Chương 1165: Trấn áp cùng trấn an (2)

Chương 1165: Trấn áp cùng trấn an (2)

Trường Thanh cốc quan đạo gây thành chủ Thái Vân Châu giận tím mặt, liên tiếp xóa bỏ ba bộ chủ sự, sau trên mặt mặc cho 3 cái Tân Chủ Sự, tự nhiên đem việc này xem như quan trọng nhất, trong đêm liền đem tu kiến quan đạo dự toán cho chuyển tới rồi.

20 vạn lượng, là ba bộ Tân Chủ Sự thô sơ giản lược tính toán phí tổn, trên thực tế phụ trách lần này quan đạo xây dựng Hổ Vĩ thôn đầu lĩnh, cũng chính là Trương Nhất Thanh, đi lên báo dự toán là 30 vạn lượng.

Trực tiếp chụp một nửa, nghe rất khoa trương, nhưng cái này tại Thái Khâu quan trường, kỳ thực cũng coi như là lệ cũ.

Thái Khâu cương vực rộng lớn, xây dựng rầm rộ chỗ không thiếu, người phía dưới nhìn thấy đầu này phát tài cơ hội tốt, tất nhiên là không muốn bỏ lỡ, thường xuyên đem dự toán hướng về Cao Báo, ngược lại cuối cùng sự tình làm được, tất cả đều là thiếu hụt.

Kỳ thực điều này cũng không có thể quái phía dưới, ngay từ đầu chính là bên trên sai lệch, các nơi tài bộ trông coi túi tiền, phàm dính đến chi tiền, hẳn là tầng tầng bóc lột, ngay từ đầu đã nói xong dự toán là 10 vạn, cuối cùng rơi xuống phía dưới tới, có thể có 5 vạn cũng rất không tệ.

Bên trên có chính sách, dưới có đối sách, tất nhiên bên trên Lương Bất Chính, cái kia phía dưới lương tự nhiên cũng liền bắt đầu lệch ra dậy rồi, ngược lại đều tại tham, phía dưới kia người dứt khoát liền đem dự toán hướng về Cao Báo, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, cuối cùng đem sự tình xong xuôi mình còn có thể điểm đến chỗ tốt, cớ sao mà không làm.

Trương Nhất Thanh chính mình cho ra cực hạn dự toán ngạch số, kỳ thực là 10 vạn lượng, đương nhiên muốn cắt xén đi dân phu lương bổng, cùng với cắt giảm bọn hắn đãi ngộ, hắn đi lên báo 30 vạn, lòng can đảm vẫn tương đối lớn.

Vốn chỉ muốn, bên trên như thế nào cũng muốn phát hạ 20 vạn lượng, như vậy hắn trên dưới thu xếp một phen, Hổ Vĩ thôn cuối cùng như thế nào cũng có thể còn lại hai đến 3 vạn lượng.

Nhưng Trương Nhất Thanh vạn vạn không nghĩ tới, tài bộ lần này thế mà ác như vậy, chỉ cho 15 vạn lượng bạc, hơn nữa trong đêm liền để Hoàng Thanh Nguyên mang tới, còn để cho vàng xanh nguyên mang theo lời nói, ngày quy định nửa tháng đem quan đạo toàn bộ sửa chữa tốt.

Có nhiều thứ, là muốn thời gian đi vận hành, hắn nói cực hạn dự toán 10 vạn lượng, đầu tiên là là thời gian không thể chặt như vậy, như thế hắn mới tốt cùng những thứ này điều động tới dân phu chào hỏi, hoặc cắt xén, hoặc trấn an, tóm lại đem bọn hắn lương bổng cho chụp xuống, dạng này mới có kiếm lời.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, tài bộ chủ sự thế mà cho ngày quy định.

Hơn nữa đưa tiền cũng không giống dĩ vãng như thế, đơn giản chính là thần tốc, Hổ Vĩ thôn trước đó sửa qua quan đạo, nhưng tài bộ chi tiền tốc độ cái kia liền cùng ốc sên tựa như, muốn một cầu lại cầu, cuối cùng kéo lên mấy tháng mới cho xuống.

Bất quá, liên lạc với thành chủ Thái Vân Châu giận dữ, tài bộ sẽ như vậy xem trọng chuyện này, thì cũng không kỳ quái.

Mặc dù không kiếm được nhiều như vậy, nhưng tốt xấu vẫn là cho 15 vạn lượng, còn tại trong phạm vi chịu đựng, cân nhắc đến thành chủ Thái Vân Châu có thể cũng biết chú ý lần này tu kiến quan đạo chuyện, Trương Nhất Thanh tất nhiên là muốn tận tâm tận lực xử lý.

Như thế nào trấn áp trấn an dân phu, hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi.

“Ai dám đứng ra, ân?”

Trương Nhất Thanh suy tư lúc, quan đạo phần cuối nhi tử Trương Hải tiếng hét phẫn nộ, lần nữa truyền tới, hắn cùng vàng xanh nguyên hai người, đồng thời quay đầu nhìn sang.

Trương Hải bây giờ là có chút đắc ý quên hình, tuy nói tại Hổ Vĩ thôn hắn nhất quán cũng là làm mưa làm gió, nhưng nào có bây giờ, loại này một người trấn áp mấy vạn người cảnh tượng hoành tráng, tới thoải mái?

Đội dân phu ngũ bên trong, dẫn đầu hơn 100 người, kỳ thực cũng có mấy cái thực lực tương đối mạnh, hắn nhìn không thấu người, nhưng phía sau hắn đứng hơn một trăm cái Hổ Vĩ thôn quản sự, cũng không phải ăn chay.

Phụ thân đã thông báo, trước tiên trấn áp, lại dùng đồ ăn trấn an, như thế ân uy tịnh thi mới có thể để cho cái này hơn 3 vạn dân phu, ngoan ngoãn phối hợp tu kiến quan đạo.

Bây giờ, hắn chính là tại thực tiễn trấn áp.

Một đám ngay cả hộ tịch cũng không có đám dân quê, cũng vọng tưởng phiên thiên?

Trương Hải nhìn phía trước hơn một trăm người trên mặt sợ hãi, khẽ cười lạnh một tiếng, đoán được đối phương không có khả năng lại có động tác gì, hắn đang muốn chậm rãi thả ra trong tay trường đao, tiếp tục mở miệng.

Nhưng mà, hắn dường như là có chút tính sai.

Trước đội ngũ, một người trung niên đột nhiên lảo đảo hướng phía trước đứng một bước.

............

Vốn là ngưng trệ tràng diện, trong nháy mắt càng thêm yên tĩnh.

Trương Hải biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, một cơn lửa giận từ đáy lòng trong nháy mắt nhảy thăng.

Hắn vừa mới một mực tại chất vấn, ai dám đứng ra, người trung niên này hành vi không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của hắn.

Mấu chốt vẫn là ngay trước mặt mấy vạn dân phu.

Người trung niên kia hướng phía trước bước ra một bước sau, biểu lộ rõ ràng ngây ngẩn cả người, nhìn thấy Trương Hải cái kia ánh mắt giết người, trên mặt hắn trong nháy mắt bò đầy sợ hãi, vội vàng quay đầu hướng về phía sau lưng nói: “Có người đẩy ta, có người đẩy ta, ta......”

Chết

Trung niên nhân kia gọi, Trương Hải chỉ coi là sắp chết đến nơi sợ hãi vô dáng, bây giờ tràng diện bị giữ lấy, hắn không xuất thủ là không thể nào.

Thân hình hắn nhảy vọt, trường đao hoành không rơi xuống, trực tiếp bổ vào người trung niên kia trên trán.

Trung niên nhân kia cũng là Ngự Hàn cấp tu vi, nhưng thực lực bất quá ba tông, trong tay binh khí gì cũng không có, hốt hoảng ở giữa chỉ có thể giơ cánh tay lên đỡ cản.

Phốc phốc............

Màng da máu thịt, làm sao có thể cùng binh khí chống lại?

Trương Hải trường đao trực tiếp chém đứt tay của trung niên nhân cánh tay, đón đầu hướng xuống răng rắc một tiếng, trực tiếp liền đem đầu hắn mở bầu.

Vàng bạc chi vật chảy đầy đất, lập tức liền bị hàn khí đông cứng, tại đêm đen như mực ở giữa dị thường nổi bật, cách trung niên nhân gần nhất hơn một trăm cái dẫn đầu phản kháng Ngự Hàn cấp, cùng nhau sợ run cả người.

Liền bọn hắn đều còn như vậy, hậu phương những cái kia Quật Địa cảnh thậm chí là [Đốn Cây] cảnh dân phu, thì càng không cần nói.

“Giết người!”

“Trương thiếu gia giết người.”

“Là ai bị giết?”

“Là Bạch Thủy thôn đầu lĩnh, Chu Hàng.”

“Nói giết liền giết!”

..................

Theo trong đám người không ngừng truyền ra thấp giọng nghị luận, phía sau số lớn dân phu rất nhanh liền đều biết phía trước xảy ra chuyện gì, lập tức đều câm như hến, không dám tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm.

Tràng diện, lần nữa lâm vào yên lặng!

“Bản thiếu gia nói, có thể vì phiên trấn làm việc, là các ngươi tám đời cũng không cầu được phúc khí, còn dám dài dòng, cái này Chu Hàng chính là hạ tràng......”

Giết người xong, trận này trấn áp cũng coi như đến cao triều nhất, Trương Hải thừa cơ phát ra sau cùng uy hiếp, thấy phía trước một đám Ngự Hàn cấp bên trong, có không ít người bắt đầu thở hổn hển, hắn trong con mắt sát ý mạnh hơn, nhưng vẫn là cưỡng ép đem hắn nhịn xuống, tiếp đó ngữ khí đột nhiên nhất chuyển, trở nên hòa hoãn:

“Tất nhiên để các ngươi tới sửa lộ, ta Hổ Vĩ thôn đương nhiên muốn xen vào cơm, trong thôn đã sớm nấu xong thịt thú vật canh......”

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, quay đầu hướng về phía hậu phương ra hiệu.

Tạch tạch tạch két......

Cho hắn ra hiệu, cửa thôn bên cạnh, mấy chục người lập tức đẩy một chiếc bốc hỏa xe ngựa chậm rãi lái tới.

Cái kia xe ngựa phía dưới chạm trỗ, lưu lại lò miệng, bên trong than đá hỏa thiêu đang lên rừng rực, phía trên mang lấy mười ngụm đường kính 2m nồi lớn, đè lên cái nắp, có thể rõ ràng nghe được bên trong đang tại sôi trào.

Thịt thú vật canh!

Hổ Vĩ thôn lại có hảo tâm như vậy, chuẩn bị cho bọn họ thịt thú vật canh.

Tất cả dân phu, bao quát phía trước dẫn đầu gây chuyện cái kia trên trăm Ngự Hàn cấp, nhìn xem cái kia mười ngụm nồi lớn, con mắt trong nháy mắt đều phát sáng lên..