Chương 1166: Thối rữa thịt thú vật, chọc mọi người giận (1)

Chương 1166: Thối rữa thịt thú vật, chọc mọi người giận (1)

Trường Thanh cốc tài nguyên thiên tư rất kém cỏi.

Kém đến trình độ gì?

Ngay cả thịt thú vật, đều xem như xa xỉ phẩm.

Theo lý thuyết Quật Địa cảnh liên thủ săn giết một chút cấp thấp Hàn thú, không tính là gì việc khó, Ngự Hàn cấp săn giết trung cấp Hàn thú, càng là dễ như trở bàn tay, thậm chí nhân số đủ nhiều, thực lực đủ mạnh, cao cấp Hàn thú cũng có thể giết.

Nhưng săn giết tiền đề, là phải có Hàn thú.

Trường Thanh cốc sở dĩ gọi Trường Thanh cốc, là bởi vì ở đây bốn bề toàn núi, địa thế chỗ trũng, hàn khí rất khó trầm xuống, cho nên nhiệt độ so ngoại giới cao hơn không thiếu, trong cốc thảm thực vật lấy thanh sắc chiếm đa số.

Hàn thú, là vui lạnh, từ bọn hắn ban ngày hoạt động càng thêm thường xuyên điểm ấy liền có thể đã nhìn ra.

Trường Thanh cốc chỉnh thể nhiệt độ so ngoại giới cao hơn, Hàn thú tài nguyên, tự nhiên là cực độ thiếu thốn, đã như thế, thịt thú vật, thú huyết, thậm chí xương thú, da thú các loại vật tư, toàn bộ đều thành tư nguyên khan hiếm.

Vật hiếm thì quý, huống chi thịt thú vật thú huyết còn là tu luyện thiết yếu tài nguyên, bởi vì thiếu khuyết Hàn thú tài nguyên, Trường Thanh cốc những thứ này thôn nghĩ thỏa mãn nhu cầu, cũng chỉ có thể hướng Thanh Hóa thành thương nhân chọn mua.

Thương nhân trục lợi, huống chi là loại này thiết yếu phẩm, biết Trường Thanh cốc người không có đường dây khác, bọn hắn tất nhiên là đem giá cả định rất cao, cấp thấp thịt thú vật tại Thanh Hóa thành chỉ cần 1 lượng bạc liền có thể mua được 2 cân, mà tới được Trường Thanh cốc trực tiếp liền tăng lên gấp đôi, đụng tới cung ứng khẩn trương thời kì, thậm chí có thể tăng tới 3 hai.

Đến nỗi thú huyết, kia liền càng đừng nói nữa.

Trường Thanh cốc vốn là cằn cỗi, kiếm lấy bạch ngân con đường ít càng thêm ít, hết lần này tới lần khác thịt thú vật giá cả còn đắt như vậy, bởi vì nghèo, cho nên mua không được thịt thú vật, mà không có thịt thú vật, thực lực liền đề thăng không đứng dậy, thực lực đề thăng không đứng dậy, cũng không có biện pháp đi săn giết Hàn thú, như thế liền tạo thành tuần hoàn ác tính, Trường Thanh cốc thực lực tổng hợp yếu đuối nguyên nhân hạch tâm, đại khái nằm ở chỗ ở đây.

[Đốn Cây] cảnh cùng Quật địa cấp không nói, bọn hắn cơ bản đều hưởng qua thịt thú vật, nhưng số lần tất nhiên sẽ không quá nhiều; Đến nỗi cái kia trên trăm cái Ngự Hàn cấp, nghĩ mở rộng bụng ăn một lần, cũng rất khó.

Cho nên, nghe được Trương Hải nói chuẩn bị thịt thú vật canh, lại nhìn thấy cái kia mười ngụm nóng hổi nồi lớn, toàn trường tất cả mọi người, mới có thể lộ ra phản ứng như thế.

“Quả nhiên cũng là chút man di tiện chủng, mười oa thịt thú vật liền xua đuổi......”

Nhìn thấy một đám dân phu biểu lộ, Trương Hải đáy mắt mặc dù tràn đầy khinh thường, có thể nghĩ đến cái này mười oa thịt thú vật, nội tâm vẫn là không cầm được thịt đau.

Một nồi 600 cân, mười oa chính là 6000 cân, nhóm này thịt thú vật nếu là cầm tới Thanh Hóa thành đi bán, chính là 3000 lượng bạch ngân, bây giờ nhưng phải lấy ra trấn an những thứ này ti lậu tiện chủng, trong lòng của hắn tất nhiên là không thoải mái.

Có thể nghĩ đến lần này sửa đường, quan hệ đến phụ thân có thể hay không trở lại Thanh Hóa thành, hắn vẫn là cưỡng ép đè xuống không thích trong lòng, trên mặt nổi lên nụ cười sau, nhìn xem một đám dân phu chậm rãi mở miệng nói: “Lần này tu kiến quan đạo, Thanh Hóa thành cho mười ngày ngày quy định, phụ thân ta nói, hôm nay cái này bỗng nhiên, xem như đồ ăn thức uống dùng để khao đoàn người đêm qua quét sạch Tuyết đạo, lui về phía sau trong mười ngày, chỉ cần các ngươi có thể đúng hạn hoàn thành tiến độ, mỗi lúc trời tối, đều sẽ có một trận thịt thú vật canh!”

Ừng ực............

Theo thịt thú vật canh hương khí chậm rãi bay tản ra tới, giữa sân đã có không thiếu dân phu bắt đầu nuốt lên nước bọt, đợi thêm Trương Hải câu nói này vừa nói ra, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ, cũng bắt đầu trở nên kích động.

Chỉ cần đúng hạn hoàn thành tiến độ, mỗi lúc trời tối đều có một bữa!

Kỳ thực những thứ này dân phu bị điều động tới thời điểm, trên thân tất cả đều là mang theo khẩu phần lương thực, dù sao lấy hướng về cũng không phải không có bị điều động thời điểm, trong thành đại nhân yêu cầu bọn hắn làm việc, cho tới bây giờ cũng sẽ không nuôi cơm, đây đã là lệ cũ.

Nhưng thịt thú vật, không chỉ chỉ là đồ ăn đơn giản như vậy.

Nó còn là tu luyện tài nguyên, ăn thịt thú vật, liền có thể tăng cao thực lực a!

“Trương thiếu gia nói, thế nhưng là thật sự?”

“Chỉ cần có thể đúng hạn hoàn thành tiến độ, mỗi lúc trời tối đều có một bữa?”

“Đây chính là thịt thú vật canh a, nồi to như thế, một nồi ít nhất cũng có mấy trăm cân a? Mỗi lúc trời tối một trận, cần phải không thiếu tiền!”

“Thật có thể mỗi ngày quản một trận thịt thú vật, cái kia việc này liền có thể làm!”

..................

Đối với Trường Thanh cốc sinh hoạt người bình thường tới nói, mỗi ngày có thể ổn định ăn một bữa thịt thú vật, đó là ngay cả nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ chuyện tốt.

Dưới mắt, Trương Hải thế mà cấp ra cam kết như vậy, thử hỏi trong mọi người tâm làm sao có thể không kích động?

“Đương nhiên, phụ thân ta là nhân vật bậc nào, sao lại lừa gạt các ngươi? Hắn nhưng cũng nói, vậy thì nhất định có thể làm đến, điều kiện tiên quyết là, các ngươi nhất định phải hoàn thành tiến độ, bảo đảm trong vòng mười ngày, đem quan đạo toàn bộ đều tu kiến hoàn tất!”

Thanh Hóa thành tài bộ cho ra ngày quy định, kỳ thực là nửa tháng, phụ thân Trương Nhất Thanh trực tiếp rút ngắn 1⁄3, đổi thành 10 ngày, mục đích tự nhiên là vì cho tài bộ yêu công.

Từ Xích Hổ lĩnh đến Thực Cốt Đạo, toàn trường có chừng tám mươi km bên trong, 10 ngày xây xong mang ý nghĩa mỗi ngày phải hoàn thành tám kilômet tiến độ, dựa vào Hổ Vĩ thôn hơn 3 vạn dân phu chắc chắn là không được, dù là tăng thêm Xích Hổ lĩnh còn lại 4 cái thôn 4 vạn dân phu, khả năng kỳ thực cũng không lớn.

Thịt thú vật khích lệ, chỉ là chiêu thứ nhất, gia gia Trương Khoáng đã phái ra dưới quyền quận vệ quân, tại phía nam thôn xóm tiếp tục điều động dân phu, chỉ cần tham dự vào nhân số lượng đủ nhiều, nửa tháng chắc chắn là không thành vấn đề.

“Hảo, Trương thiếu gia chỉ cần nói giữ lời, chúng ta nhất định thêm chút sức!”

“Không phải liền là sửa đường sao? Chung quy là chút việc tốn sức, chỉ cần cho thịt thú vật, chúng ta chính là có khí lực!”

“Các huynh đệ, có thịt thú vật còn náo cái gì? Ăn thịt, làm việc!”

..................

Gặp một đám dân phu cảm xúc hoà hoãn lại, bắt đầu trơ mắt nhìn mười ngụm nồi lớn, Trương Hải đáy mắt vẻ khinh bỉ càng đậm, nhưng hắn vẫn rất tốt đem hắn tiếp tục che giấu, tiếp đó cười đối với sau lưng phất phất tay.

“Chư vị yên tâm, chúng ta nhất định nói lời giữ lời, các huynh đệ, đem mười ngụm nồi lớn đều khiêng xuống, đem canh thịt băm cho đại gia phân phát, ăn cơm trước, ăn xong lại chính thức khởi công!”

Theo hắn hạ đạt chỉ lệnh, mười ngụm nồi lớn lập tức liền bị người giơ lên xuống.

Bọn dân phu trên thân đều mang theo bộ đồ ăn, tại Hổ Vĩ thôn quản sự kêu gọi, bắt đầu sắp xếp lên hàng dài, chờ lấy đánh canh thịt băm.

Nhìn xem một đám dân phu khắp khuôn mặt là nụ cười, Trương Hải khẽ lắc đầu, trong lòng cười lạnh không dứt.

Mười oa chính là 6000 cân, 3000 lượng bạch ngân, 10 ngày xuống, đó chính là 3 vạn lượng bạch ngân thịt thú vật, cái này một số người nghĩ mỗi ngày đều ăn thịt thú vật, làm sao có thể?

Mỗi ngày tu kiến tiến độ bao nhiêu, còn không phải bọn hắn định đoạt, phụ thân Trương Nhất Thanh đêm qua đã nói, nhiều nhất chỉ lấy ra 1 vạn lượng đến mua thịt thú vật, cũng chính là 2 trên dưới vạn cân.

Tính được, những thứ này dân phu coi như lại bán lực, tối đa cũng liền ba ngày có thể có thịt thú vật ăn, còn lại thời điểm nghĩ cũng đừng nghĩ.

“Tài bộ hết thảy chỉ gọi 15 vạn lượng bạc, vẻn vẹn chọn mua sửa đường vật liệu xây dựng liền muốn hao phí 12 vạn lượng, còn lại cũng liền 3 vạn lượng, 1 vạn lượng thu xếp, trong tay phụ thân tối đa cũng liền có thể còn lại cái 2 vạn, thông qua 1 vạn cho cái này một số người mua thịt thú vật, xem như lòng từ bi, không được, phải nghĩ biện pháp lại chụp một điểm......”

Trương Hải đáy mắt lướt qua một tia tham lam, phụ thân đem chọn mua thịt thú vật chuyện giao cho hắn, 1 vạn lượng toàn bộ đều trong tay hắn nắm vuốt, chỉ cần có thể nghĩ biện pháp lại cắt xén một điểm, hắn vẫn có chút lợi nhuận.

Đội dân phu ngũ, cũng phân là tôn ti, cái kia trên trăm cái dẫn đầu Ngự Hàn cấp tự nhiên đều xếp hạng phía trước, bọn hắn rất nhanh liền từ quản sự trong tay đánh tới thịt thú vật canh, tiếp đó ghé vào bên cạnh bắt đầu ăn.

“Phi...... Cái này, đây là cái gì?”

“Thúi, thịt này ăn đến trong miệng, là thúi a!”

“Đây là thịt thú vật sao?”

............

Giữa sân phát sinh biến cố, nhóm đầu tiên ăn thịt thú vật người, đột nhiên sinh ra kịch liệt phản ứng, bọn hắn nhao nhao phun ra trong miệng thịt thú vật, nghiễm nhiên một bộ khó mà nuốt xuống tư thái, sau đó nhìn trong tay bát, biểu lộ khó coi tới cực điểm..