Chương 1166: Thối rữa thịt thú vật, chọc mọi người giận (2)

Chương 1166: Thối rữa thịt thú vật, chọc mọi người giận (2)

Nói đến có 6000 cân thịt thú vật, nhưng tối nay tại chỗ dân phu, khoảng chừng hơn ba vạn người, cho nên Hổ Vĩ thôn những cái kia quản sự phân thịt lúc, mỗi người chỉ cho một muôi, cơ bản đều là canh, thịt không có nhiều, cũng liền một ngụm dáng vẻ.

Cứ như vậy hai lạng thịt, ở trong miệng nhấm nuốt mấy lần liền không có, đám người có thể lộ ra phản ứng như vậy, đủ thấy cái này thịt thú vật vấn đề rất lớn.

Nhưng Trương Hải trước tiên lại không có phản ứng lại, hắn còn tưởng rằng là bọn dân phu muốn tiếp tục nháo sự, trên mặt dâng lên một vòng lửa giận, nghiêm nghị nói: “Các ngươi đều vớ vẫn kêu cái gì? Cho thịt ăn, còn nghĩ tiếp tục náo, muốn tìm cái chết?”

Vừa mới mấy cái kia phát ra âm thanh Ngự Hàn cấp, lập tức liền bị dọa.

Bất quá vẫn là có người đứng dậy, chắp tay nói: “Trương thiếu gia, không phải chúng ta nghĩ nháo sự, trong nồi này thịt có vấn đề, không tin chính ngài nếm thử!”

Ọe

“Thịt này thực sự là thúi!”

“Là thối rữa thịt, các ngươi nhìn kỹ một chút......”

“Thật đúng là, thịt này thượng đô có lỗ sâu đục.”

“Ọe, có côn trùng!”

........................

Theo càng ngày càng nhiều đánh tới thịt thú vật người hưởng qua sau đó, Trương Hải cuối cùng cũng ý thức được không được bình thường, vội vàng đi đến bên cạnh giành lại một người cái chén trong tay, xích lại gần sau khi ngửi một cái, trong lòng nhất thời lộp bộp một chút.

Thật là có vấn đề!

Băng uyên là cực hàn hoàn cảnh, thịt thú vật chỉ cần bình thường bảo tồn, bình thường kỳ thực là sẽ không thối rữa, nhưng cũng không thể bài trừ một chút tình huống đặc biệt, cho nên ngẫu nhiên cũng biết xuất hiện thịt nhão tình huống.

Bình thường thịt thú vật chỉ cần mục nát, liền không có bất kỳ giá trị gì có thể nói, nấu thời điểm không có khác thường, nhưng người ăn đến trong miệng ngay lập tức sẽ cảm giác được.

Trương Hải mặc dù không ăn, nhưng xích lại gần vừa nghe liền biết, những thứ này thịt thú vật cất giữ thời gian đều vượt qua 3 năm trở lên, hơn nữa không có đặt ở thích hợp nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, rõ ràng đều sinh ra lỗ sâu đục.

“Không có khả năng a! Thịt thú vật cũng là từ trong thôn khố phòng lấy ra, không có khả năng vượt qua một năm trở lên, cái này......”

Trương Hải trong lòng sinh ra vài tia hồ nghi, còn không chờ hắn nghĩ lại, liền bị những người dân kia phu oán khí tràn đầy tiếng rống giận dữ cắt đứt suy nghĩ.

“Thì ra mười bữa ăn thịt thú vật, chính là cho loại này xấu thịt?”

“Những thứ này thịt thú vật, sợ là bán cho nhân gia đều không cần, thế mà lấy ra cho chúng ta ăn, còn để chúng ta xuất lực khí tu lộ?”

“Cái này không vốn mua bán, Trương thiếu gia làm cũng không sợ bị thiên khiển?”

“Tu cái rắm lộ, đêm qua coi như là giúp không bọn hắn quét Tuyết đạo, nói cái gì ta cũng không cần ở nơi này, trở về trở về.”

..................

Mắt thấy phía dưới bắt đầu quần tình xúc động, trong lòng Trương Hải hoảng hốt.

Tu quan đạo chuyện, mặc dù là Hổ Vĩ thôn phụ trách, nhưng tham dự vào cũng không chỉ bọn hắn một nhà, Xích Hổ lĩnh mặt khác bốn nhà, còn có Thanh Hóa thành tại Trường Thanh cốc phía nam xếp đặt tạm thời hạt ti trị sở, cũng tại điều động dân phu sửa đường, cho nên là nhiều phối hợp với đồng bộ tiến hành.

Cái này 3 vạn dân phu nếu là vừa đi, Hổ Vĩ thôn phụ trách đoạn đường không thể đúng hạn xây dựng xong, cái kia bao quát phụ thân Trương Nhất Thanh ở bên trong Hổ Vĩ thôn một đám quản sự, tội lỗi nhưng lớn lắm.

Cho nên muôn ngàn lần không thể làm cho những này người đi!

Nhưng cái này thịt thú vật, quả thật là xấu.

Hắn nên như thế nào cùng cái này một số người giải thích đâu?

Trương Hải nội tâm dần dần bắt đầu phiền não, những người dân kia phu líu ríu uy hiếp phải đi âm thanh, còn tại kéo dài, làm cho hắn càng là tâm loạn như ma.

“Đứng lại cho ta!”

Cuối cùng, thấy có người thật sự bắt đầu quay người rời đi, Trương Hải cũng không còn cách nào giữ yên lặng, trực tiếp hướng về phía mấy cái kia muốn rời đi người, gầm thét lên tiếng.

“Cái này thịt thú vật đại khái là bị người động tay chân, ta......”

“Trương thiếu gia, đừng tại đây giả mù sa mưa giải thích, ngươi vừa mới giết Chu Đầu Lĩnh, lấy ra mười oa thịt thú vật dụ dỗ chúng ta, không phải liền là ỷ vào ngươi Hổ Vĩ thôn thực lực mạnh, nghĩ buộc chúng ta làm không công sao?”

Trương Hải kêu dừng người kia sau, lập tức mở miệng giảng giải, cũng không có chờ lời nói xong, đám người liền truyền ra một đạo trung niên âm thanh, cắt đứt hắn.

Hắn biểu lộ cứng đờ, dự định mở miệng.

“Giúp các ngươi làm mười lăm cái canh giờ sống, một giọt nước đều không uống, kết quả lấy ra mười oa thối rữa thịt thú vật cho chúng ta ăn, việc này cũng liền các ngươi Hổ Vĩ thôn có thể làm được tới, muốn cho chúng ta hỗ trợ sửa đường, ngươi nằm mơ!”

“Lão tử cũng là xông qua Thanh Hóa thành người, tu quan đạo, trong thành tài bộ cũng là gọi kiểu xuống, hơn nữa mỗi người ít nhiều đều có điểm lương bổng, các ngươi đem các huynh đệ bạc cắt xén đi vậy thì thôi, thậm chí ngay cả một ngụm thịt thú vật cũng không chịu cho, cầm cái này mười oa xấu thịt cho chúng ta ăn, ngươi vẫn là người sao?”

“Vô sỉ, các huynh đệ, nói cái gì cũng không cho bọn hắn sửa đường, đi!”

“Nói không sai, trở về, Hổ Vĩ thôn quá phận, thật đem chuyện làm lớn chuyện, truyền đến Thanh Hóa thành, ta cũng không tin, trong thành đại nhân toàn bộ đều mắt bị mù!”

“Đi đi đi, đều đi!”

..................

Có người nháo sự.

Thịt thú vật vì sao lại hư thối, Trương Hải bây giờ đã không rảnh đi suy tư, hắn nghe được trong đám người không ngừng truyền ra rất có dẫn dụ tính chất cổ động lời nói, lập tức liền kịp phản ứng.

Hắn biểu lộ liên tục biến ảo mấy lần, tập trung vào đám người, từ âm thanh truyền ra phương vị, đại khái phân biệt ra mấy cái kia người nói chuyện, chỉ vào bọn hắn gầm thét lên tiếng nói: “Ngươi...... Ngươi...... Còn có ngươi...... mấy người các ngươi, đều đứng ra cho ta!”

“Như thế nào, Trương thiếu gia còn nghĩ tiếp tục giết người?”

“Lại giết mấy cái, chấn nhiếp một chút, liền có thể bức bách chúng ta, tiếp tục đói bụng cho bọn hắn làm việc!”

“Các huynh đệ, lại không phản kháng, lần sau nhưng là không chỉ là làm việc, sớm đã có nghe đồn, nói Thái Khâu bên ngoài nếm mùi thất bại, hai canh giờ phía trước đi qua 20 vạn đại quân, chính là muốn đi cùng người khác đánh giặc, vạn nhất quan đạo tu một nửa, địch nhân đánh tới, cái này Trương thiếu gia, còn có Thái Khâu, sẽ quản chúng ta những người này chết sống sao?”

“Khó trách, nhiều như vậy đại quân xuôi nam, thì ra là thế......”

“Ta cũng nghe nói, hai quân giao chiến, chúng ta nếu là giúp đỡ Thái Khâu tu quan đạo, vậy đối phương đánh vào tới, nhất định sẽ đem chúng ta giết sạch!”

“Bốc lên bỏ mạng phong hiểm cho bọn hắn sửa đường, liền miệng thịt thú vật đều ăn không đến, chúng ta mưu cầu cái gì? Không làm, ta kiên quyết không làm, đi!”

........................

Biển người, bắt đầu lui về sau!

Những thứ này dân phu, lại thật phải đi.

Trương Hải nội tâm tức giận, sắc mặt xanh trắng giao thế biến ảo một hồi, mắt thấy đám người bắt đầu diện tích lớn lui lại, hắn bỗng nhiên rút đao liền xông ra ngoài, trực tiếp thẳng hướng lấy trước hết nhất chỉ đích danh mấy người kia vọt tới.

Phốc phốc............

Cũng không biết vì cái gì, hắn chỉ là hướng phía trước chạy vội mười mấy mét, còn không có nương đến mấy người kia bên cạnh, liền không hiểu dán tới năm sáu người.

Trương Hải cho là những thứ này dân phu ăn gan hùm mật gấu muốn đối tự mình ra tay, lửa giận trong lòng mạnh hơn, rút đao thuận tay liền bổ tới.

Phốc...... Phốc...... Phốc............

Liên tiếp năm, sáu đạo lưỡi đao vạch ra, cái kia 6 cái hướng hắn dán người tới, lập tức đều bị hắn chém thành hai khúc.

Giết người xong sau, Trương Hải trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Trên đất sáu cỗ thi thể, lại là 4 cái thân hình yếu đuối nữ nhân, cùng với hai cái nhiều nhất mười ba mười bốn tuổi choai choai thiếu niên.

Đương nhiên, sững sốt không riêng gì hắn.

Còn có vừa mới chuẩn bị rời đi những người dân kia phu.

Cách gần nhất những người dân kia phu, thấy bên trên sáu cỗ thi thể, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía Trương Hải, hô hấp trong nháy mắt liền nặng nề mấy phần.

Đằng sau rất nhiều người đều không rõ cho nên, khi bọn hắn xích lại gần thấy rõ giữa sân tình hình, hô hấp cũng lập tức trở nên dồn dập.

Giết người, đối với Trương Hải tới nói, tự nhiên không tính là gì, nhưng nhìn thấy những người dân kia phu ngưng thị ánh mắt của mình, nội tâm của hắn vẫn là bỗng nhiên run lên một cái, trong đầu không hiểu trồi lên hai chữ:

Xong

Hắn, chọc mọi người nổi giận..