Chương 1167: Bạo động (1)

Chương 1167: Bạo động (1)

Ma Ngao Xuyên địa giới, hộ tịch lớn hơn trời.

Nô tịch cùng tiện tịch mặc dù ở vào lục đẳng tịch chế tầng thấp nhất, nhưng cũng giống vậy chịu các nơi hạt ti quản chế, tùy ý tàn sát, một khi kiểm chứng, cũng là muốn gánh chịu trách nhiệm.

Không hộ tịch giả, tục xưng hắc hộ, dạng này người, không xuống đất Phương Tịch sách, nghiêm chỉnh mà nói, thậm chí cũng không thể xem như phiên trấn người bình thường.

Lẽ ra giết mấy cái hắc hộ, trong lòng Trương Hải không đến mức sẽ bốc lên “Xong” Ý nghĩ như vậy, nhưng bây giờ, hắn là chân thật cảm thấy, sự tình làm lớn lên.

Trước mắt cái này hơn 3 vạn dân phu, là hôm trước ban đêm bọn hắn đám này quản sự, từ Hổ Vĩ thôn, cùng với xung quanh mười mấy cái thôn xóm cưỡng ép điều động tới, Trương Hải chính là phụ trách điều động dân phu quản sự một trong.

Hắn biết rõ, từ hôm qua buổi tối tới bắt đầu, những thứ này dân phu trong lòng liền nín khẩu khí, liền với quét sạch mười lăm cái canh giờ Tuyết đạo, một miếng cơm cũng chưa ăn, nội tâm chất chứa lửa giận có thể tưởng tượng được.

Điều động dân phu, tại Trường Thanh cốc cũng không phải là lần thứ nhất, nhưng trước đây chưa bao giờ có loại này công khai gây chuyện ví dụ, mà nguyên nhân, Trương Hải kỳ thực rất rõ ràng, chính là lần này điều động dân phu số lượng, thật sự là nhiều lắm.

Hổ Vĩ thôn một chút trưng thu tới hơn ba vạn người, pháp không trách chúng, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, chỉ cần có người dẫn đầu xúi giục, chuyện gì không dám làm?

Hắn lúc trước dám giết người, cũng là bởi vì có mười oa thịt thú vật ở phía sau, có tự tin có thể đem cái này một số người toàn bộ đều làm yên lòng, nhưng theo thịt thú vật vừa ra vấn đề, trước mặt trấn an, không thể nghi ngờ liền thành cho nồi áp suất đóng dấu chồng tử hành vi.

Nếu là thịt thú vật không có vấn đề, tối nay những thứ này dân phu cảm xúc liền như vậy dừng lại, đằng sau lại nghĩ biện pháp chậm rãi bào chế bọn hắn, tất cả đều vui vẻ;

Nhưng thịt thú vật, hết lần này tới lần khác liền xảy ra vấn đề......

Trương Hải phía sau lưng đột nhiên ướt một mảng lớn, hắn nhớ tới tới, vừa mới hắn trước tiên là muốn giải thích, là bị đội dân phu Ngũ Lý mấy người đưa ra lời xúi giục vài câu, hắn gặp mảng lớn dân phu muốn đi, nỗi lòng dưới hoảng loạn, mới sinh ra giết người chấn nhiếp ý nghĩ.

“Đội dân phu Ngũ Lý, có có ý đồ khác giả!”

Hắn kịp phản ứng.

Chỉ tiếc, vẫn là chậm một chút!

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Thái Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện......”

Cái kia trầm mặc thật lâu đội dân phu Ngũ Lý, đột nhiên vang lên một đạo không tính lớn âm thanh, là từ đống người chính giữa truyền tới, mặc dù không lớn, lại dị thường rõ ràng truyền đến bốn phía trong tai của mọi người.

Người kia niệm xong một lần sau không có kết thúc, mà là tiếp tục không ngừng lặp lại, theo hắn đem câu nói này lặp lại đến lần thứ ba.

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Thái Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện......”

Cuối cùng, bắt đầu có người đi theo niệm.

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Thái Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện......”

“Dĩ sương chi nhận  thiêu tẫn Thái Cương; Kháng tẫn hà thuế  phục ta áo cơm; Đạp nát hộ tịch, Nhân vô quý tiện......”

Càng ngày càng nhiều người đi theo đọc, đoạn văn này giống như ôn dịch giống như, từ đám người chính giữa hướng về vòng ngoài khuếch tán, hơn 3 vạn dân phu, lại có gần một nửa đều đi theo đọc.

Có thể thấy được, càng nhiều nhân thần tình vẫn còn có chút hoảng hốt, rõ ràng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng làm nghe rõ cái này ba câu khẩu hiệu nội dung sau, bọn hắn biểu lộ chấn động mạnh một cái, rõ ràng đã ý thức được cái gì.

Trương Hải thì càng khỏi phải nói, hắn rõ ràng tinh tường cái này ba câu khẩu hiệu, ý vị như thế nào, sắc mặt trắng hếu nhìn xem đám người, run run giơ tay lên muốn nói cái gì, có thể đối bên trên hàng ngàn hàng vạn song ánh mắt hung tợn, hắn lại bị bị hù nói không ra lời.

“Để chúng ta làm việc, không có tiền công coi như xong, liền một miếng cơm thế mà cũng không chịu cho, còn tùy ý tàn sát chúng ta, Trương Hải, Hổ Vĩ thôn, Thái Khâu, các ngươi quả thực là khinh người quá đáng!”

Một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên trong đám người vang dội, Trương Hải cùng Hổ Vĩ thôn một đám quản sự, lập tức đều bị sợ một cái run run.

“Các huynh đệ, những cẩu quan này không đem chúng ta làm người, nói giết liền giết, lại không phản kháng cái tiếp theo liền giết đến ngươi ta trên đầu!”

“Chúng ta vốn cũng không phải là Thái Khâu người, chịu hắn cái này điểu khí làm gì?”

“Chính là 3 vạn đầu heo, cũng không khả năng cứ như vậy ngốc đứng đợi làm thịt, các huynh đệ giết bọn này cẩu quan, Hổ Vĩ thôn trong khố phòng, có rất nhiều thịt thú vật thú huyết cùng bạc, giết đám chó này quan, giật đồ!”

“Nhiều người như vậy, sợ cái gì, lão tử cũng không tin, Thái Khâu có thể phái đại quân đem chúng ta toàn bộ đều bắt lại xử tử!”

“Thái Khâu 20 vạn đại quân đều xuôi nam đi đánh trận, nói không chừng liền bị khác phiên trấn đánh bại, đến lúc đó toàn bộ Trường Thanh bĩu môi muốn đổi chủ, chúng ta vốn cũng không phải là Thái Khâu người, lúc này phản, đi nương nhờ nhà khác vừa vặn!”

Giết

..................

Trương Hải bây giờ đã mộng, hắn đương nhiên biết Sương Tẫn hội  nhưng tổ chức này khởi nguyên từ Trần Thương, Trần Thương bên kia mới là bọn hắn đại bản doanh, căn cứ cha và trong thành mấy vị đại nhân nói, Thái Khâu bên này Sương Tẫn hội  chỉ có mèo con hai ba con, ngay cả một cái Hiển Dương cấp cũng không có, căn bản là không ra hồn.

Trường Thanh cốc, phía trước cũng chưa từng có nghe nói qua Sương Tẫn hội nháo sự.

Bọn này dân phu, tại sao đột nhiên hô lên Sương Tẫn hội khẩu hiệu?

Trong đầu của hắn một đoàn bột nhão lúc, cái kia đội dân phu vân vân trước nhất, trên trăm tên Ngự Hàn cấp, đã hướng về bọn hắn bên này xông lại.

“Tạo phản, dựa vào những thứ này sắt đục xẻng sắt, cũng nghĩ phiên thiên!”

Trương Hải bây giờ nỗi lòng cứ việc có chút bối rối, vừa ý biết đến đám này dân phu thật muốn tạo phản, hắn vẫn nhanh chóng làm ra phản ứng, rút ra binh khí, gầm thét một tiếng, mang theo bên cạnh trên trăm tên quản sự nghênh đón tiếp lấy.

“Nhanh chóng chém giết hàng phía trước những thứ này loạn đảng, chỉ cần giết bọn hắn......”

Hơn 3 vạn dân phu, thật sự toàn bộ trở nên bạo động, chớ nói bên cạnh hắn cái này hơn một trăm cái quản sự, chính là Hổ Vĩ thôn phòng vệ đội năm trăm người toàn bộ đều xuất động, cũng không khả năng chống đỡ được.

Chỉ cần nhanh chóng chém giết phía trước dẫn đầu cái này hơn một trăm người, cũng đủ để chấn nhiếp còn lại dân phu, một khi để cho bọn hắn trở thành thế, vấn đề nhưng lớn lắm.

May mắn chính là, những thứ này dân phu trong tay không có binh khí, chỉ có đêm qua quét sạch Tuyết đạo lúc phát cho bọn hắn dùng sắt đục cùng xẻng sắt.

Sắt đục xẻng sắt là dân sự, từ bình thường nhất mười rèn sắt chế tạo, dựa vào những thứ này muốn theo bọn hắn liều mạng, làm sao có thể?

Cơ thể của Trương Hải trực tiếp vọt tới trước, trong đầu cấp tốc thoáng qua mấy cái này ý niệm, trên mặt thoáng qua một vòng nhe răng cười, mở miệng hướng về phía bên cạnh hơn một trăm người hạ lệnh.

Chỉ tiếc, hắn lời còn chưa nói hết, một đạo hàn mang liền từ khía cạnh đâm tới, trực tiếp cắt dứt hắn.

Hưu

Dân phu trong tay xuất hiện binh khí, Trương Hải đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức nhanh chóng vung đao đỡ cản, nhưng mà hàn mang kia tốc độ thực sự quá nhanh, hắn thân đao mới vừa vặn nâng lên, ngực liền đã bị điểm trúng.

Phốc

Đó là một cây trường thương.

Hàn mang tức là mũi thương, trên thân Trương Hải không có mặc giáp, mũi thương cơ hồ không có gặp phải bất kỳ ngăn trở nào, trực tiếp liền phá vỡ lớp da hắn, trực tiếp đâm vào máu thịt, cầm thương người kia chẳng những sức mạnh kinh khủng, lại dường như là ôm hận ra tay, một kích thành công sau, đột nhiên gầm thét một tiếng, lại độ gia tăng lực đạo.

Uống

Két

cốt cách bị thương mang đính trụ, một cỗ khí tức tử vong chui vào mũi thở, Trương Hải trên mặt nanh sắc hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại sợ hãi cùng kinh hoàng.

“Cha, cứu ta!”

Đây cũng không phải là sắp chết đến nơi mới nhớ tới hô cha, Trương Hải rất rõ ràng, phụ thân một mực tại cửa thôn lầu quan sát nhìn mình, cái này mũi thương lực đạo, ít nhất tại 20 tông trở lên, bên cạnh một đám quản sự căn bản liền phản ứng không kịp, bây giờ có thể cứu chính mình, cũng chỉ có phụ thân một người.

Nhưng mà, hắn tâm tâm niệm niệm phụ thân, không có hiện thân cứu hắn.

Phốc phốc!

cốt cách vỡ vụn đi qua, mũi thương tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp đâm xuyên trái tim, tiếp đó từ phần lưng thấu thể mà ra..