Chương 1167: Bạo động (2)

Chương 1167: Bạo động (2)

Xùy

Huyết tương từ phần lưng phun tung toé đi ra, cơ thể của Trương Hải lui về phía sau bay ngược, con ngươi lập tức thoáng qua một vòng u ám, cứ việc cơ thể bị trường thương cho chọn trúng, nhưng hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định quay đầu lại nhìn về phía cửa thôn, muốn biết phụ thân vì cái gì không thể kịp thời hiện thân cứu chính mình.

Nhưng mà, lần này đầu hắn mới phát hiện, cửa thôn chỗ, phụ thân cùng Thanh Hóa thành tới cái kia Hoàng Thanh Nguyên hai người, thì ra đã cùng người giao thủ.

“Trương thiếu gia, còn nhớ rõ ta đi?”

Trương Hải đã là thời khắc hấp hối, nhưng nghe được trường thương chủ nhân cái kia có chút mồm miệng không rõ âm thanh, hắn vẫn là quay đầu nhìn sang, chỉ là thấy rõ dung mạo của đối phương sau, ánh mắt hắn bên trong vẫn như cũ tràn đầy lạ lẫm.

Trường thương chủ nhân, là một cái diện mục dị thường doạ người hán tử trung niên, nói kinh khủng là bởi vì, hán tử kia trên mặt lại có bảy tám đạo tựa như cự hình con rết một dạng thật dài vết sẹo, miệng hai bên cũng đầy là khép lại tốt vết sẹo, kết hợp với miệng răng không rõ âm thanh, người này đầu lưỡi khả năng cao là bị người câu đoạn mất.

Chính mình, nhận biết người này sao?

Trương Hải trong đầu lóe lên ý nghĩ này lúc, cổ họng bỗng nhiên tê rần.

Nguyên lai là đối diện trung niên hán tử kia, dường như là nhìn ra Trương Hải cũng không nhận ra chính mình, phẫn nộ ngoài, lại nhanh chóng rút ra trường thương, trực tiếp từ giơ súng xuyên thủng xương cổ của hắn.

“Làm hại ta diện mục bị hủy, đầu lưỡi bị cắt, ta cùng với nhà đại ca phá người vong, ấu tử đều chết ở trong ngục, ngươi thế mà không nhớ rõ ta, cẩu tạp chủng, cẩu tạp chủng, cẩu tạp chủng......”

Thời gian qua đi gần ba năm, Hồ Thiết Xuyên đầu lưỡi mặc dù khôi phục lại, nhưng tất nhiên là không có khả năng giống như người bình thường nói như vậy.

Nhìn thấy Trương Hải không nhớ rõ chính mình, Hồ Thiết Xuyên góp nhặt 3 năm lửa giận trong nháy mắt xông lên não hải, một đôi con ngươi thoáng chốc sung huyết đỏ thẫm.

Ba năm trước đây, trừ nô tịch bị tội một chuyện, tuy là Trương Nhất Thanh một tay trù tính, nhưng cuối cùng, đầu nguồn kỳ thực còn muốn tính toán tại trên thân Trương Hải.

Trương Nhất Thanh không trả về bọn hắn thê tử nô tịch ý nghĩ, chính là Trương Hải ở bên cạnh khuyến khích đi ra ngoài, đến nỗi nguyên nhân, cũng là bởi vì Trương Hải cái này mới từ Thanh Hóa thành tới đại thiếu gia, coi trọng thê tử của hắn Vương Thanh.

Trên thực tế, bí quá hoá liều đi trộm ra thê tử tịch sách hành vi, chính là Trương Hải bức ra, vợ hắn Vương Thanh cùng đại tẩu Phương Tĩnh, tất cả đều là Trương gia nô tỳ, Trương Hải lòng mang ý đồ xấu, nếu không thể kịp thời vì thê tử bỏ đi nô tịch, lưu lại Trương gia nhiều một ngày, liền sẽ bị cái này cẩu tạp chủng tai họa.

Nói đến nực cười, làm hại hai người bọn họ gia đình gặp nhiều tội như vậy, hắn cùng đại ca song song mất con, thậm chí bản thân đều kém chút chết ở Thanh Hóa thành, kết quả Trương Hải tên súc sinh này, thế mà không nhớ rõ chính mình!

Cũng may cho tới bây giờ họa phúc tương y, bây giờ hai huynh đệ chúng ta không chỉ có thực lực tăng nhiều, còn có Hồng Vũ đại nhân như thế một tôn núi dựa lớn, chỉ cần có thể phối hợp Tổng đà chủ thành công khởi sự, rối loạn Thái Khâu đại quân hậu phương, giúp đỡ đại nhân đắc thắng, ta cùng đại ca liền có thể phải đại nhân coi trọng, từ đây liền xem như một bước lên trời.

Vị kia Hồng Vũ đại nhân không phải cái gì thế tử, mà là một tôn phiên trấn chi chủ!

Hồ Thiết Xuyên trong đầu lóe lên ý nghĩ này, cảm xúc hưng phấn dị thường.

Mặc dù Tô Tinh Nhi không có lộ ra quá nhiều, nhưng tại hắn xem ra, có thể để cho Thái Khâu điều động 20 vạn đại quân xuôi nam, ba năm trước đây đi nương nhờ cái vị kia Hồng Vũ đại nhân, nhất định cũng là một tôn phiên trấn chi chủ.

Phương Bá, vị kia Hồng Vũ đại nhân, càng là một tôn Phương Bá!

Hồ sắt xuyên chính hưng phấn lúc, 3 vạn bị triệt để cổ động lên dân phu, cũng đã sớm giống như thủy triều, trực tiếp che mất Hổ Vĩ thôn một đám quản sự.

Hổ Vĩ thôn đám kia quản sự cũng không ngốc, có một số người nhanh chóng triệt thoái phía sau, đem trong thôn phòng vệ đội cũng gọi đi ra, tính toán đóng lại cửa thôn cửa trại, ngăn trở bên ngoài bất ngờ làm phản đội dân phu ngũ.

Nhưng mà, đây bất quá là ý nghĩ hão huyền thôi.

Hổ Vĩ thôn phòng vệ đội chỉ có năm trăm người, trong đó Ngự Hàn cấp cũng liền 1⁄3 mà thôi, tăng thêm hơn một trăm cái quản sự, hết thảy hơn 200 Ngự Hàn cấp, còn lại ba, bốn trăm người, đều chẳng qua là chút Quật Địa cảnh cực hạn.

Liền dựa vào hơn 600 người như vậy, nghĩ ngăn trở hơn ba vạn người, làm sao có thể?

Đến nỗi đóng lại thôn trại đại môn, kia liền càng đừng suy nghĩ!

Đại ca Hồ Thiết Giang mang theo hơn 20 cái Ngự Hàn cấp, sớm đã đem Trương Nhất Thanh cùng Hoàng Thanh Nguyên hai người vây, không chỉ hai người, còn có mấy cái khác từ Thanh Hóa thành tới quan lại, hẳn là đằng sau đi ra ngoài, cũng bị vây quanh.

Trương Nhất Thanh, rõ ràng so nhi tử trí nhớ muốn tốt rất nhiều, hắn bị Hồ Thiết Giang ép liên tục bại lui lúc, ngẩng đầu nhìn rõ ràng Hồ Thiết Giang khuôn mặt, một chút liền nhận ra.

“Hồ Thiết Giang  Hồ Thiết Giang  thế nào lại là ngươi......”

“Đợi 3 năm, Hồ mỗ đợi 3 năm, chung quy là có cơ hội, vì ta cái kia con chết thảm cùng chất tử báo thù, Trương Nhất Thanh, Hồ mỗ ba năm trước đây thề với trời, một ngày kia, nhất định phải đồ ngươi Trương thị cả nhà, hôm nay liền từ ngươi bắt đầu trước!”

Hồ Thiết Giang góp nhặt 3 năm lửa giận, ngang tàng bộc phát, trong tay thép ròng trường thương đột nhiên thoát ra, chiêu chiêu đều chạy Trương Nhất Thanh mệnh môn mà đi.

Thời gian ba năm, dựa vào vị đại nhân kia trong cốc lưu lại số lớn tài nguyên, cùng với cừu hận điều động, hắn cùng đệ đệ hai người thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đều có 32 quân xung quanh thực lực.

Nếu là ba năm trước đây có phần thực lực này, ấu tử như thế nào chết cóng trong ngục, sắt xuyên lại như thế nào sẽ phải gánh chịu như vậy không phải người giày vò!

Nghĩ tới đây, Hồ Thiết Giang bên trong tâm càng là lửa giận ngập trời, trường thương nhìn chuẩn cơ hội đối với lấy Trương Nhất Thanh lưng đột nhiên cắm xuống.

Hoàng Thanh Nguyên còn có mấy cái khác Thanh Hóa thành tới cao thủ, đều bị hắn người mang tới vây, Trương Nhất Thanh bây giờ chính là tứ cố vô thân trạng thái, hắn chỉ có 18 tông thực lực, làm sao có thể cùng Hồ Thiết Giang chống lại?

Két

Thương mang cắm vào lưng, kịch liệt đau nhức phun lên não hải, Trương Nhất Thanh nội tâm lập tức bối rối tới cực điểm, cố nén đau đớn, nhanh chóng hướng về thôn trại nội bộ chạy tới.

“Cẩu tặc, muốn chạy!”

Nhưng mà, hắn mới chạy mấy bước, phía trước liền vang lên một đạo mồm miệng không rõ âm thanh, tiếp đó chính là một cái tròn vo đồ vật hướng hắn bay tới.

Trương Nhất Thanh bây giờ hốt hoảng không thôi, vô ý thức cho là viên kia cuồn cuộn đồ vật là địch nhân, lập tức rút kiếm phía trước đâm, tính toán xông mở.

Xùy

Mũi kiếm đâm ra, viên kia cuồn cuộn sự vật liền bị hắn trực tiếp đâm xuyên qua.

Thấy rõ vật kia, Trương Nhất Thanh hai mắt trợn lên, thần sắc mãnh liệt giật mình, tiếp đó phát ra rên rỉ một tiếng.

“A Hải............”

Vật kia, càng là con của hắn Trương Hải đầu.

Hắn vừa mới liền bị Hồ Thiết Giang dẫn người cuốn lấy, cho nên vẫn luôn chưa kịp đi xem quan đạo bên kia cảnh tượng, cho nên căn bản là không rõ ràng nhi tử bị giết.

Xùy

Sinh tử giao chiến trong lúc đó, tối kỵ tâm thần bối rối, huống chi hay là hắn loại tâm tình này triệt để sụp đổ tình huống.

Hồ Thiết Giang hận ý ngập trời, nhìn thấy Trương Hải đầu người chỉ có hả giận, gặp Trương Nhất Thanh ngây người, lập tức liền bắt được cơ hội, đột nhiên vọt lên, trường thương thật cao đâm xuống, trực tiếp đâm trúng Trương Nhất Thanh vừa mới bị đâm xuyên lưng bộ vị.

Trường thương từ sau cổ lọt vào, vọt thẳng đánh gãy Trương Nhất Thanh lưng, đem hắn cả người ép tới địa bên trên quỳ, nhưng Hồ Thiết Giang vẫn cảm thấy chưa hết giận, càng là hung hăng vẩy một cái, đem hắn lưng triệt để phá huỷ, cứ thế lựa ra năm, sáu khối mang huyết vỡ vụn xương cột sống.

A

Xương sống là nhân thể trọng yếu nhất mấy cái bộ vị một trong, dù chỉ là bị đánh một chút cũng không dễ chịu, huống chi là loại này bị trực tiếp nát bấy, còn bị ngạnh sinh sinh lựa ra cơ thể.

Trương Nhất Thanh rên rỉ cấp tốc chuyển hóa làm rú thảm, đau đớn kịch liệt để cho hắn hai mắt nhanh chóng sung huyết, chỉ ba, bốn hơi thở không đến, sinh cơ liền triệt để trôi qua hầu như không còn, thân thể ầm vang sụp đổ, chết không thể chết thêm.

“Phản, phản, các ngươi là thật muốn phản, phiên trấn đại quân bây giờ ngay tạitrong cốc, giờ phút quan trọng này, các ngươi dám phản, điên rồi, các ngươi điên rồi!”

Hoàng Thanh Nguyên bây giờ cũng có chút chật vật, hắn thực lực tuy có 37 tông, nhưng bị quá nhiều người vây công, hắn cũng chỉ có thể trốn tránh chạy trốn, tính toán xông ra trùng vây, vấn đề là cái kia 3 vạn dân phu còn không ngừng tại vây quanh, làm sao có thể phá vây?

Trừ phi là Hiển Dương cấp, có ngự không năng lực, liền Ngự Hàn cấp tới nói, mặc kệ thực lực mạnh bao nhiêu, một khi bị số lượng khổng lồ địch nhân vây quanh, vậy cũng chỉ có ngồi chờ chết con đường này.

Vàng xanh nguyên rõ ràng cũng ý thức được điểm này, nội tâm tuyệt vọng ngoài, cái này mới có thể phát ra kinh thanh giận mắng, hắn trong ngôn ngữ mặc dù mang theo uy hiếp, có thể trong tiếng nói ngoài mạnh trong yếu ngữ khí, cho dù ai đều có thể nghe được

“Phiên trấn cái kia 20 vạn đại quân đã đi hơn ba canh giờ, nói không chừng đều cùng phía nam quân địch giao thủ, lần này xuôi nam, Thanh Hóa thành Hiển Dương cấp cơ hồ toàn bộ đều xuất động, dưới mắt còn có ai quản ở đây......”

Hồ Thiết Giang lớn tiếng mở miệng, cố ý gia tăng âm lượng, rõ ràng là nói cho tất cả tham dự bạo động dân phu nghe.

Nói xong hắn dừng một chút, lại tiếp tục cười lạnh nói: “Ngươi sẽ không cho là lần này Sương Tẫn hội bạo động, liền Hổ Vĩ thôn cái này một chỗ a? Xích Hổ lĩnh còn lại 4 cái thôn, bao quát phía nam các ngươi điều động dân phu, toàn bộ đều có chúng ta người, Thái Khâu lần này, muốn cắm cái ngã nhào!”

Vàng xanh nguyên nghe tiếng trái tim bỗng nhiên một quất, lập tức sắc mặt trắng bệch.

“Các huynh đệ, Thái Khâu bất nhân, cũng đừng trách chúng ta bất nghĩa, Trường Thanh cốc nhiều năm như vậy trải qua cũng là thứ gì thời gian, chúng ta trong lòng đều nắm chắc, cùng để Thái Khâu tiếp tục như thế tai họa chúng ta, còn không bằng đầu bên ngoài phiên, thắng qua tiếp tục bị bọn hắn làm heo cẩu, giết!”

Lúc trước đội dân phu ngũ bên trong những cái kia cổ động âm thanh, chính là Hồ Thiết Giang nói, thân hình hắn khôi ngô, thanh âm nói chuyện cũng mang theo một cỗ hào sảng cùng đại khí, trong nháy mắt liền lây nhiễm tất cả mọi người.

“Đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, làm cũng làm còn sợ gì? Giết đám chó này quan, đoạt Hổ Vĩ thôn khố phòng, giết a!”

“Trường Thanh cốc, nói không chừng rất nhanh liền đỗi chủ, sợ cái gì?”

“Các huynh đệ, giết!”

“Hổ Vĩ thôn trong khố phòng, đồ tốt cũng không ít, trước hết giết cẩu quan, lại đoạt khố phòng, vị đại nhân này nói không sai, đầu bên ngoài phiên, cũng thắng qua tiếp tục bị Thái Khâu làm heo cẩu đồng dạng đối đãi!”

“Giết a!”

..................

Theo càng ngày càng nhiều hét to âm thanh truyền ra, nguyên bản khúm núm 3 vạn dân phu, đã triệt để hóa thân thành ác ôn, bọn hắn giơ lên trong tay sắt đục xẻng sắt, điên cuồng hướng về trong thôn đánh tới.

Tinh tinh chi hoả, đã liệu nguyên!.