Chương 1168: Chiếm đoạt Bắc Trữ thôn, Sở Thiên Minh mưu đồ (1)

Chương 1168: Chiếm đoạt Bắc Trữ thôn, Sở Thiên Minh mưu đồ (1)

Đại Hạ mười ba năm, tháng giêng mùng hai, sắc trời tảng sáng lúc.

Ngay tại Trường Thanh cốc Xích Hổ lĩnh mấy vạn dân phu khởi xướng bạo động đồng thời, Trần Thương mười vạn đại quân, cũng xuyên qua Cửu Khúc Huyết Lang  đã tới Đan Tuyết Phong.

Theo nhân quân chiếm diện tích một bình phương thuớc rộng hơi tính toán, dù là 10 vạn người bình thường tạo thành đội ngũ, cái kia cũng có 10 vạn m², đặt ở gò đất giới, đủ để bày ra một cái bên cạnh dài hơn ba trăm thước hình vuông phương trận.

Nhưng quân đội, tự nhiên không thể thật xếp thành phương trận đơn giản như vậy.

Đan Tuyết Phong phía dưới, Bắc Trữ thôn.

Trần Thương mười vạn đại quân, hiển nhiên đã đến có một hồi, trong thôn hoang phế dân cư đã đều bị dọn dẹp đi ra, các sĩ tốt du tẩu ở giữa, hoặc tuần sát hoặc vận chuyển vật tư, đang bề bộn phải quên cả trời đất.

Thôn chung quanh thì xây lên mấy chục toà lầu quan sát tháp canh, tinh kỳ đón hàn phong bay phất phới, cờ xí hạ sĩ tốt nhóm tập trung tinh thần đánh giá bốn phía, không buông tha mảy may động tĩnh.

Thôn chính giữa phế tích bên trên, lặng yên dựng lên một tòa mới tinh lầu gỗ, cái kia lầu gỗ đỉnh, một mặt kim bạch song sắc cờ xí đang theo chiều gió phất phới, từ cờ xí siêu cao quy cách, cùng với vây quanh tại lầu gỗ chung quanh những cái kia sĩ tốt siêu cường tinh thần diện mạo, không khó coi ra, đây chính là Trần Thương đại quân chủ soái doanh trướng.

“Ba năm trước đây, chân núi phía nam địa giới Thùy sơn trong trấn loạn, lúc đó vốn là ta Trần Thương nhúng tay chân núi phía nam cơ hội thật tốt, nhưng lão tam không biết là nghĩ như thế nào, thế mà chỉ phái tiểu cô nương tới, kết quả bị Đại Hạ làm nhục một phen không nói, chỗ tốt gì đều không mò được, xem như đem ta Trần Thương khuôn mặt đều mất hết......”

Chủ trong trướng, chủ soái Sở Thiên Minh đang ngồi ngay ngắn thủ vị, phía dưới phó soái Sở Thiên Hà đang miệng lưỡi lưu loát nói lời nói.

Trong trướng trừ bọn họ, còn có mấy chục vị mặc giáp tướng lĩnh.

Sở Thiên Hà nói chuyện, chính là Đại Hạ mười năm Thùy sơn tách ra, khi đó sở Yên Nhi cùng Thái Sĩ Tề hai người riêng phần mình xem như Trần Thương cùng Thái Khâu đại biểu, cùng Lý Huyền Linh quay chung quanh Thùy sơn bày ra tranh đấu, kết quả cuối cùng, tất nhiên là không cần nói nhiều.

Sự kiện kia, kỳ thực là có nói tiếp!

Sở Yên Nhi trở về Trần Thương đi qua, đem sự tình toàn bộ quá trình đều nói cho cho gia gia Sở Thiên Tự  Sở Thiên Tự khi đó không có đem Đại Hạ coi ra gì, chỉ phái 3 cái Hiển Dương cấp xuôi nam, để cho bọn hắn cho Đại Hạ một điểm màu sắc nhìn một chút, trong đó dẫn đầu người kia, chính là trước đây nhiều lần trải qua chân núi phía nam địa giới Trần Nguyên Bách.

Trào phúng xong tam đệ Sở Thiên Tự  nhấc lên Trần Nguyên Bách, Sở Thiên Hà sắc mặt mới thoáng ngưng trọng một chút, tiếp tục nói: “Cái kia Trần Nguyên Bách 3 người, vẫn không có thể đi đến Đại Hạ, liền tại đây Bắc Trữ thôn tao ngộ cái kia Huyền Băng đạo quỷ......”

Vừa nghe đến Huyền Băng đạo quỷ bốn chữ này, bao quát chủ tọa Sở Thiên Minh  trong trướng tất cả tướng lĩnh, cơ thể lập tức đều căng thẳng mấy phần, lỗ tai cũng đều dựng thẳng lên tới nghiêm túc bắt đầu nghe xong.

Huyết Chướng Nguyên Quỷ quái thế lực, tại Ma Ngao Xuyên mặc dù còn chưa hoàn toàn triệt để truyền ra, nhưng ở bốn phiên cao tầng không tính bí mật, bây giờ trong trướng đang ngồi cả đám, cũng là lĩnh quân tướng lĩnh, tự nhiên cũng là rõ ràng.

Hết hạn đến trước mắt, Huyết Chướng Nguyên ra mặt Quỷ quái có 3 cái, theo thứ tự là man la biển hoa thiên diện, Huyết Chướng Nguyên trong thực tập huyền băng, cùng với Thái Khâu Thực Cốt Đạo gió đen đại tướng, này ba cũng có Kiếp Thân cảnh thực lực, lại đều nắm giữ cực kỳ cường đại quỷ thuật năng lực.

Lúc trước Trần Thương còn không có đem gió đen đại tướng cùng Huyết Chướng Nguyên liên hệ tới, nhưng theo lần này phiên trấn cùng Đại Hạ giao phong, Thực Cốt Đạo yêu phong, cùng Huyết Chướng Nguyên chướng khí đồng bộ co vào, bọn hắn chậm rãi liền tỉnh táo lại.

Huyết Chướng Nguyên chướng khí co vào, rõ ràng chính là Quỷ quái cố tình làm, muốn cho Trần Thương cùng Đại Hạ giao chiến, Thực Cốt Đạo yêu phong, tại giờ phút quan trọng này bắt đầu co vào, cũng là đồng dạng, giống nhau là Quỷ quái làm ra trò xiếc, muốn cho Thái Khâu cũng cùng Đại Hạ đấu.

Cái này 3 cái lộ mặt qua, không có nghĩa là Huyết Chướng Nguyên chỉ có cái này 3 cái Quỷ quái, tối thiểu nhất, bọn hắn liền biết, còn có một đầu nắm giữ thay đổi tốc độ thời gian trôi qua năng lực cường đại Quỷ quái, đang tại khôi phục giai đoạn.

Phương Bá Sở Long Đằng năm ngoái cuối năm liền đem Huyết Chướng Nguyên đầu kia đang tại hồi phục Quỷ quái tin tức, thông truyền cho còn lại tam phiên, có thể nói, dưới mắt toàn bộ Ma Ngao Xuyên tâm phúc họa lớn, chính là trong Huyết Chướng Nguyên đầu này đang tại hồi phục Quỷ quái.

Đám người mặc dù suy nghĩ tung bay, lỗ tai nhưng cũng đang nghe Sở Thiên Hà nói, theo Sở Thiên Hà tiếng nói rơi xuống, ba năm trước đây Bắc Trữ thôn chuyện phát sinh, bọn hắn cũng toàn bộ đều hiểu rồi.

Nói tóm lại, chính là Trần Nguyên Bách ba người này vận khí rất kém cỏi, hạ đan tuyết phong định tới Bắc Trữ thôn chỉnh đốn một chút, kết quả đụng phải Huyền Băng đạo quỷ, trực tiếp liền bị giết, ngay cả một cái tin tức đều không thể truyền trở về.

Sở Thiên Tự thật lâu không có chờ tới Trần Nguyên Bách 3 người hồi âm, vốn cho là 3 người là bị Đại Hạ giết đi, thế là phái người xuôi nam điều tra, kết quả là tra được Bắc Trữ thôn, phát hiện 3 người đông thành tượng băng thi thể.

3 người nguyên nhân cái chết, Sở Thiên Tự ngay từ đầu còn không rõ ràng, là theo đằng sau Huyết Chướng Nguyên thí luyện bắt đầu, Huyền Băng đạo quỷ hiện thân, phát hiện ba người này tử trạng cùng trong thực tập chết đi những mầm mống kia đệ giống nhau như đúc, lúc này mới phá án.

“Vậy cái này 3 người, chính là đơn thuần vận khí không tốt, cái kia Huyền Băng đạo quỷ từ Huyết Chướng Nguyên thí luyện lừa giết số lớn Lưỡng trấn thiên tài tử đệ sau, liền sẽ không có hiện quá thân, bây giờ Huyết Chướng Nguyên chướng khí lui bước, những cái kia Quỷ quái cũng toàn bộ đều nấp đi, đoán chừng không chờ chúng ta cùng Đại Hạ đánh cái đầu rơi máu chảy, bọn chúng thì sẽ không hiện thân!”

Phía dưới một người cầm đầu tướng lĩnh chậm rãi mở miệng, những người còn lại nghe tiếng nhao nhao gật đầu, lộ ra vẻ tán đồng.

Trên chủ tọa Sở Thiên Minh cũng gật đầu một cái, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái đen như mực ngọc thạch nhìn một chút, lắc đầu cười nói: “Tự đại quân từ Yên Lăng quận xuôi nam bắt đầu, ta liền một đường đi theo, dò xét quỷ ngọc không có bất kỳ cái gì phản ứng, Quỷ quái trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tới, cho nên không cần phải lo lắng, bất quá ta hiện nay tò mò nhất chuyện, không phải cái này......”

Nói đến đây, Sở Thiên Minh hơi hơi dừng một chút, về sau chỉ vào trong trướng bên trái địa đồ tiếp tục nói: “Tiền quân tiếu tham lúc trước đã phát hiện, Cửu Khúc Huyết Lang bao quát đan tuyết phong phía dưới, có số lớn mật thám, cơ bản có thể xác định cũng là Đại Hạ người, theo lý thuyết bọn hắn đã sớm đề phòng ta Trần Thương đại quân xuôi nam, đã như vậy, bọn hắn vì sao không hoả lực tập trung tại Huyết Lang mở miệng, chư vị, nhưng có ý tưởng gì?”

Trong trướng chúng tướng nghe vậy lập tức nhìn về phía địa đồ, sắc mặt cũng hơi ngưng lại.

Sở Thiên Minh vấn đề này, xem như đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Từ ra Huyết Lang bắt đầu, bọn hắn liền suy nghĩ cái vấn đề này, chỉ là lúc trước một mực đang âm thầm nghị luận, cũng không nghị luận ra một cái kết quả gì, hiện nay Sở Thiên Minh đem vấn đề bày ra trên mặt bàn, hiển nhiên là muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, muốn để bọn hắn một đạo tham mưu một chút.

Cửu Khúc Huyết Lang cửa ra vào rất hẹp, ngang bất quá năm sáu mươi mét, lẽ ra Đại Hạ nếu như đã sớm đoán được Trần Thương đại quân muốn xuôi nam, nên đem đại quân toàn bộ đều điều tới, như thế ngăn chặn cái kia mở miệng, há không so để cho bọn hắn bày ra trận thế lại giao chiến, dễ dàng hơn?

“Chẳng lẽ là cái này Đại Hạ mắt cao hơn đầu, căn bản là không đem chúng ta Trần Thương đại quân để vào mắt, cho nên cố ý thả chúng ta đi ra?”

Rất nhanh, trong trướng liền có người trước tiên lên tiếng.

Đáp án này, cũng là đưa tới một nhóm người suy tư, chỉ là càng nhiều người đều lắc đầu liên tục, rõ ràng cũng không đồng ý..