Chương 1168: Chiếm đoạt Bắc Trữ thôn, Sở Thiên Minh mưu đồ (2)

Chương 1168: Chiếm đoạt Bắc Trữ thôn, Sở Thiên Minh mưu đồ (2)

Sở Thiên Minh cũng thế, hắn cũng tại lắc đầu.

Binh giả, đại sự quốc gia, liền từ Trần Thương sơ bộ sưu tập được chân núi phía nam tình báo đến xem, Đại Hạ từ một nhà doanh trại nhỏ phát triển cho tới hôm nay quy mô như vậy, chỉ dùng không đến hai mươi năm, chỉ một điểm này liền có thể chứng minh, cái kia Hạ Hồng, tuyệt không phải nhân vật đơn giản gì, làm sao có thể như trò đùa của trẻ con như thế?

“Khả năng không lớn, Thực Cốt Đạo bên kia tin tức đã truyền về, Hạ Quân đã toàn bộ đều ngăn ở Thực Cốt Đạo ra miệng, tính toán thời gian, Thái Khâu 20 vạn đại quân hiện nay cũng đã tiến vào Thực Cốt Đạo, cũng không biết hai nhà có hay không chính thức khai chiến, Đại Hạ biết chắn Thực Cốt Đạo ra miệng, vậy thì không có lý do không biết chắn Cửu Khúc Huyết Lang cửa ra vào, không làm như vậy, chỉ có thể nói rõ bọn hắn là có ý đồ khác, vẫn là cẩn thận tốt hơn!”

Sở Thiên Hà tính khí tuy lớn, nhưng người cũng không ngốc, trực tiếp mở miệng phủ định lúc trước tên kia tướng lĩnh mà nói, sau đó lại nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn xem đại ca Sở Thiên Minh nói: “Thực Cốt Đạo ra miệng độ rộng cùng Huyết Lang không sai biệt lắm, cũng liền hơn năm mươi mét, đây cũng không phải là nhiều người liền có thể xông mở, trong tay Đại Hạ có nhiều như vậy Thú Hoàng cấp khôi lỗi, trừ phi Thái Thiên Sơn quyết tâm, đem hắn Thái Khâu vốn ban đầu đều lấy ra cùng Đại Hạ liều mạng, bằng không rất khó phá vỡ.

Đại ca, chúng ta lúc này động thủ, liền xem như giúp Thái Khâu một cái, không bằng tiền trạm làm cho đi Thái Khâu bên kia, làm gì cũng phải lấy điểm chỗ tốt, không thể mơ mơ hồ hồ liền giúp bọn hắn a!”

Bắc Trữ thôn cách Đông Xuyên Thành, có chừng hơn 40 kilômet khoảng cách, Thái Khâu đại quân so Trần Thương muốn sớm xuất phát, cho nên tất nhiên sẽ trước tiên cùng Hạ Quân đụng tới, dưới mắt cách hừng đông chỉ kém nửa canh giờ, mặc dù thám báo cũng không truyền tin trở về, có thể theo như bình thường phỏng đoán, Thái Khâu đại quân hẳn là đã tiến vào Thực Cốt Đạo, nói không chừng đều nhanh đến đầu nam cửa ra.

Thái Thiên Sơn tại Tấn Dương thành ném đi lớn như vậy mặt mũi, trong cơn giận dữ, đại quân vừa đến liền trực tiếp cùng Hạ Quân động thủ, cũng không phải là không thể được.

Đại ca Sở Thiên Tự một chút Đan Tuyết Phong, không gấp đi đánh Đông Xuyên Thành, mà là để cho đại quân đóng quân tại Bắc Trữ thôn, Sở Thiên Hà phỏng đoán, hẳn là không muốn vô duyên vô cớ vì Thái Khâu kiềm chế Hạ Quân.

Sở Thiên Hà có ý nghĩ này, kỳ thực không kỳ quái, không chỉ hắn, trong trướng phần lớn tướng lĩnh, bây giờ cơ bản đều là muốn như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, so sánh Đại Hạ cái này chân núi phía nam mới xuất hiện, không tính quá mạnh hàng xóm, đối với Trần Thương tới nói, Thái Khâu mới là uy hiếp càng lớn hơn, vả lại có thể ngồi nhìn Thái Khâu cùng Đại Hạ hai nhà giao chiến, Trần Thương căn bản là không cần thiết vội vã tiến quân, ngược lại tiêu hao không phải mình.

Bất quá, lần này đại ca xuôi nam, trọng yếu nhất vẫn là đối phó Đại Hạ, dù sao việc quan hệ Phương Bá đại vị truyền thừa, cho nên Sở Thiên Hà đưa ra điều động sứ giả trước đi tìm Thái Khâu muốn chỗ tốt, lại xuất binh tiến đánh Đông Xuyên Thành, như thế cũng coi như là đem lợi ích tối đại hóa.

Bất quá, Sở Thiên Minh rõ ràng cũng không tán thành ý nghĩ này.

Nhưng hắn cũng không có cự tuyệt, mà là ánh mắt chớp lên nói: “Ta vừa mới nói lên vấn đề, các ngươi vẫn chưa trả lời đâu?”

Đám người nghe tiếng sững sờ, lại trố mắt nhìn nhau.

Đại Hạ vì sao không hoả lực tập trung Huyết Lang miệng, đúng là một rất khó giải thích vấn đề.

“Đại Hạ biết mình không có khả năng đồng thời cùng hai đại phiên trấn giao chiến, dứt khoát liền từ bỏ cùng chúng ta là địch, chuyên tâm đối phó Thái Khâu?”

“Cái kia Đại Hạ vì sao còn phải lưu 14 vạn đại quân tại Đông Xuyên Thành, cái kia Hạ Xuyên sẽ không cho là, chúng ta Trần Thương mười vạn đại quân xuôi nam, cũng chỉ cầm Đan Tuyết Phong phía Nam cái này khu khu 50km địa giới a?”

Sở Thiên Minh trực tiếp hỏi ngược một câu, lại đem tên kia tướng lĩnh cho bác trở về.

Trong trướng chúng tướng, lần này thì càng hồ đồ rồi.

Sở Thiên Minh lắc đầu, trong mắt nổi lên một vòng suy đoán nói: “Tóm lại trước mắt có thể xác định một điểm, Đại Hạ là cố ý đem chúng ta buông tha Huyết Lang, chỉ là đến tột cùng có dụng ý gì, chúng ta nhìn không ra, bất quá......”

“Bẩm Quận trưởng, Phương đại nhân cầu kiến!”

Sở Thiên Minh nói còn chưa dứt lời, liền màn che bên ngoài bẩm báo âm thanh cắt đứt.

“Nhanh để cho hắn đi vào!”

Nghe được “Phương đại nhân” Ba chữ, Sở Thiên Minh trên mặt lộ rõ ra vẻ hưng phấn, cấp tốc mở miệng ra hiệu để cho người ta đi vào.

Trong trướng chúng tướng nghe tiếng, sau đó ánh mắt cũng hơi khẽ động.

Họ Phương, lại có thể để cho Sở Thiên Minh lộ ra phản ứng như vậy, chỉ có một người, chính là Hà Dương Quận trưởng phủ phụ tá Phương Thiên Thanh.

Phụ tá, tại Ma Ngao Xuyên kỳ thực coi như là một tương đối nhạy cảm xưng hô, bởi vì chức vị này, bình thường chỉ có phiên trấn Mạc Phủ mới có thể thiết trí, nói cách khác, có thể thiết lập phụ tá chức vị, chỉ có Phương Bá một người.

Sở Thiên Minh không phải Phương Bá, thậm chí ngay cả Tiểu Phương Bá đều không phải là, bình thường tới nói hắn là không thể nào có phụ tá.

Nói đến đây, thì không khỏi không nhấc lên Trần Thương Sở thị thời kỳ đầu một cọc chuyện.

Sở Long Đằng phá lệ quan tâm trưởng ấu tôn ti, sớm tại Sở Khâu thời đại, liền lập được trưởng tử kế thừa chế, trước đây quyết định đầu này quy định, vì cho toàn trấn những người khác làm làm gương mẫu, hắn mặc dù không có trực tiếp đem trưởng tử Sở Thiên Tự lập làm Tiểu Phương Bá, lại cho hắn Khai Bá phủ tư cách.

Cho nên, Trần Thương năm quận bên trong, Hà Dương là đặc thù nhất một cái, không chỉ xếp đặt phụ tá lĩnh chính, tổng quản lục bộ, còn có điển quân lãnh binh, có thể quản lý toàn bộ quận tất cả quân vụ.

Kỳ thực, đây chính là Sở Long Đằng trước kia một loại tỏ thái độ, cho thấy chính mình muốn đem Phương Bá đại vị truyền cho trưởng tử Sở Thiên Minh ý tứ.

Chỉ là vật đổi sao dời, Sở Long Đằng thực lực như thế càng ngày càng mạnh, địa vị cũng càng ngày càng cao, Trần Thương dần dần có nhất thống Ma Ngao Xuyên trạng thái, rất nhiều ý nghĩ tự nhiên cũng bắt đầu biến hóa, Trần Thương rất nhiều người đều đã nhìn ra, cũng bắt đầu vô tình hay cố ý phai nhạt lên Hà Dương quận, cùng với Sở Thiên Minh lực ảnh hưởng.

Hôm nay lưu lại trong trướng lãnh binh tướng lĩnh, tất cả đều là Hà Dương quận người, tự nhiên đều xem như Sở Thiên Minh tâm phúc, bọn hắn đối phương thiên thanh cũng không lạ lẫm.

Chỉ là lẽ ra, Sở Thiên Minh lãnh binh xuất chinh, Phương Thiên Thanh cái này phụ tá, nên lưu lại trong quận, một phương diện vì hắn xử lý quận bên trong sự vụ, một phương diện khác cũng muốn bảo đảm quân đội hậu cần tiếp tế, dù sao dưới mắt Trần Thương muốn cho Sở Thiên Minh chơi ngáng chân không ít người, không có người nhìn chằm chằm không thể được.

Phương Thiên Thanh, làm sao lại lúc này tới?

Đám người não hải suy tư lúc, bên ngoài lều Phương Thiên Thanh cũng đi đến.

Phụ tá tên như ý nghĩa, chính là Mạc Phủ túi khôn, mà Phương Thiên Thanh cả người hình tượng, cũng cùng xưng hô thế này cực kỳ ôn hòa.

Hắn khuôn mặt tuấn dật, trên đầu mang theo một đỉnh màu vàng biện quan, nhìn xem là ngoài bốn mươi trung niên bộ dáng, một bộ màu đen cẩm bào đem thon dài dáng người sấn thác nhìn một cái không sót gì, cả người lộ ra vừa nho nhã lại thong dong, hắn bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, lại cho phần này nho nhã thêm mấy xóa lăng lệ.

“Thiên thanh bái kiến Quận trưởng!”

Phương Thiên Thanh rất là thủ lễ, vào cửa toàn trình nhìn không chớp mắt, đi đến ở giữa, trực tiếp hướng về phía chủ vị Sở Thiên Minh cung kính cúi đầu.

“Thiên thanh, ngươi ta hà tất khách khí như thế! Người tới, lên trước nước trà.”

Sở Thiên Minh đối phương thiên thanh thân cận, rõ ràng vượt mức bình thường, hắn trực tiếp từ chủ vị đi xuống, mang theo trách tội đỡ dậy Phương Thiên Thanh, ra hiệu hạ nhân bưng tới nước trà, sau khi nhận lấy, tự mình đưa tới.

“Trước uống ngụm thủy lại nói!”

Phương Thiên Thanh tiếp nhận nước trà, trên mặt tất nhiên là lộ ra một vòng xúc động, phụ tá, nói cho cùng cũng chỉ là cận thần, có thể được Sở Thiên Minh người chủ tử này lễ ngộ như thế, đúng là đáng quý.

Trong trướng một đám tướng lãnh thấy thế, trên mặt cũng đầy là hâm mộ.

Bọn hắn lâu trong quân đội, đã sớm nghe nói Phương Thiên Thanh cái này phụ tá, thụ rất nhiều Quận trưởng coi trọng, bây giờ xem ra, lời nói không ngoa a!

Chủ gia lễ ngộ, Phương Thiên Thanh đương nhiên sẽ không được đà lấn tới, khẽ nhấm một hớp nước trà sau, hắn lập tức mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay xem Sở Thiên Minh nói: “Quận trưởng, thiên thanh không phụ ủy thác, đã cùng Đại Hạ đều nói xong, bọn hắn trời vừa sáng liền sẽ rút khỏi Đông Xuyên Thành, hơn nữa Thái Khâu 20 vạn đại quân, có cực lớn xác suất là trở về không được, Lâm Sở quận bên kia, có thể động thủ!”

Phương Thiên Thanh tiếng nói rơi xuống, trong trướng trong nháy mắt lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Tất cả tướng lĩnh cơ thể run lên bần bật, con ngươi phóng đại, tiếp đó ngẩng đầu nhìn Sở Thiên Minh cùng Phương Thiên Thanh hai người, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.

“Ha ha ha ha ha ha, tốt tốt tốt......”

Mà Sở Thiên Minh  nhưng là trực tiếp cất tiếng cười to..