Chương 01: Ngay trước toàn lớp mặt thổ lộ

Chương 01: Ngay trước toàn lớp mặt thổ lộ

Giang Đô thành, Giang Đô đại học.

Gian nào đó trong phòng học.

"Chúng ta thiết vòng tròn lớn bán kính là r1, tiểu Viên bán kính là r2, lại căn cứ tương giao dây cung định lý, chúng ta có thể đạt được trở xuống đẳng thức......"

Trên giảng đài, Trương Vu lão sư đang hết sức chăm chú mà giảng giải một đạo đồ hình đề.

Trong tay phấn viết tại trên bảng đen bay múa, từng chuỗi không lưu loát khó hiểu công thức cùng ký hiệu chữ như gà bới một dạng viết tại trên bảng đen.

Dưới giảng đài, các học sinh mê man làm lấy mộng đẹp.

Đương nhiên, chủ yếu là Tô Giang cùng bàn, Vương Tử Dương đang nằm mơ.

Đầu của hắn nhẹ nhàng tựa vào trên bàn học, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng còn mang theo một tia thỏa mãn mỉm cười.

"Hừ hừ hừ......" Một trận rất nhỏ tiếng ngáy từ Vương Tử Dương trong lỗ mũi truyền ra.

Tô Giang một mặt im lặng, hận không thể đánh chết cái này cùng bàn.

Ta chính là nói, mặc dù lão Trương giảng bài xác thực nhàm chán, ngủ tình có thể hiểu.

Nhưng ngươi còn ngáy có phải hay không quá mức một chút?

Mấu chốt là, ngươi ngáy ảnh hưởng ta ngủ nha!

Không sai, Tô Giang cũng là ngủ đám người kia.

Trương Vu là một cái vô cùng nghiêm khắc lão sư, tại lớp của hắn bên trên, có rất ít người dám ngủ, bị bắt đến chính là trừ điểm.

Nhưng hắn ngủ, Trương Vu lại không thế nào quản hắn.

Bởi vì, Tô Giang thành tích quá tốt rồi, lúc trước lấy Giang Đô thành Trạng Nguyên thân phận thi vào Giang Đô đại học, trên cơ bản đại học cơ sở chương trình học, Tô Giang cũng đã xa xa dẫn trước tại những người khác.

Thi sát hạch thành tích cũng là đứt gãy thức toàn trường đệ nhất, lão Trương đem hắn cúng bái còn đến không kịp đâu, ngủ một giấc đều là việc nhỏ.

Hài tử lớn thân thể, khuyết thiếu giấc ngủ đúng không?

Ngay tại Tô Giang che lỗ tai, đang định cưỡng ép chìm vào giấc ngủ lúc, trong đầu một thanh âm vang lên.

【 đinh, chúc mừng túc chủ phát động hệ thống, mở ra tân thủ nhiệm vụ. 】

【 xin chờ một chút, nhiệm vụ đang tại lựa chọn bên trong...... 】

Tô Giang bỗng nhiên ngẩng đầu, nguyên bản bởi vì lớp học mà dâng lên bối rối nháy mắt tiêu tán vô tung, thay vào đó chính là một đôi vô cùng sáng tỏ, tràn ngập mong đợi con mắt.

"Hệ thống?" Trong lòng hắn cuồng hỉ, này không phải liền là những cái kia văn học mạng tiểu thuyết bên trong thường xuyên xuất hiện kim thủ chỉ sao?

Tô Giang nhìn qua rất nhiều văn học mạng tiểu thuyết, biết hệ thống xuất hiện ý vị như thế nào.

Cái gì tu tiên, một kiếm khai thiên, thiếu niên quật khởi......

Những này đã từng chỉ tồn tại ở hắn trong tưởng tượng tràng cảnh, bây giờ thế mà phát sinh ở chính hắn trên thân.

"Rốt cục đến phiên ta sao hắc hắc hắc......"

Tô Giang thấp giọng thì thầm, mặc dù không biết hệ thống sẽ cho hắn nhiệm vụ gì, nhưng mà hắn đã không kịp chờ đợi bắt đầu chính mình người không tầm thường sinh.

Đợi một lát, Tô Giang rốt cục lại nghe được hệ thống âm thanh.

【 tân thủ nhiệm vụ lựa chọn hoàn thành! 】

【 thỉnh túc chủ tại trong vòng ba mươi giây đối một vị khác phái thổ lộ, nhiệm vụ thành công thu hoạch được tân thủ ban thưởng! 】

【 đặc biệt nhắc nhở: Tân thủ nhiệm vụ thất bại, túc chủ lập tức tử vong! 】

【 đếm ngược bắt đầu: 30, 29, 28...... 】

Tô Giang: "? ? ?"

Tình huống như thế nào, ngươi này tân thủ nhiệm vụ, đứng đắn sao?

Không đúng, ngươi hệ thống này đứng đắn sao?

Không đúng!

Lão tử mẹ nó nơi nào còn có thời gian quản ngươi chính đáng hay không trải qua?

Trong đầu âm thanh như là tử vong đếm ngược đồng dạng, chờ Tô Giang kịp phản ứng lúc, ba mươi giây đã qua nửa.

Ầm

Tô Giang đứng dậy, tìm kiếm khắp nơi mục tiêu, hành động này tức khắc hấp dẫn toàn lớp người chú ý.

Cùng bàn Vương Tử Dương mơ mơ màng màng mở to mắt: "Lão Tô, ngươi làm gì nha......"

Lão Trương đối với mình giảng bài bị đánh gãy có chút khó chịu, nhưng xem xét đứng lên người là Tô Giang, lập tức hòa hoãn một chút chính mình tâm tính.

Nội tâm không ngừng nhắc nhở chính mình: "Đây là toàn trường đệ nhất, còn khoan dung hơn, muốn thiện đãi."

Sau đó lộ ra một bộ tự nhận là nụ cười ấm áp: "Tô Giang, ngươi là thân thể không thoải mái......"

Không đợi hắn nói xong, chỉ thấy Tô Giang đi thẳng tới hàng thứ nhất, đối mặt với một vị nữ sinh, thần sắc trịnh trọng.

【 9, 8, 7, 6...... 】

"An Nhu đồng học, ta thích ngươi, xin hỏi ngươi có thể làm ta bạn gái sao?" Tô Giang tiếng nói vừa dứt, toàn bộ phòng học bầu không khí nháy mắt ngưng kết.

Lão Trương: "? ? ?"

Toàn bộ đồng học: "? ? ?"

【 chúc mừng túc chủ hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, thu hoạch được tân thủ ban thưởng, thỉnh sau này tự chủ mở ra! 】

Lúc này, hệ thống âm thanh tại Tô Giang trong đầu vang lên, nhưng hắn đã không rảnh bận tâm, bởi vì giờ khắc này tiêu điểm của cả lớp, đều tập trung ở hắn cùng An Nhu trên người.

Một mảnh trong yên lặng, chỉ có An Nhu thoáng kinh ngạc, ngay sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi thích ta cái gì?"

Tô Giang tức khắc cảm thấy có chút lúng túng, hắn vốn chỉ là muốn hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời không có thật sự chuẩn bị kỹ càng trả lời thế nào vấn đề này.

Hắn kiên trì, ánh mắt không tự chủ được hướng xuống nhìn sang, sau đó lắp bắp nói: "Ây...... Thích ngươi chân...... Rất trắng?"

Ta mẹ nó nào biết được ta thích ngươi cái gì?

Tô Giang chỉ biết, An Nhu là lớp học khó nhất tiếp nhận hắn thổ lộ người, bởi vậy hắn cố ý lựa chọn nàng.

Không khác, bởi vì Tô Giang xác thực rất quý hiếm, trong trường học vô cùng được hoan nghênh, thành tích ưu dị lại tướng mạo soái khí, cái này khiến hắn trở thành rất nhiều nữ sinh trong lòng lý tưởng đối tượng

Tô Giang là rất sợ chính mình tùy tiện tuyển một nữ sinh thổ lộ, sau đó đối phương tiếp nhận, dạng này sau này mình liền không dễ kết thúc.

Mà An Nhu mặc dù là lớp học công nhận ban hoa, ngày thường nhân duyên cũng không tệ.

Nhưng Tô Giang nhớ rõ đã từng có người nói qua, An Nhu giống như đối nam sinh không hứng thú, dạng này mình bị cự tuyệt, cũng có thể tránh khỏi sau này lúng túng cùng phiền phức.

Sau này tìm một cơ hội cho An Nhu xin lỗi chính là.

Mà lại mấu chốt là, An Nhu chân thật sự rất trắng nha.

Mỗi lần thấy được nàng mặc váy ngắn hoặc là quần đùi lúc, cho dù là Tô Giang đều sẽ không tự giác nhìn thêm vài lần.

Tô Giang vừa nói, toàn lớp nháy mắt lâm vào khiếp sợ trầm mặc, sau đó các bạn học bắt đầu xì xào bàn tán.

"Tô ca ngưu bức!"

"Ngọa tào, Tô Giang thế mà ưa thích An Nhu, trách không được ngày thường đối những nữ sinh kia hờ hững."

"Ngay trước toàn lớp mặt thổ lộ, ta liền phục Tô Giang."

"Nhanh đừng nói, lão Trương mặt đều đen thành như thế."

Quả nhiên, lão Trương sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

Hắn nhíu chặt lông mày, phảng phất muốn đem Tô Giang ăn sống nuốt tươi đồng dạng, lớn tiếng giận dữ hét:

"Tô Giang, ngươi cút ra ngoài cho lão tử!"

Một tiếng này gầm thét dường như sấm sét, để toàn lớp đều an tĩnh xuống dưới.

Tô Giang cũng bị bất thình lình gầm thét giật nảy mình, hắn sững sờ vài giây đồng hồ, sau đó cúi đầu xám xịt đi ra ngoài.

Ngoan giống cái con gà con đồng dạng.

Hắn vừa đi ra cửa phòng học, liền nghe tới sau lưng truyền đến lão Trương lưu lại một câu: "Các ngươi tự học!"

Loảng xoảng!

Cửa phòng học bị hung hăng đóng lại, hiển nhiên lão Trương định tìm Tô Giang một đối một đơn trò chuyện.

Không còn lão sư, phòng học nháy mắt sôi trào, các bạn học tiếng thảo luận hết đợt này đến đợt khác, đều tại nhiệt nghị Tô Giang kinh người thao tác.

"Tô Giang lần này thật sự là không thèm đếm xỉa, ngay trước toàn lớp mặt thổ lộ, quá kích thích!"

"Đúng vậy a, này có thể tính được là giang đại tin tức, đoán chừng phải truyền khắp toàn bộ trường học."

"An Nhu sẽ đáp ứng sao? Ta cảm thấy nàng giống như đối Tô Giang cũng có ý tứ."

"Khó nói, An Nhu ngày thường xem ra rất cao lạnh, không nhất định để ý Tô Giang."

......

An Nhu ngồi tại vị trí trước, chung quanh tiếng ồn ào phảng phất không có quan hệ gì với nàng.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh nắng vẩy vào trên mặt của nàng, chiếu ra nàng tuyệt mỹ dung nhan, khóe miệng giơ lên vẻ mỉm cười.

"Chân rất trắng?" Nàng nhẹ giọng tự nói, thanh âm bên trong để lộ ra trêu tức.

"Ha ha, đêm nay liền để ngươi biết, bản cô nãi nãi chân chẳng những trắng, hơn nữa còn có thể đạp!".