Chương 02: Việc đã đến nước này, trước đi ngủ a

Chương 02: Việc đã đến nước này, trước đi ngủ a

Ba

Một tiếng thanh thúy chụp bàn âm thanh tại yên tĩnh văn phòng bên trong quanh quẩn

"Tô Giang, ngươi có phải hay không điên rồi? !"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, thành tích tốt liền có thể muốn làm gì thì làm rồi?"

Trong văn phòng, lão Trương tức giận tới mức run rẩy, tay chỉ Tô Giang, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Trước kia Tô Giang nhiều lắm là chính là ngẫu nhiên tại trên lớp học chợp mắt, lão Trương cũng luôn là mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

Nhưng hôm nay chuyện này, tính chất lại hoàn toàn khác biệt, nói nhỏ chuyện đi, là không tôn trọng lão sư, nói lớn chuyện ra, là xem thường nội quy trường học trường học kỷ, phát dương bất chính chi phong.

Một khi chuyện này truyền đến lãnh đạo trong lỗ tai, chỉ sợ cũng khó mà bàn giao, hắn cảm thấy một trận thật sâu cảm giác bất lực.

Tô Giang cúi đầu, cúi đầu, ngoan giống cái con gà con một dạng, đứng tại lão Trương trước mặt.

"Lão Trương ngươi nghe ta giải thích......"

"Ngươi bảo ta cái gì? !"

"Khụ khụ...... Trương lão sư!"

Tô Giang âm thầm quất chính mình vả miệng, ngày thường gọi quen thuộc, này mới mở miệng liền thuận mồm.

"Chuyện này a, nhưng thật ra là có nguyên nhân."

"Ây...... Nguyên nhân chính là......"

Tô Giang đại não cấp tốc vận chuyển, dưới mắt loại tình huống này, hắn cũng không biết nên dùng cớ gì tới tròn.

Cũng không thể nói cho lão Trương hệ thống chuyện a?

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì giảo biện lấy cớ, Tô Giang dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cắn răng một cái.

"Nguyên nhân chính là, ta muốn nói yêu đương!"

A

Lão Trương mộng bức, hợp lấy ngươi nghẹn nửa ngày, liền cho ta biệt xuất đến như vậy một câu?

Tiểu tử ngươi cũng làm toàn lớp mặt thổ lộ, lão tử còn có thể không biết ngươi muốn nói yêu đương sao?

Hô

Lão Trương án lấy ngực, khó khăn hút vào một ngụm sâu khí, sau đó lại chậm rãi phun ra, ý đồ bình phục chính mình khuấy động tâm tình.

Không thể khí, tức điên lên thân thể không đáng, đây bất quá là học sinh một lần khuyết điểm, hắn còn có trách nhiệm đi dẫn đạo hắn quay về chính đồ.

Tô Giang cẩn thận từng li từng tí nhìn xem lão Trương hít sâu, trong ánh mắt tràn ngập thấp thỏm cùng bất an, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngài không tin?"

Phốc

Lão Trương vừa mới bình phục khí tức nháy mắt lại loạn, hắn mở to hai mắt nhìn.

Ta không tin?

Lão tử là không dám tin!

"Ai, Tô Giang, ta hiểu ngươi cái tuổi này nam hài tử, có chút tuổi dậy thì rung động rất bình thường."

"Nhưng mà, ngươi trước mặt nhiều người như vậy thổ lộ, ngươi có đem ta để vào mắt sao? Ngươi có đem trường học quy định để vào mắt sao?" Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, "Mà lại, các ngươi bây giờ đang đứng ở đại nhất giai đoạn, việc học thành tích đối tương lai các ngươi vào nghề cực kỳ trọng yếu......"

Lão Trương lại bắt đầu PUA, đối với sinh viên năm nhất, hắn luôn luôn đều dùng lời này thuật tới cho bọn hắn áp lực.

"Lão sư, ta cảm thấy thành tích của ta không có vấn đề."

"Cái kia An Nhu......"

"Nàng thi sát hạch toàn trường thứ hai." Tô Giang bình tĩnh mà đáp lại nói.

Lão Trương tức khắc nghẹn lời, trong lúc nhất thời không nghĩ tới này gốc rạ.

Mẹ nó, như thế nào hai ngươi thành tích đều tốt như vậy?

Tô Giang thành tích tốt, hoàn toàn là bởi vì lúc trước không biết ngày đêm học tập, để sớm nhẹ nhõm, hắn sớm liền đem đại nhất tất cả tri thức học xong.

Lấy Tô Giang cùng An Nhu trước mắt thành tích đến xem, bọn hắn hoàn toàn có thể tại thi cuối kỳ bên trong, cầm tới kếch xù nhất học bổng.

Mà lại Tô Giang đều có biết học thiên phú, rất nhiều lão sư đều hi vọng dẫn hắn đi thi đấu.

"Nói tóm lại, ngươi trở về cho người ta An Nhu hảo hảo xin lỗi, sau đó viết một phần ba ngàn chữ kiểm điểm cho ta!"

"Còn có chuyện này, ta sẽ gọi điện thoại thông tri ngươi gia trưởng."

Nghe tới chỗ này phạt, Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Cùng hắn dự liệu một dạng, trường học cũng sẽ không trọng phạt hắn.

Nói đùa, hắn nhưng là lấy cao thi Trạng Nguyên thân phận tiến giang đại.

Chỉ cần không phải nguyên tắc tính sai lầm, giang đại lãnh đạo cơ bản mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

"Mau mau cút!"

Lão Trương phất tay đuổi người, hắn bây giờ nhìn thấy Tô Giang liền phiền, phải tự mình một người bình phục một lát.

Tô Giang nhu thuận đi ra văn phòng, trở lại phòng học.

Đẩy ra môn, làm lơ người khác ánh mắt, ngay lập tức đi đến An Nhu trước mặt, thật sâu cúi người.

"Thật xin lỗi An Nhu đồng học, mới vừa rồi là ta lỗ mãng, vừa mới chuyện liền mời ngươi coi như chưa từng xảy ra."

An Nhu chớp chớp nàng cặp kia mỹ lệ làm rung động lòng người đôi mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một cái đẹp mắt mỉm cười.

"Không sao, Tô Giang đồng học."

Dù sao ngươi đêm nay cũng chết chắc!

Được đến An Nhu "Tha thứ" về sau, Tô Giang nhẹ nhàng thở ra.

Khờ phê hệ thống tân thủ nhiệm vụ mang tới phiền phức hẳn không có.

Còn lại cũng chính là ba ngàn chữ kiểm điểm.

Đến nỗi lão Trương nói muốn cho người trong nhà gọi điện thoại, Tô Giang một chút cũng không đang sợ.

Liền nhà mình phụ mẫu cái chủng loại kia việc vui người tính cách, đoán chừng sẽ còn hỏi mình nhân gia nữ sinh đáp không có đáp ứng.

Cùng lúc đó, lão Trương cũng cùng theo vào, nghĩ đến hắn đã trong khoảng thời gian ngắn bình phục tốt tâm tính, trở về một lần nữa lên lớp.

"Thừa dịp còn có mười phút đồng hồ, ta đem đạo đề này kể xong, có thể sẽ kéo vài phút đường, đại gia thứ lỗi."

Nghe xong muốn dạy quá giờ, phía dưới một mảnh tiếng kêu rên, cao trung dạy quá giờ thì thôi, đến đại học thế mà cũng dạy quá giờ.

Tô Giang vừa trở lại trên chỗ ngồi, đã nhìn thấy Vương Tử Dương cho mình đưa tới một cái ngón tay cái.

Quay đầu, liền nghênh tiếp hắn ánh mắt sùng bái kia.

"Lão Tô, ngưu bức a!"

"Trước mặt mọi người thổ lộ An Nhu, tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ chọn."

"Nhóm bên trong hiện tại cũng nổ!"

Tô Giang nghe vậy nhíu mày, lặng lẽ tại dưới đáy bàn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra lớp học group chat.

Quả nhiên, mấy cái lên lớp không chuyên tâm đang tại nhóm bên trong nói chuyện đang vui.

"Ngươi biết bọn hắn cho ngươi lấy cái gì ngoại hiệu sao?"

"Bọn hắn vừa mới ở trong nhóm, đều gọi chân ngươi ca."

"Ngươi nói An Nhu chân trắng thời điểm, toàn bộ nhóm đều mẹ nó nổ, ngươi quả thực là chúng ta mẫu mực!"

Vương Tử Dương còn tại thao thao bất tuyệt nói, nhưng Tô Giang đã không muốn nghe.

Che lấy cái trán, Tô Giang nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Thanh danh của mình xem như xong.

Hi vọng hệ thống ban thưởng có thể cho chính mình một chút an ủi a.

"Hệ thống, mở ra tân thủ ban thưởng."

【 tân thủ ban thưởng mở ra, chúc mừng túc chủ thu hoạch được cao giai kỹ năng —— súng ống tinh thông! 】

Một nháy mắt, vô số liên quan tới súng ống tri thức tràn vào Tô Giang trong đầu, để hắn nhịn không được nhíu nhíu mày.

Sau một hồi lâu, Tô Giang rốt cục tiêu hóa những kiến thức này, hắn hiện tại, đối với đủ loại súng đạn đều rõ như lòng bàn tay, thậm chí vào tay liền có thể thuần thục sử dụng.

Nhưng mà...... Ta muốn cái đồ chơi này có làm được cái gì?

Ta trúc cơ kim đan đâu? Ta một kiếm khai thiên đâu?

Bây giờ hài hòa xã hội, Giang Đô thành như thế nhu tĩnh ấm áp địa phương, ta bắt ngươi cái này súng ống tinh thông làm cái gì tuyến?

Tô Giang thật sự là phục, cái hệ thống này có thể hay không cho điểm vật hữu dụng a?

"Hệ thống, cái này kỹ năng, ta có thể thay đổi sao?"

【 không thể! 】

"Cái kia ta có hay không một kiếm khai thiên cái chủng loại kia kỹ năng?"

【 không có! 】

"Vậy xin hỏi ta thế nào mới có thể không làm cái này túc chủ?"

【 túc chủ tử vong, hệ thống tự động giải trừ! 】

"Ta đi đại gia ngươi......"

Tô Giang bây giờ nội tâm mắng rất bẩn, mà hệ thống cơ bản cũng không có phản ứng hắn.

Chỉ có ngần ấy phá kỹ năng, còn phải lão tử lấy mạng đổi?

Tô Giang thế nhưng là nhớ rõ, ba mươi giây chưa hoàn thành nhiệm vụ, liền sẽ bị hệ thống gạt bỏ.

Kém chút cho hắn dọa đi tiểu lúc ấy.

Kết quả liền đổi lấy cái rắm dùng không có súng ống tinh thông.

"Thật phế vật!"

Gặp hệ thống cũng không trả lời chính mình, lão Trương còn tại trên giảng đài giảng cái kia đạo phá đề.

Tô Giang càng nghĩ càng giận, dứt khoát nắm tay vừa để xuống, đầu nằm lên.

Việc đã đến nước này, trước đi ngủ a..