Chương 03: Sau đó, bị bắt cóc

Chương 03: Sau đó, bị bắt cóc

Buổi tối bảy giờ năm mươi.

Khoảng cách Giang Đô đại học sinh viên năm nhất tiết tự học buổi tối tan học, còn có mười phút đồng hồ.

Đúng vậy ngươi không nghe lầm, đại nhất còn có tiết tự học buổi tối, đây chính là giang đại đặc sắc.

Tô Giang không cần tốn nhiều sức, sớm đã đem hôm nay lão sư bố trí cao số làm việc hoàn thành.

Sau đó tại Vương Tử Dương hoàn toàn như trước đây tiếng cầu khẩn bên trong, tiêu sái đem làm việc vứt cho hắn.

"Cám ơn Thối ca, Thối ca uy vũ."

Vương Tử Dương tạ xong, lập tức nâng bút, rồng bay phượng múa một dạng quơ lấy tới.

Nghe tới "Thối ca" xưng hô thế này, Tô Giang khóe miệng co giật.

Ngắn ngủi một cái buổi chiều thời gian, cái danh hiệu này cơ bản đã truyền khắp.

Trên cơ bản đại bộ phận người đều biết, xế chiều hôm nay nào đó ngành toán học sinh viên năm nhất tại trên lớp học trước mặt mọi người thổ lộ.

Thậm chí một trận dẫn tới đại lượng hiếu kì người vây xem, càng có thậm chí đã tại truyền lại từ mình cùng An Nhu bát quái.

"Tô Giang cùng An Nhu một đôi trời sinh, sớm tại rất sớm trước đó liền ước định cẩn thận cùng một chỗ nỗ lực, đỉnh phong gặp nhau."

"Toàn trường đệ nhất cùng toàn trường đệ nhị yêu đương, ngọt chết người."

"Nghe nói là Tô Giang cùng người đánh cược thua, mới có thể làm ra loại chuyện này tới."

"......"

Dù sao trong lúc nhất thời đủ loại không hợp thói thường thuyết pháp đều có, Tô Giang đối với loại này trường học truyền ngôn, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Trường học truyền ngôn, giống như trong gió lá rụng, thực không thật chùy không nói trước, trước tiên đem tin tức tràn ra đi mới là vương đạo.

Bất quá, Tô Giang nghĩ đến chuyện này có thể cho An Nhu mang tới khốn nhiễu cùng ảnh hưởng lúc, trong lòng vẫn là có một chút chút ít áy náy.

"Tìm thời gian mời nàng ăn cơm nói xin lỗi đi." Tô Giang nghĩ như vậy.

Bất quá hắn tiếp xuống, còn có một cái vô cùng trọng yếu, liên quan đến hắn thân gia tính mệnh chuyện.

Lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra nào đó bảo, tìm kiếm thương gia, sàng chọn giá cả, liên hệ phục vụ khách hàng.

Tô Giang: "Viết một thiên ba ngàn chữ kiểm điểm, như thế nào thu phí?"

Phục vụ khách hàng: "Thân, xin hỏi là liên quan tới cái gì kiểm điểm đâu?"

Tô Giang: "Đang đi học thời điểm, ngay trước lão sư mặt cho chúng ta ban một nữ sinh thổ lộ, đối này tiến hành kiểm điểm."

Phục vụ khách hàng: "? ? ?"

Phục vụ khách hàng: "... Thân, 50 nguyên, trong Giang Đô Thành một ngày tiễn đưa đạt nha!"

Tô Giang lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Vương Tử Dương.

"Cho ngươi mười khối, giúp ta viết một phần ba ngàn chữ kiểm điểm."

"Mười khối? Ngươi đuổi xin cơm đâu?" Vương Tử Dương chộp lấy bài thi, cũng không ngẩng đầu lên cãi lại, "Tối thiểu ba mươi."

"Mười lăm."

"Hai mươi."

"Thành giao!"

Tô Giang lúc này chuyển hai mươi khối tiền cho Vương Tử Dương.

Phục vụ khách hàng: "Thân, có đây không? Không có vấn đề có thể hạ đơn."

Tô Giang: "Ngượng ngùng, ta liền hỏi thử giá, nhìn xem giá thị trường, quấy rầy a."

Phục vụ khách hàng: "? ? ?"

Không phải, ngươi có bị bệnh không!

Tô Giang quan bế nào đó bảo, thời gian vừa vặn đi tới tám giờ đúng.

"Tan học, đại gia trở về đi."

Tiết tự học buổi tối kết thúc tiếng chuông vang lên, phụ trách tiết tự học buổi tối lão sư ra lệnh một tiếng, các bạn học nhao nhao bắt đầu thu thập sách vở chuẩn bị rời đi.

Tô Giang nhanh chóng đứng lên, đơn vai cõng viết sách bao, cái thứ nhất đi ra phòng học.

Hắn cũng không trọ ở trường, mà là tại ra ngoài trường một người thuê phòng ở.

Phụ mẫu đều tại quê quán, trong nhà không tính là dồi dào nhưng cũng là cái khá giả gia đình, thời gian trôi qua coi như hài lòng.

Tô Giang không biết, tại hắn bước ra môn lúc, An Nhu nhìn qua bóng lưng của hắn, nghiến nghiến răng tiểu răng ngà, trong mắt có mấy phần chờ mong.

......

"Ách a ~~ thật buồn ngủ."

Tô Giang ngáp một cái đi trên đường, bộ pháp cà lơ phất phơ một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, hôm nay lên lớp giấc ngủ chất lượng xác thực không tốt lắm.

Kỳ thật dù là ngủ ngon, hắn cũng là một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, đây là hắn thường ngày trạng thái.

Trong lòng còn đang suy nghĩ, hệ thống vì cái gì lại đột nhiên không có động tĩnh.

Vô luận chính mình như thế nào kêu gọi, hệ thống một chút phản ứng cũng không có.

Tựa hồ chỉ có chờ hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, chính mình là không có cách nào chủ động cùng hệ thống câu thông.

Đương nhiên, trước đó có lẽ có thể câu thông, bị chính mình một trận thô tục mắng xong về sau, mới biến thành như bây giờ không có phản ứng.

Nhưng lui 1 vạn bước nói, tự hệ thống bản thân liền không có sai sao?

Nói thật, nếu như không phải những cái kia súng ống tri thức còn ở đó, Tô Giang đều phải hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Tô Giang đang đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, đột nhiên, mắt tối sầm lại, một cái bất minh vật thể nhanh chóng bao phủ đầu của hắn.

Hắn cảm thấy một trận hoảng sợ, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác toàn thân bị mấy cái mạnh hữu lực tay thật chặt khống chế lại.

Những này tay thuần thục ở trên người hắn buộc chặt, sau đó hắn bị một cỗ lực lượng khổng lồ nâng lên, Tô Giang nháy mắt ý thức được, chính mình tao ngộ bắt cóc.

"Ô ô ô, các ngươi muốn làm gì!"

"Nơi này là ấm áp hài hòa Giang Đô thành, xã hội pháp trị!"

"Các ngươi làm như vậy, cân nhắc qua hậu quả sao?"

"Bây giờ thu tay lại còn kịp, ta có thể coi như chưa từng gặp qua các ngươi......"

Ba

Bị một bàn tay trùng điệp đập vào trên mông, Tô Giang bị đau gọi một tiếng.

"Mẹ nó, tiểu tử này nói nhảm thật nhiều!"

"Đừng nói nhảm, mau đem hắn đưa đến đại tiểu thư trước mặt."

Tô Giang nhìn không thấy thị giác bên ngoài, hai cái hắc y đại hán vạm vỡ đem hắn khiêng lên xe, một cước chân ga một đường bão táp.

Tô Giang mất hết can đảm, toàn thân đều bị khống chế lại, căn bản không động đậy.

Xong, thận muốn không còn.

Làm không tốt khóe mắt màng cũng phải cùng đi theo.

"Kia cái gì, ta thương lượng một chút, thận có thể hay không chỉ dát một cái."

"Còn có, ta có thể đánh thuốc tê sao, ta sợ đau."

Người áo đen: "? ? ?"

"Tiểu tử này là không phải hiểu lầm cái gì rồi?"

"Hắn coi là chúng ta muốn bán hắn thận?"

"Có chút không hợp thói thường, người bình thường sẽ giống hắn như thế cùng bọn cướp thương lượng sao?"

"Đừng quản, nhìn đại tiểu thư xử trí như thế nào hắn a, đến."

Tô Giang cảm giác được xe dừng lại tới, ngay sau đó chính mình lại bị người chống đỡ xe, bảy lần quặt tám lần rẽ không biết đi tới chỗ nào.

Lạch cạch!

Tô Giang bị thô lỗ ném xuống đất, hắn cảm thấy một trận mê muội, sau đó cảm giác được có người tới gần, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm quanh quẩn tại chóp mũi.

Ngay sau đó, che kín ánh mắt hắn che đầu bị nhanh chóng gỡ xuống, Tô Giang lung lay đầu, nỗ lực để tầm mắt rõ ràng.

Làm hắn mở to mắt, đập vào mi mắt chính là một tấm quen thuộc mà đẹp mắt gương mặt, đối với hôm nay hắn tới nói tuyệt đối là khắc sâu ấn tượng mặt.

"An... An Nhu?"

Bây giờ, An Nhu đang một mặt ý cười nhìn xem chính mình, nhưng đối với thời khắc này Tô Giang tới nói, nụ cười này lại làm cho hắn cảm thấy một tia bất an.

Tại bên cạnh nàng hai bên trái phải, đều đứng người mặc âu phục màu đen đại hán vạm vỡ, mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần bá đạo.

Xem xét chính là thỏa thỏa xã hội hắc đạo nhân vật.

Liên tưởng tới vừa rồi nghe tới bọn hắn trong miệng "Đại tiểu thư".

Tô Giang trong lòng lập tức sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Chỉ thấy An Nhu mặt mỉm cười, vươn tay nhếch lên Tô Giang cái cằm, khuôn mặt xích lại gần, bật hơi u lan.

"Tô Giang, ngươi có phải hay không rất hiếu kì, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" An Nhu âm thanh đánh vỡ trầm mặc, trong giọng nói của nàng mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là An Nhu, Giang Đô thành hắc đạo gia tộc, An gia người."

Ừng ực.

Tô Giang chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, bây giờ hắn thật nghĩ quất chính mình một vả miệng.

Tô Giang a Tô Giang, ngươi thật mẹ nó sẽ chọn người thổ lộ a.

Trực tiếp tuyển cái đạn hạt nhân cấp bậc.

Hắc đạo gia tộc, đại tiểu thư!

Này mẹ nó ai có thể biết a, ta nếu là biết ngươi tầng này thân phận, ta thích Vương Tử Dương cũng không thể thích ngươi nha.

"Cái kia...... Kia cái gì......"

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Tô Giang lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, hắn biết hôm nay có thể là dữ nhiều lành ít.

Chính mình hôm nay nếu là không đem cô nãi nãi này dỗ tốt, nói không chừng mạng nhỏ đều phải bàn giao ở chỗ này..