Chương 04: Ta thật sự thích ngươi chân

Chương 04: Ta thật sự thích ngươi chân

"Hiểu lầm? Ta cũng không cảm thấy là hiểu lầm!"

"Bởi vì ngươi, thanh danh của ta cũng bắt đầu trở nên không xong."

"Còn bị bọn hắn truyền ta cùng ngươi từ nhỏ thanh mai trúc mã, ta nhổ vào!"

An Nhu hừ lạnh một tiếng, âm thanh mang theo một hơi khí lạnh, cọ xát lấy tiểu răng ngà, Tô Giang vậy mà cảm thấy nàng cái dạng này còn trách đáng yêu.

"Ngươi lúc chiều không phải rất dũng cảm sao?" An Nhu chất vấn, khuôn mặt lại hướng Tô Giang tới gần một chút.

Tô Giang cười xấu hổ cười, ý đồ giải thích: "Cái kia...... Ta buổi chiều xác thực xúc động một chút, nhưng đó cũng là bởi vì......"

"Ngươi lá gan không phải thật lớn sao?" An Nhu không đợi Tô Giang nói xong, liền tiếp tục chất vấn.

"Ta...... Ta chỉ là......"

"Còn dám nói ưa thích cô nãi nãi chân!" An Nhu đột nhiên đề cao âm điệu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia giảo hoạt.

"Ta bây giờ hỏi ngươi chân của ta trắng hay không, ngươi còn dám nói chuyện sao?"

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ, thỉnh tuân theo bản tâm trả lời vấn đề, nếu không sẽ nhận trừng phạt! 】

Đinh ngươi ngựa gỗ đâu!

Ngươi mẹ nó lúc này cũng đừng đi ra quấy rối được hay không a!

Tô Giang nội tâm nhanh điên rồi, này bại não hệ thống.

Ta không cầu ngươi ngày tuyết tặng than, nhưng ngươi đừng cho ta lửa cháy đổ thêm dầu được không.

Tô Giang tại nội tâm giãy dụa hồi lâu, nghĩ đến có thể sẽ bị hệ thống trừng phạt, thậm chí bị gạt bỏ, thế là từ từ nhắm hai mắt, hít sâu một hơi, tuân theo bản tâm của mình.

"Như thế nào không dám nói lời nào đây? Ngươi ban ngày không phải......"

"An Nhu đồng học, chân của ngươi thật sự rất trắng rất dễ nhìn, ta thật sự rất thích ngươi chân!"

Nói ra câu nói này sau, Tô Giang cảm thấy mình mặt giống như là bị hỏa thiêu một dạng, hắn chưa hề cảm thấy như thế xấu hổ cùng lúng túng.

Dù là hắn ngày thường lại da mặt dày, bây giờ cũng cảm thấy chính mình không mặt mũi nào gặp người.

A, còn không bằng chết đi coi như xong, Tô Giang ánh mắt bên trong triệt để không ánh sáng.

Người sinh tử pháp ngàn ngàn vạn, hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn xã hội tính tử vong.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng! 】

【 ngẫu nhiên ban thưởng rút ra bên trong...... 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được trung giai kỹ năng —— cách đấu tinh thông! 】

Một nháy mắt, đại lượng kỹ xảo cách đấu cùng phương thức chiến đấu tràn vào Tô Giang não hải, rõ ràng mà tường tận, phảng phất hắn đã luyện tập vô số lần.

Bây giờ Tô Giang ngạc nhiên phát hiện, hắn hiện tại có thể dễ như trở bàn tay mà giải khai trói chặt chính mình dây thừng.

Đang chuẩn bị hành động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thấy An Nhu mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, một mặt xấu hổ giận dữ nhìn xem chính mình.

Bên người hai cái hộ vệ áo đen cũng bị chính mình phát biểu choáng váng, thậm chí âm thầm đối với mình giơ ngón tay cái lên.

Tô Giang: ? ? ?

Không phải, các ngươi đối ta giơ ngón tay cái làm gì?

Các ngươi hắc đạo gia tộc như thế trừu tượng?

Tô Giang không biết, An Nhu trong gia tộc mặc dù là cái được sủng ái đại tiểu thư, nhưng cũng là cái cổ linh tinh quái gây sự quỷ.

Toàn bộ An gia từ trên xuống dưới, không có một cái dám chọc An Nhu.

Chọc tới An Nhu, đằng sau một đoạn thời gian rất dài đều phải lọt vào nàng đủ loại báo nhỏ phục, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Liền gia chủ cùng thiếu gia đều đối An Nhu rất đau đầu, đương nhiên đây cũng là sủng ái nàng một loại biểu hiện.

Bây giờ Tô Giang một đoạn này phát biểu, hai cái hộ vệ áo đen chỉ có thể nói: Tiểu huynh đệ, đi đường bình an.

Vốn là An Nhu chỉ là dự định dẫn bọn hắn hai tới dọa một chút Tô Giang, cho hắn biết sợ hãi liền tốt.

Nhưng mà bây giờ Tô Giang lời này vừa thốt ra, ổn.

Đại tiểu thư tuyệt đối sẽ không buông tha tiểu tử này!

Hắn chết chắc.

"Ngươi...... Vô sỉ! Hạ lưu! Đứa đần! Đồ lưu manh!" An Nhu mặt đỏ bừng lên, âm thanh run rẩy, tức giận chỉ vào Tô Giang mắng.

Nàng từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất bị người như thế ngay thẳng mà đàm luận chân của nàng, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng nhục nhã cùng phẫn nộ.

Tô Giang cảm thấy mất mặt, nàng càng thấy mất mặt.

May mắn nơi này không có những người khác, nếu như Tô Giang lời này là ban ngày ở trong phòng học thổ lộ thời điểm nói, vậy nàng có thể lúng túng tại chỗ tử vong.

"Đi chết đi, đồ lưu manh!"

An Nhu tức giận hô, giơ chân lên liền hướng Tô Giang đá tới, phảng phất muốn đem tất cả bất mãn đều phát tiết tại một cước này bên trên.

Nhưng mà, lúc này Tô Giang đã giải khai trói chặt chính mình dây thừng, hắn ung dung né tránh An Nhu công kích.

An Nhu không nghĩ tới Tô Giang có thể tự do hành động, nàng một cước này mang theo oán khí, dùng hết lực lượng toàn thân.

Một cước đạp hụt sau, nàng trọng tâm nháy mắt bất ổn, thân thể lay động mấy lần, mắt thấy là phải té ngã trên đất.

"Ài ài ài cứu mạng nha!"

"Đại tiểu thư cẩn thận!"

Hai cái bảo tiêu vốn cho là Tô Giang còn bị cột, không cách nào động đậy, cho nên đồng thời chưa từng có tại chú ý động tác của hắn.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Tô Giang nhẹ nhõm giải khai dây thừng đồng thời né tránh An Nhu lúc công kích, hai người đều chấn kinh ở, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đợi đến bọn hắn muốn tiến lên bảo hộ An Nhu lúc, đã không kịp.

Càng làm bọn hắn hơn mồ hôi lạnh ứa ra chính là, An Nhu sắp ngã xuống cái chỗ kia, vậy mà để đó một cái bén nhọn cái kéo!

Nếu là An Nhu thật sự nện ở phía trên, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

An Nhu bây giờ cũng ý thức được nguy hiểm tới gần, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh hoảng, nhưng nàng đã không cách nào khống chế thân thể của mình di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình cách xa mặt đất càng ngày càng gần, cái kéo tại trong con mắt không ngừng phóng đại, trong lòng nàng tràn ngập tuyệt vọng, chỉ có thể bất lực mà nhắm mắt lại.

Ba

Một giây sau, An Nhu trong tưởng tượng cảm giác đau đớn đồng thời chưa từng xuất hiện, thay vào đó chính là một cái mềm mại ấm áp ôm ấp.

Còn mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi khói cùng giặt quần áo hương vị kết hợp, để nàng nhịn không được cái mũi nhỏ run run, lại thấy nhiều biết rộng mấy lần.

Chậm rãi ngẩng đầu, đối đầu chính là Tô Giang cái kia có chút bất đắc dĩ ánh mắt.

"Ngươi không sao chứ?" Tô Giang âm thanh lo lắng, bàn tay của hắn vững vàng nâng An Nhu eo, bảo đảm nàng sẽ không ngã xuống.

An Nhu trừng mắt nhìn, có chút mờ mịt nhìn xem Tô Giang, sau đó trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, nhỏ giọng nói ra: "Tạ...... Cám ơn."

"Thật nhanh thân thủ!"

"Tiểu tử này động tác mới vừa rồi, ta đều không thấy rõ, lực phản ứng tuyệt."

Khi thấy An Nhu bình yên vô sự mà đứng ở nơi đó lúc, hai cái bảo tiêu thở dài một hơi, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nhưng mà, trong lòng bọn họ chấn kinh vẫn chưa vì vậy mà tiêu tán, ngược lại bởi vì vừa rồi một màn kia rung động mà càng thêm sâu nặng.

Hồi tưởng lại vừa rồi Tô Giang động tác, giải khai dây thừng gọn gàng, sau đó nhanh nhẹn mà né tránh An Nhu bay đạp, tiếp lấy lại nhanh chóng chuyển dời đến An Nhu trước mặt, thân thể hơi hơi nghiêng dưới, vững vàng tiếp được sắp ngã xuống An Nhu.

Toàn bộ quá trình không đủ hai giây!

Hai người bọn họ thân là An gia bảo tiêu, cũng coi là thân kinh bách chiến, nhưng bọn hắn tự nhận là vừa rồi làm không được Tô Giang phản ứng như vậy.

Thậm chí, bọn hắn liền dây thừng đều không giải được.

Người khác không biết, nhưng bọn hắn chính mình rõ ràng.

Bọn hắn buộc dây thừng đánh kết, là rất phức tạp, có chút một bước giải sai rồi, vậy cái này kết liền không khả năng giải khai.

Cho nên cho dù là hai người bọn họ tự mình giải dây thừng, cũng phải bỏ phí một phen công phu, tuyệt đối làm không được giống Tô Giang nhanh như vậy.

Trong lòng hai người không hẹn mà cùng toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

"Người trẻ tuổi này không đơn giản!"

Tô Giang nơi nào quản bọn họ nhiều như vậy, hắn bây giờ nhịp tim nhanh một nhóm, lực chú ý hoàn toàn tập trung ở trong ngực cái kia nhu nhược tồn tại bên trên.

Hắn nhẹ nhàng mà ôm lấy An Nhu, cảm thụ được từ trên người nàng truyền đến mùi thơm cùng ấm áp, nhìn qua An Nhu sở sở động lòng người đôi mắt đẹp, Tô Giang nuốt một ngụm nước bọt.

Tô Giang lớn như vậy, liền nữ hài tử tay đều không có dắt qua.

Loại này đột nhiên xuất hiện thân mật làm cho hắn có chút không biết làm sao, nhưng lại cảm thấy dị thường mỹ hảo.

Nguyên lai ôm là loại cảm giác này sao?

Trách không được Vương Tử Dương kia tiểu tử mỗi ngày yêu đương.

Loại này tim đập rộn lên cảm giác xác thực làm cho người có chút mê.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, không biết qua bao nhiêu giây.

"Khụ khụ, đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

Bảo tiêu nhìn không được, hắn là người từng trải, lập tức phát giác được bầu không khí không đúng.

Đại tiểu thư lại là chính vào tuổi dậy thì, tiếp tục như vậy, làm không tốt xảy ra đại sự.

Thế là lập tức mở miệng nhắc nhở.

"A? A nha... Ta không có việc gì!"

An Nhu lập tức phản ứng kịp, đẩy ra Tô Giang, lui về phía sau mấy bước, rất có một chút lưu luyến không rời cảm giác.

"Kia cái gì, xem ở ngươi vừa mới đã cứu ta phân thượng, lần này buông tha ngươi, ngươi đi nhanh lên đi!"

An Nhu ánh mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn, chính là không dám đối đầu Tô Giang tầm mắt.

Tô Giang trừng mắt nhìn, không có động tác.

"Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu, để ngươi đi liền mau đi, thật nghĩ con cóc ăn thịt thiên nga?"

Bảo tiêu khó chịu, tiểu tử ngươi còn không muốn đi là thế nào tích?

An Nhu mặt càng hồng, hắn không phải là muốn cùng chính mình lại đợi một hồi a?

"Không phải...... Ta không phải không đi."

Tô Giang một mặt bất đắc dĩ, thở dài nói: "Các ngươi đem ta buộc tới, ta nào biết được đây là đâu, ta đi đâu đi nha, ta cũng không biết như thế nào ra ngoài."

"Các ngươi ngược lại là đem ta đưa trở về nha!"

An Nhu cùng bảo tiêu tức khắc tỉnh ngộ, trong lúc nhất thời quên này gốc rạ..