Chương 05: An gia, An Minh Kiệt

Chương 05: An gia, An Minh Kiệt

Cùng lúc đó, Giang Đô thành, một nhà xa hoa hội sở chỗ sâu.

Ánh đèn mờ nhạt mà thần bí, trong không khí tràn ngập một loại khẩn trương bầu không khí.

"Xoạt! Xoạt!"

Nhỏ xíu cái bật lửa âm thanh, tại yên tĩnh không gian bên trong lộ ra phá lệ chói tai.

Trên ghế sô pha, một cái anh tuấn nam nhân ngồi ngay thẳng, hắn thân mang một kiện màu đen áo khoác, áo khoác cảm nhận cao cấp mà giàu có quang trạch, ánh mắt thâm thúy làm người sợ hãi.

Tại phía sau hắn, chỉnh tề mà đứng một loạt hắc y tay chân, bọn hắn thân mang thẳng âu phục, đeo kính râm, mặt không biểu tình, cái eo thẳng tắp.

Mà tại nam nhân phía trước, một người trung niên nam nhân đang quỳ rạp trên đất, hắn quần áo đã bị máu tươi nhiễm đỏ, trên mặt còn lưu lại bị đánh vết tích.

Hắn run rẩy thân thể, dùng hở âm thanh cầu xin: "An...... An thiếu gia, mời ngài giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho ta đi."

"Ta thật là nhất thời lơ là sơ suất, mới không cẩn thận để lộ hành động tin tức."

"Ta cũng không biết cái kia Lâm gia, sẽ thừa cơ đối chúng ta động thủ đi An thiếu!"

Nam nhân răng hở, thanh âm nói chuyện đều có chút mồm miệng không rõ, hắn ánh mắt tràn ngập sợ hãi, phảng phất trước mắt An thiếu là cái quái vật.

Xoạt

An Minh Kiệt tiếp tục đùa bỡn trong tay cái bật lửa, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem nam nhân.

"Lão Trần, ngươi cũng coi là An gia lão nhân, xảy ra chuyện như vậy, ta cũng rất muốn tin tưởng ngươi."

"Tốt, liền xem như ngươi không cẩn thận để lộ chúng ta tin tức, vậy chúng ta lần này tổn thất hơn hai mươi cái huynh đệ, tính thế nào? !"

"Người nhà của bọn hắn, ta bàn giao thế nào? !"

"Nếu không phải là Lý Tài kịp thời phát hiện không hợp lý, nói không chừng liền ta đều sẽ rơi vào Lâm gia cạm bẫy!"

"Ngươi nói cho ta, chuyện này, tính thế nào? !"

An Minh Kiệt âm thanh, đã không cao cang cũng không trầm thấp, lại giống một cái sắc bén kiếm, từng bước ép sát, đâm thẳng lão Trần ở sâu trong nội tâm.

Từng chữ câu đều giống như trọng chùy đánh tại lão Trần trong lòng, để hắn không cách nào trốn tránh, không cách nào kháng cự.

Một tiếng thanh thúy "Lạch cạch" tiếng vang lên, một cái lóe ra hàn quang chủy thủ bị ném ở lão Trần trước mặt.

An Minh Kiệt ánh mắt lạnh lùng như băng, không có chút nào nhiệt độ, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên lão Trần.

Lão Trần nhìn chằm chặp thanh chủy thủ kia, hít sâu một hơi, sau một hồi lâu, nhận mệnh đồng dạng mà nhắm mắt lại.

"Thỉnh an ít, xem ở ta vì An gia cẩn trọng nhiều năm như vậy phân thượng, thả người nhà của ta một con đường sống!"

"Lần này là ta thật xin lỗi An gia, ta lấy cái chết tạ tội!"

Nói xong, hắn tay run run nhặt lên trên đất chủy thủ, liền muốn hướng trên cổ của mình lau đi.

Nhưng mà, tại chủy thủ sắp chạm đến làn da một khắc này, một thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh hắn, nắm thật chặt tay của hắn.

"Lý Tài...... Tài ca?"

Lão Trần thấy rõ người tới, chính là An gia số một tay chân, Lý Tài.

Nghe đồn hắn một thân kỹ xảo cách đấu xuất thần nhập hóa, còn hiểu một chút truyền thống công phu võ học, tại An gia có vô cùng địa vị trọng yếu.

An gia có thể có được hôm nay lực ảnh hưởng, Lý Tài cống hiến là rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

Chỉ là, hắn tại sao phải ngăn cản ta tự sát?

"Được rồi, lão Trần."

An Minh Kiệt đứng dậy, lộ ra mỉm cười.

"Chỉ là nhìn xem ngươi có phải là thật hay không làm phản An gia thôi."

"Tin tức để lộ sự tình ta tra, đúng là Lâm gia thủ đoạn cao minh, khó lòng phòng bị."

"Nhưng ngươi bên này cũng cần thăm dò một chút, bây giờ xem ra, ngươi vẫn như cũ là An gia người, dạng này chúng ta liền không có lý do cho ngươi đi chết rồi."

"An gia, xưa nay sẽ không với người nhà ra tay!"

Lão Trần nghe vậy, tức khắc lệ nóng doanh tròng.

An gia, vẫn là hắn quen thuộc cái kia An gia.

Tại Giang Đô thành tam đại gia tộc bên trong, chỉ có An gia, tại trọng tình trọng nghĩa phương diện này, chân chân chính chính làm được nói là làm.

"Chỉ cần ngươi gia nhập An gia, chính là người nhà!"

"An gia, vĩnh viễn sẽ không đem miệng súng nhắm ngay người nhà!"

Đây là lúc trước An gia sáng lập chi sơ khẩu hiệu, cũng là An gia thành lập đến nay trọng yếu nền tảng.

Bởi vậy, so sánh gia tộc khác mà nói, An gia thành viên ở giữa, ở chung càng thêm hòa hợp, cũng càng thêm đoàn kết.

"Lão Trần, một lát đi bệnh viện trị trị, xin lỗi a, lần này hạ thủ có chút hung ác."

An Minh Kiệt đi đến lão Trần bên người, ngồi xổm người xuống đỡ dậy hắn.

Lão Trần trong mắt lóe ra lệ quang, thanh âm hắn nghẹn ngào mà nói: "Không sao, An thiếu, ta đều hiểu, lần này là ta khuyết điểm, cho An gia mang đến phiền phức."

Tin tức để lộ loại chuyện này, vô luận phát sinh ở gia tộc kia trên người, đều nhất định là cả nhà không một người sống cục diện.

Nhưng tại An gia, hắn có thể sống!

Lão Trần Ly mở sau, An Minh Kiệt quay người, nhanh chóng mà có thứ tự mà chỉ huy mọi người ở đây bắt đầu thanh lý hiện trường.

Trên sàn nhà vết máu, tản mát vật phẩm, đều bị từng cái nhặt lên, lau, cho đến khôi phục nguyên bản sạch sẽ.

Lý Tài lặng yên đi đến An Minh Kiệt bên người, hắn đồng dạng nhóm lửa một điếu thuốc, nhàn nhạt sương mù tại giữa hai người lượn lờ.

Hai người sánh vai đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ màn đêm, bắt đầu thấp giọng trò chuyện.

"Lâm gia bên kia, định làm như thế nào?" Lý Tài dò hỏi.

"Lâm Hối tên vương bát đản kia, lần này hố ta, nhất định phải trả thù trở về."

"Thế nhưng là chúng ta cùng Lâm gia như thế đánh, không sợ Phong gia bên kia kiếm tiện nghi sao?"

An Minh Kiệt nghe vậy, cũng là nhướng mày.

"Giang Đô thành tam đại gia tộc, ta An gia, Lâm gia cùng Phong gia, bây giờ đều chỉ bất quá là biên giới gia tộc thôi."

"Mà chân chính có cơ hội tấn thăng long đầu gia tộc, cũng bất quá chúng ta cùng Phong gia hai đại gia tộc."

"Lâm gia nội tình còn kém một chút, chúng ta cùng hắn liều mạng, xác thực không đáng."

An Minh Kiệt tay khoác lên bên cửa sổ, nhẹ nhàng gõ, phảng phất tại trầm tư.

Sau một hồi lâu, vừa mới mở miệng.

"Dạng này, một tháng sau, chính là tam đại gia tộc cùng một chỗ tranh đoạt tấn thăng long đầu gia tộc cơ hội, đợi đến lúc kia, lại trả thù trở về."

"Khoảng thời gian này, trước yên lặng một đoạn thời gian, ta trở về hỏi thử lão cha có ý nghĩ gì."

"Ngươi cũng thừa dịp khoảng thời gian này, đi đem chúng ta khu vực dọn dẹp một chút, Lâm gia cùng Phong gia tiểu tạp trùng một cái đều đừng lưu."

Lý Tài gật gật đầu, thanh lý loại sự tình này hắn thường xuyên làm, thuận buồm xuôi gió.

Đúng lúc này, chuông điện thoại vang lên, An Minh Kiệt nhíu mày.

Cái giờ này ai cho mình điện thoại cá nhân gọi điện thoại?

Móc ra xem xét, biến sắc, vội vàng kết nối.

"Uy? Trương lão sư?"

"Đúng, ta là An Nhu ca ca An Minh Kiệt, tiểu nha đầu kia ở trường học xảy ra chuyện gì rồi sao?"

"Ân ân...... Cái gì? !"

An Minh Kiệt trừng to mắt, muội muội mình bị người ngay trước toàn lớp mặt thổ lộ?

Cái nào không muốn sống hỗn đản đồ chơi?

An Minh Kiệt trong mắt tức khắc tràn ngập sát khí.

"Tốt Trương lão sư, chuyện này ta biết, ta sẽ xử lý tốt, ngài yên tâm."

"Khổ cực ngài Trương lão sư, An Nhu ở trường học phiền phức ngài quan tâm a."

Cúp điện thoại, An Minh Kiệt cả người bầu không khí băng lãnh mấy phần.

"Lão Lý, thanh lý sự tình trước để một bên, tìm cho ta một người!"

Ai

"Gọi Tô Giang, An Nhu bạn học cùng lớp."

"Muốn sống chết?"

"Lưu một hơi, đưa đến trước mặt ta."

Đi

Lý Tài đáp ứng, tìm một cái học sinh mà thôi, với hắn mà nói xem như đại tài tiểu dụng..