Chương 06: Ta không có khả năng ưa thích hắn

Chương 06: Ta không có khả năng ưa thích hắn

"Không phải ta nói các ngươi, bắt cóc liền bắt cóc, làm gì không phải mang ta đến này rừng núi hoang vắng địa phương?"

"Còn có che kín ta đầu kia bộ, bao lâu không có tẩy, một cỗ mùi vị!"

"Các ngươi những này hắc đạo làm việc thật sự cẩu thả......"

Chỗ ngồi phía sau, Tô Giang líu lo không ngừng nhả rãnh.

An Nhu ngồi tại bên cạnh hắn, bất đắc dĩ che lỗ tai.

Ngồi phía trước sắp xếp hai cái bảo tiêu, nguyên bản hẳn là bảo trì nghiêm túc bọn hắn, bây giờ lại mặt đen lại.

"Ta thật nghĩ chơi chết tiểu tử này."

"Quên đi thôi, nhịn một chút, đại tiểu thư không để ta động thủ."

"Đại tiểu thư sẽ không thật sự đối tiểu tử này......"

"Nhanh nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, việc này là ta có thể nói sao?"

Dứt lời cẩn thận từng li từng tí sau khi nhìn xem kính, sợ An Nhu nghe tới bọn hắn nói lời.

Đến An Nhu vẫn như cũ khí tút tút mà bịt lấy lỗ tai, không có chú ý tới bọn hắn nói chuyện, hắn mới thở dài một hơi.

Này nếu như bị An Nhu nghe tới, nhớ bọn hắn một khoản, phía sau bọn họ tại An gia thời gian cũng không tốt qua.

"Kia cái gì, ta cũng không nóng nảy, đừng siêu tốc vượt đèn đỏ."

"Đúng, bên trong phố cái kia có thể ngừng một chút sao? Ta muốn mua phần mì nướng khô, trước kia đều ngại đường xa, lười đi mua, vừa vặn các ngươi tiễn đưa ta......"

"Ngậm miệng! ! !" An Nhu quát to một tiếng, nàng thật sự chịu không được!

Làm sao lại có như thế nghĩ linh tinh người nha!

Vừa mới đối với hắn có chút hảo cảm, bây giờ chỉ còn lại phiền muộn.

Ta như thế to con mỹ nữ ngồi tại bên cạnh ngươi, ngươi cũng không nhìn ta liếc mắt một cái, chỉ nghĩ ăn mì nướng khô?

Cô nãi nãi ta đem ngươi nướng ngươi tin hay không?

Nàng nào biết được, Tô Giang nơi nào là không nhìn nàng, rõ ràng là không dám nhìn nàng.

Vừa mới cái kia có chút mập mờ tràng cảnh còn tại trong đầu vung đi không được, nhịp tim cũng còn không có bình phục.

Tô Giang chỉ có thể lấy nghĩ linh tinh phương thức, tới hóa giải một chút nội tâm không bình tĩnh.

"Từ giờ trở đi, không cho phép ngươi nói chuyện, không cho phép chỉ huy bọn hắn lái xe, càng không cho phép ăn mì nướng khô!"

An Nhu khí tút tút, cọ xát lấy răng ngà, phảng phất một giây sau Tô Giang dám phản đối, nàng liền cắn.

Tô Giang bị nàng này vừa hô, rụt cổ một cái, không dám nói lời nào.

"Tiểu thư kia...... Phía trước liền đến bên trong phố, chúng ta còn ngừng sao?" Khờ phê bảo tiêu lên tiếng hỏi.

"Ngừng ngươi cái đại đầu quỷ! Không cho phép ngừng!" An Nhu đều sắp tức giận chết rồi, người trong nhà an bài bảo tiêu tại sao ngu xuẩn như vậy?

Thế là, Tô Giang ngồi ở trong xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe, trơ mắt nhìn mình cùng mì nướng khô gặp thoáng qua.

"Ai, được rồi, mì nướng khô lão đệ, chúng ta chung quy là không có duyên phận." Nội tâm thất vọng vô cùng thở dài.

Lái xe trong chốc lát, dần dần lái vào Tô Giang tiểu khu.

"Tô tiểu ca, nhà ngươi vị trí cụ thể ở đâu?"

"Tô tiểu ca?"

Bảo tiêu gặp không có người trả lời, nghi ngờ quay đầu.

Tô Giang vô tội nháy mắt, quay đầu nhìn về phía An Nhu.

An Nhu ngẩn người, ngay sau đó phản ứng kịp, chính mình vừa rồi để hắn không cho phép nói chuyện ấy nhỉ.

"Câu nói này có thể trả lời!" Dứt lời, tức giận một cước đạp lên Tô Giang chân.

Nàng thật nhanh muốn bị tức chết rồi.

Làm sao lại có như thế đần độn người.

Chẳng những lưu manh, còn khờ, còn ngốc!

Thua thiệt chính mình vừa mới còn vì hắn nhịp tim gia tốc, thật sự là đầu óc xảy ra vấn đề.

Tê

Bị An Nhu đạp một cước, Tô Giang hít sâu một hơi, tiểu nha đầu này đặt chân là thật hung ác, một chút không có lưu lực.

"Kia cái gì, đại ca, ngươi tại này thả ta xuống xe là được."

Ở đây xuống xe, đi hai phút đồng hồ thì đến nhà.

Xuống xe lúc, Tô Giang vẫn không quên cùng An Nhu chào hỏi.

"Cám ơn ngươi đưa ta trở về, An đại tiểu thư."

"Hôm nào ta mời ngươi ăn cơm!"

Lạch cạch!

Nói xong, Tô Giang một quan cửa xe, phi tốc rời đi.

An Nhu khoanh tay, nhìn qua Tô Giang bóng lưng, ngơ ngẩn xuất thần.

"Cái tử còn rất cao, tướng mạo cũng phù hợp ta thẩm mỹ......"

An Nhu tự lẩm bẩm, ngay sau đó phản ứng kịp, vỗ vỗ chính mình đầu nhỏ.

Chính mình suy nghĩ cái gì? Sẽ không thật sự đối cái này Hàm Hàm có ý tưởng a?

Sẽ không sẽ không, mình tuyệt đối sẽ không thích thượng cái này vô sỉ lưu manh.

Trên đường đi suy nghĩ lung tung, liền lúc nào về đến nhà, An Nhu cũng không biết.

Vừa vào phòng khách, An Nhu liền cảm nhận được một cỗ ấm áp mà yên tĩnh bầu không khí.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nhà mình lão ca An Minh Kiệt đang mặc thoải mái dễ chịu quần áo ở nhà, tại trong phòng bếp bận rộn chuẩn bị cơm chiều.

An Minh Kiệt nghe tới tiếng bước chân, quay đầu thấy được mới vừa vào cửa An Nhu, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Trở về rồi?"

"Cơm chiều chờ một lát, lập tức liền tốt." Hắn vừa nói vừa tiếp tục làm việc lục trong tay sự tình.

An Nhu gật gật đầu, chạy lên lầu trở lại gian phòng của mình, đi đến bên giường, nhẹ nhàng nhảy lên liền ghé vào mềm mại giường lớn bên trên.

Trong đầu không biết vì cái gì, tất cả đều là Tô Giang tấm kia bất đắc dĩ mặt, gương mặt kia bây giờ trong lòng nàng trở nên dị thường rõ ràng, càng nghĩ càng giận, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

"Đáng ghét! Hỗn đản! Vô sỉ! Lưu manh!"

An Nhu cầm qua một bên đáng yêu con thỏ gối ôm, coi nó là làm Tô Giang, từng quyền từng quyền mà nện lên đi.

Dưới lầu, An Minh Kiệt không còn trước đó nụ cười ấm áp, một bên xào đồ ăn một bên nghe hai cái bảo tiêu báo cáo.

"...... Sau đó chúng ta cứ dựa theo tiểu thư phân phó, đem Tô tiểu ca đưa trở về."

Bảo tiêu nói xong, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem An Minh Kiệt, bây giờ An gia, mặc dù trên mặt nổi vẫn là gia chủ An Hưng Xương tọa trấn, nhưng kỳ thật thực tế người cầm quyền, đã dần dần chuyển giao đến An Minh Kiệt trong tay.

An Minh Kiệt, đã là không thể tranh cãi An gia đời sau thủ lĩnh.

"Các ngươi nói là...... Một cái bình thường học sinh, chẳng những nháy mắt giải khai các ngươi buộc dây thừng, còn cho thấy các ngươi đều mặc cảm lực phản ứng cùng hành động lực?"

Hai vị bảo tiêu có chút xấu hổ gật gật đầu, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng xác thực như thế.

"Có ý tứ, như thế xem ra hắn đối Nhu Nhu xác thực không có quá lớn ác ý, bất quá cũng khó nói, cũng có khả năng là Phong gia cùng Lâm gia thủ đoạn."

"Nhưng khả năng này rất nhỏ, bởi vì căn cứ như lời ngươi nói, bối cảnh của hắn giản đơn giản, mà lại một mực biểu hiện ra ngoài, đều chỉ là một cái thường thường không có gì lạ học sinh, chỉ là thành tích hơi tốt một chút mà thôi."

"Nghe các ngươi nói hắn như vậy, ta ngược lại là đối với hắn có chút hứng thú."

An Minh Kiệt động tác trên tay không ngừng, nhưng trong lòng đang trầm tư.

Vốn chỉ là muốn cho Lý Tài đem cái này học sinh xử lý, nhưng hiện tại xem ra, cách làm này đã không thỏa đáng.

Tô Giang hiện ra đặc thù là một mặt, một phương diện khác, An Minh Kiệt lo lắng cho mình muội muội đã đối Tô Giang động tâm.

Đây cũng là để hắn có chút nhức đầu, hắn cũng không phải là loại kia muốn đem muội muội buộc ở bên người cả một đời người, nhưng hắn cũng hi vọng muội muội của mình có thể có một cái tốt kết cục.

Từ nhỏ đến lớn, gia tộc bên trên sự tình, An Minh Kiệt chưa bao giờ để An Nhu tham dự, cũng một mực đem An Nhu bảo hộ rất tốt, không có để nàng cùng bất luận cái gì không tốt nam sinh tiếp xúc.

Hắc đạo gia tộc sự tình, An Minh Kiệt không hi vọng An Nhu nhận liên lụy.

"Nhu Nhu, ăn cơm!"

Chỉ chốc lát sau, An Nhu đổi một thân áo ngủ màu hồng xuống lầu, ngồi tại trên bàn ăn, chờ lấy An Minh Kiệt bưng thức ăn.

"Các ngươi ăn hay chưa, không ăn cùng một chỗ a?" An Minh Kiệt nhìn về phía hai vị bảo tiêu dò hỏi.

Hai vị bảo tiêu vội vàng cự tuyệt, đi về nghỉ trước.

An Minh Kiệt nhìn ra hai người e ngại, nhưng cũng không bắt buộc, dù sao hắn cũng không thể cưỡng ép để người ta mất tự nhiên cùng chính mình cùng một chỗ ăn đi?.