Chương 07: Tô Giang nhân sinh tín điều

Chương 07: Tô Giang nhân sinh tín điều

Dài hình bàn ăn bên trên, An Nhu cùng An Minh Kiệt đối lập mà ngồi.

"Ca, ngươi hôm nay cái này canh gà đường có phải hay không thả nhiều nha." An Nhu nếm thử một miếng canh, cảm giác có chút ngọt.

"Nhiều sao?" An Minh Kiệt vội vàng múc một muôi nếm nếm.

Giống như thường ngày hương vị a?

Cái nào ngọt rồi?

An Minh Kiệt gặp tiểu nha đầu không yên lòng, có chút bất đắc dĩ.

"Nhu Nhu, hôm nay là không phải có người cùng ngươi thổ lộ rồi?"

An Minh Kiệt đang ăn cơm, khai môn kiến sơn đưa ra cái đề tài này.

"Ừm... A? !"

An Nhu mơ mơ màng màng gật đầu, sau đó lập tức phản ứng kịp.

"Không có chuyện gì ca, ta đều giải quyết tốt, ta để bọn bảo tiêu hung hăng giáo huấn qua hắn!"

An Nhu giơ lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, vung vẩy mấy lần, lộ ra hung ác biểu lộ.

An Minh Kiệt xem xét An Nhu không có nói thật, trong lòng lạnh một nửa.

Ngươi giáo huấn qua hắn rồi?

Thế nào giáo huấn?

Giáo huấn đến nhân gia trong ngực mặt đỏ tới mang tai?

Nếu không phải là nghe bảo tiêu báo cáo, hắn đoán chừng đều tin.

An Minh Kiệt thở dài một tiếng: "Cuối tuần này, đem hắn đưa đến trong nhà đến xem a?"

Hắn cơ hồ đã nhận định, muội muội mình hơn phân nửa là đối với người ta có cảm giác.

Hắn cái này làm ca ca, nhất định phải tự mình khảo sát một chút.

Nếu như cái kia gọi Tô Giang tiểu tử, thật sự là bối cảnh sạch sẽ, người cũng không tệ lời nói, chính mình cũng có thể hơi yên tâm một chút.

Dù sao An Nhu cái tuổi này, cuối cùng là phải yêu đương, tuổi dậy thì rung động, hắn ngăn không được, cũng không cần thiết cản.

An gia gia phong rất khai sáng, tôn sùng tự do yêu đương, không làm gia tộc thông gia.

An Nhu: "? ? ?"

"Cái...... Cái gì gọi là, dẫn hắn trở lại thăm một chút?"

An Nhu húp cháo động tác tức khắc dừng lại, một mặt mộng bức, không rõ nhà mình ca ca lại tại trúng cái gì gió.

"Cái kia gọi Tô Giang, ca ca giúp ngươi xem hắn, nếu như ngươi thực tình ưa thích lời nói, ca ca cũng ủng hộ ngươi."

"Cái gì... Ta nhổ vào!"

An Nhu phản ứng kịp, lập tức đỏ bừng mặt, đứng dậy, ngón tay run rẩy chỉ vào An Minh Kiệt.

"Ai... Ai ưa thích hắn rồi?"

"Ca ta có thể cảnh cáo ngươi a, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, ta làm sao có thể ưa thích tên hỗn đản kia?"

"Vậy ta để Lý Tài đem hắn xử lý?"

"Ngươi dám!"

An Nhu dưới tình thế cấp bách, lập tức ý thức được mình nói sai, lại thêm An Minh Kiệt cái kia ngoạn vị ánh mắt, tức khắc cảm thấy xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

"Ta, ta nói là, cũng không đến nỗi giết hắn nha, phản, dù sao chuyện này ngươi đừng quản, chính ta sẽ giải quyết!"

"Ta... Ta không nói cho ngươi, hừ!"

An Nhu buông xuống bát, quay người đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại khí đô đô đi đến An Minh Kiệt bên người.

Nâng lên thon dài trắng nõn chân nhỏ, hung hăng giẫm một cái.

"Tê!" An Minh Kiệt hít sâu một hơi.

An Nhu chân nhỏ hung hăng giẫm tại An Minh Kiệt trên chân, so trước đó giẫm Tô Giang lực đạo còn nặng hơn mấy phần.

Sau đó mặt đen lên quay người lên lầu.

"Ngươi nha đầu này!"

"Đem cơm ăn xong nha!"

An Minh Kiệt im lặng che chân, chính mình này muội muội mỗi lần đều như vậy không biết lớn nhỏ, bị người trong nhà làm hư!

Thở dài một tiếng, An Minh Kiệt đem An Nhu trong chén cơm đổ vào chính mình trong bát, ăn như gió cuốn mây tan cơm.

An Nhu gian phòng bên trong.

"Hỗn đản An Minh Kiệt, thối An Minh Kiệt......"

"Ai ưa thích cái kia hỗn đản......"

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một quyền lại một quyền nện tại con thỏ gối ôm trên người, An Nhu đỏ bừng cả khuôn mặt, không rõ như thế nào trong vòng một ngày, tâm tình của mình ba động lớn như thế.

Nàng trước kia cũng sẽ không dạng này.

Trên giường nằm sấp trong chốc lát, An Minh Kiệt gõ vang cửa phòng của nàng.

"Đồ ăn ta thả tủ lạnh, đói chính ngươi nóng tới ăn."

"Ta còn có việc, ra cửa trước."

"Ngươi nhớ rõ, cuối tuần dẫn hắn lại đây, chuyện này không có thương lượng!"

An Nhu che lỗ tai, nàng bây giờ đặc biệt phiền An Minh Kiệt.

"Biết rồi, ngươi phiền quá à!"

Nghe tới An Nhu không kiên nhẫn âm thanh, An Minh Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu.

Xuống lầu đổi một bộ quần áo, đi ra đại môn, An Minh Kiệt thay đổi trước đó nét mặt ôn hòa, thay vào đó, là vô tận túc sát chi khí.

Một vị An gia thành viên đi lên trước, thấp giọng tại An Minh Kiệt bên tai nói ra:

"An thiếu, thủ lĩnh vừa rồi truyền đến tin tức, để ngài đêm nay đi một chuyến An gia mấy cái đường khẩu, nhận một chút người."

"Ừm, biết."

An Minh Kiệt đốt một điếu thuốc, hít sâu một cái.

"Lão cha cũng thế, thể cốt rõ ràng còn cứng rắn, nhất định phải nhanh như vậy để ta tiếp nhận!"

Nhẹ giọng nhả rãnh, phàn nàn nhà mình lão cha không quản sự, hai năm này trong gia tộc tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cơ hồ đều là An Minh Kiệt đang quản.

Hắn đều nhanh mệt chết, có trời mới biết hắn có bao nhiêu ao ước nhà mình lão cha cái này vung tay chưởng quỹ.

Tiện tay đem tàn thuốc quăng ra, An Minh Kiệt lên xe, sau đó, mấy chiếc màu đen xe con chậm rãi lái ra đại viện.

......

6h sáng, chuông báo vang lên.

Nhưng chỉ vang dội vẻn vẹn một giây.

Tô Giang từ trong chăn vô cùng nhanh chóng duỗi ra một cái tay, nhanh chóng đưa điện thoại di động chuông báo quan bế.

"Còn có thể ngủ tiếp 5 phút......" Tô Giang trong lòng tự lẩm bẩm.

Nửa giờ sau......

"Thảo thảo thảo! Lại muốn đến muộn!"

Tô Giang sốt ruột bận bịu hoảng mặc quần áo rửa mặt, lại mẹ nó ngủ quên.

Đều đại nhất còn muốn có sớm tám, ai nói lên đại học liền nhẹ nhõm rồi?

Tinh khiết mẹ hắn nói nhảm.

Đang tại đánh răng, bỗng nhiên sững sờ.

"Cái này... Đây là ta?"

Tô Giang mờ mịt nhìn qua mình trong gương, mặt hơi biến hóa một chút, nhưng mà biến hóa không lớn, chủ yếu là dáng người trở nên càng thêm cân xứng, cả người khí chất càng thêm có mị lực.

"Đây là...... Cách đấu tinh thông mang tới chỗ tốt?"

Tô Giang tức khắc phản ứng kịp, không nghĩ tới trừ kỹ xảo cách đấu bên ngoài, thế mà còn bổ sung tăng cường một điểm cơ bắp của mình.

Không đúng, không kịp thưởng thức!

Đến trễ.

Lúc bình thường Tô Giang đến trễ ngược lại là không có việc gì, lão Trương mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

Nhưng hắn hôm qua vừa đem lão Trương làm phát bực, hôm nay lại làm đến trễ, cái kia đoán chừng lại phải bị một trận phê.

Bọc sách trên lưng, Tô Giang nhanh như điện chớp, tại cách đấu tinh thông tác dụng dưới, hắn dùng ít nhất thể lực, chạy tốc độ nhanh nhất cùng xa nhất lộ trình, tại cực hạn thời gian bên trong đã đến trạm xe buýt!

"Hô! May mắn có cách đấu tinh thông tại, về sau xem ra có thể ngủ nhiều mười phút đồng hồ."

Lên xe buýt, Tô Giang xem như nhẹ nhàng thở ra, liền thời gian đến xem, bao không có khả năng đến trễ.

Thậm chí còn có khả năng so Vương Tử Dương cháu trai kia đến sớm.

Trên xe hơi lại híp mắt trong chốc lát, Tô Giang đến trạm xuống xe.

...... Đừng hỏi tại sao phải trên xe ngủ, đọc qua sách đều hiểu.

"Lão bản, hai cái tam tiên bao cám ơn."

Mua phần bữa sáng, Tô Giang chậm rãi hướng phía trường học đi đến.

Đi ngang qua một cái đầu ngõ, Tô Giang hững hờ nhìn sang, mấy thân ảnh gây nên chú ý của hắn.

Mấy cái thanh niên tóc vàng, mặc cũ nát lại mang theo vẽ xấu quần áo, một bộ lưu manh bộ dáng, đang vây quanh một cái gầy yếu học sinh, xem ra hẳn là tại thu phí bảo hộ.

"Chậc chậc chậc, thế phong nhật hạ a, ta ấm áp hài hòa Giang Đô thành, thế mà lại có dạng này làm cho người đau lòng sự tình phát sinh."

Tô Giang khe khẽ thở dài, lắc đầu, cắn một cái bánh bao, hung hăng phê phán mấy cái hoàng mao hành vi.

Sau đó, làm như không nhìn thấy đồng dạng, tiếp tục hướng phía trước đi.

Tuyệt không xen vào việc của người khác, đây là Tô Giang nhân sinh tín điều.

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ, xin cứu hạ tên này đồng học, đồng thời cho bọn hắn nghiêm khắc giáo huấn! 】

【 hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được ban thưởng, thất bại sẽ bị trừng phạt! 】

Tô Giang sững sờ, phóng ra bước chân lại chậm rãi rút lui trở về.

Dứt khoát quyết nhiên đi hướng trong ngõ nhỏ.

Thấy việc nghĩa hăng hái làm, cũng là Tô Giang nhân sinh tín điều..