Chương 08: Các ngươi làm lưu manh không có điểm mấu chốt sao?

Chương 08: Các ngươi làm lưu manh không có điểm mấu chốt sao?

"Nhanh lên, đừng có lại cọ xát! Ngươi này lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ thật là khiến người ta nổi giận!"

Cầm đầu thanh niên tóc vàng, khóe môi nhếch lên một tia trào phúng độ cong, hắn oai tà đầu, chăm chú nắm chặt gã đeo kính cổ áo, ánh mắt bên trong tràn ngập hung lệ.

"Thu chút phí bảo hộ làm sao lại như thế lằng nhà lằng nhằng? Hai ngày trước ngươi giao đến không phải rất sảng khoái sao? Như thế nào, hôm nay muốn trốn nợ?" Thanh niên tóc vàng thanh âm bên trong để lộ ra mấy phần khinh miệt.

"Ta... Ta thật sự không bỏ ra nổi tiền." Gã đeo kính bờ môi run rẩy, âm thanh cơ hồ bé không thể nghe. Trong ánh mắt của hắn tràn ngập sợ hãi.

"Ta tháng này tiền sinh hoạt đều cho các ngươi."

Hoàng mao nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: "Đó là ngươi chuyện, ta chỉ nhìn tiền."

Dứt lời, hắn buông ra cổ áo, lui lại một bước.

Mấy tên thủ hạ ngầm hiểu, lập tức vây lại, chuẩn bị cho hắn một chút giáo huấn.

Gã đeo kính thấy đối phương quyền cước liền muốn đánh đến trên người mình, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Kia cái gì, ngượng ngùng quấy rầy một chút."

Một đạo lười biếng bất đắc dĩ âm thanh truyền đến, hấp dẫn mấy người chú ý, đình chỉ động thủ.

Hoàng mao nhướng mày, lần theo âm thanh nghiêng đầu đi, đang nhìn thấy một người dáng dấp rất soái khí tiểu bạch kiểm, ăn một miếng bánh bao, hững hờ hướng phía bên này đi tới.

Tô Giang vừa ăn bánh bao, một bên nói ra: "Các ngươi nếu là đánh hắn, ta sẽ rất phiền phức."

Nếu là bọn hắn một quyền xuống, hệ thống phán định chính mình không cứu được người, vậy coi như xong.

"Tiểu tử, ngươi muốn gặp nghĩa dũng vì?" Hoàng mao nhếch môi cười, lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn: "Ta liền thích ngươi loại này tự xưng chính nghĩa thanh niên tốt."

"Khi dễ đứng lên đặc biệt sảng khoái!"

Tô Giang nghe vậy, không thèm để ý chút nào gật đầu, ăn xong cuối cùng một ngụm bánh bao, bốn phía tìm tìm, không tìm được thùng rác.

Suy nghĩ một lúc, dứt khoát đem túi nhựa tiện tay quăng ra.

Hắn tố chất chỉ tồn tại ở phạm vi tầm mắt bên trong.

"Nhanh lên a, ta lên lớp đến trễ."

Dứt lời, đối hoàng mao dựng thẳng lên một căn ngón giữa.

Một cử động kia, triệt để chọc giận hoàng mao, hắn hôm nay nhất định phải đem tên tiểu bạch kiểm này chơi chết!

"Lên cho ta!"

Nháy mắt, mấy tên côn đồ cùng nhau tiến lên, hung tợn hướng phía Tô Giang đánh tới, quyền cước xen lẫn

Nhưng mà, tại Tô Giang trong mắt, động tác của bọn hắn giống như bị thời gian kéo dài động tác chậm, mỗi một cái sơ hở đều có thể thấy rõ ràng, mỗi một cái thế công đều lộ ra đần như vậy vụng bất lực.

"Thật cẩu thả."

Tô Giang xì khẽ một tiếng, thanh âm bên trong lộ ra khinh thường cùng khinh miệt.

Hắn nắm giữ cách đấu tinh thông kỹ năng, đối diện với mấy cái này đầu đường lưu manh thô ráp chiêu thức, tự nhiên có thể không chút phí sức mà ứng đối.

Chỉ thấy Tô Giang nhanh chóng bày ra tiêu chuẩn quyền kích tư thế, thân hình đung đưa trái phải, linh động nhanh nhẹn, ra quyền lăng lệ vô song, mỗi một lần ra quyền đều tinh chuẩn mà đánh trúng yếu hại.

"Ách a!"

"Ngọa tào, eo của ta!"

"Đại ca đừng đánh mặt!"

"......"

Cũng không lâu lắm, những tên côn đồ này liền từng cái bị Tô Giang đánh bại trên mặt đất, rên rỉ thống khổ, cũng không còn cách nào đứng dậy.

Một mảnh tiếng kêu rên bên trong, Tô Giang chậm rãi đi hướng hoàng mao.

"Ngươi...... Ngươi đừng tới đây!"

Hoàng mao thấy thế, biết mình hôm nay gặp phải nhân vật hung ác, tay từ miệng trong túi móc ra một cây tiểu đao, đối Tô Giang.

"Ta khuyên ngươi vẫn là đem đao thu hồi đi."

"Thu phí bảo hộ đâu, nhiều lắm là quan ngươi mấy ngày giáo dục một chút, động đao lời nói, tính chất nhưng là không giống."

Tô Giang không thèm để ý chút nào, đi đến gã đeo kính bên người, đem hắn nâng đỡ, chỉ vào hoàng mao hỏi.

"Bọn hắn thu ngươi bao nhiêu phí bảo hộ?"

"Tám... Tám trăm..." Gã đeo kính vẫn còn có chút e ngại, thanh âm nhỏ như muỗi kêu.

"Cái gì? 5000? !"

Tô Giang ra vẻ khoa trương hô to một tiếng, một tiếng này để gã đeo kính đều mộng bức.

"Không... Không phải 5000, là tám..."

"Các ngươi còn là người sao? !" Tô Giang ngắt lời hắn, quay đầu tức giận nhìn qua hoàng mao.

"Hắn vẫn chỉ là cái học sinh, các ngươi thế mà thu hắn 5000 khối tiền phí bảo hộ, các ngươi những này làm lưu manh không có điểm mấu chốt sao? !"

Hoàng mao trừng mắt nhìn, trên đỉnh đầu toát ra vô số cái dấu hỏi.

5000?

Lão tử lúc nào thu hắn 5000 khối tiền rồi?

Hắn một cái nghèo bức học sinh một tháng có thể có 5000 khối tiền cho ta cướp sao?

Ngay sau đó hắn liền minh bạch, đây là Tô Giang mượn cơ hội này muốn ngược lại cướp bóc chính mình.

Hoàng mao nhìn xem Tô Giang mặt, nội tâm 1 vạn đầu thảo nê mã chạy qua.

Mẹ nó, tên tiểu bạch kiểm này nhìn qua người vật vô hại, như thế nào nội tâm đen như vậy?

Hoàng mao hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang: "5000 không có, ta cho ngươi tối đa là một ngàn!"

Lạch cạch!

"Ách a!"

Tô Giang nháy mắt đi lên một cái đá bay, đem hoàng mao đạp lăn tại trên mặt đất, tiểu đao cũng quăng bay đi ra ngoài.

"Cái gì gọi là cho ta một ngàn, cái kia mẹ nó là ngươi đoạt nhân gia 5000 khối tiền!"

"Ngươi nói như vậy chỉnh thật giống như ta cướp bóc ngươi tựa như!"

Hoàng mao nghe vậy, che bị đá bộ vị, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Ngươi mẹ nó không phải liền là tại cướp bóc sao? !

"Huynh đệ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, chúng ta thế nhưng là Giang Đô thành Lâm gia người."

Hoàng mao bất đắc dĩ, chỉ có thể chuyển ra Lâm gia, hắn mặc dù chỉ là Lâm gia tầng dưới chót nhất một cái tiểu lưu manh, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể cáo mượn oai hùm, ý đồ có thể hù sợ Tô Giang.

Ai ngờ, Tô Giang nghe tới Lâm gia một điểm phản ứng không có, nghiêng đầu, từng bước một đến gần hoàng mao.

Lâm gia?

Không biết, chưa từng nghe qua.

"Khoan khoan khoan khoan......"

"Đại ca, ta cho, 5000 khối ta cho!"

Hoàng mao thấy thế, lập tức chịu thua, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Tô Giang nghe vậy, nhướng mày: "Cái gì gọi là cho, gọi là còn!"

Hoàng mao lập tức gà con mổ thóc vậy gật đầu: "Đúng đúng đúng, trả, trả tiền!"

Dứt lời, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Giang chuyển 5000 khối tiền.

Tại Tô Giang ánh mắt ý bảo dưới, lập tức mang theo mấy tên thủ hạ chật vật mà chạy.

"A, chuyển hai ngàn khối cho ngươi, chính mình đi bệnh viện nhìn xem."

"Không không không, đại ca, ta thật sự chỉ cấp bọn hắn tám trăm."

"Nghe ta, nhiều coi như bọn hắn bồi tiền thuốc men, đừng nói nhảm."

Tô Giang lười nhác cùng hắn giày vò khốn khổ, đem tiền chuyển về sau, một mình đi ra cửa ngõ.

Gã đeo kính đầy mắt cảm kích, nhìn qua Tô Giang bóng lưng, thật sâu bái.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng! 】

【 ngẫu nhiên ban thưởng rút ra bên trong...... 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai kỹ năng —— động vật thông linh! 】

"Động vật thông linh, đây là kỹ năng gì?" Tô Giang vừa đi, một bên trong đầu hỏi thăm.

【 đơn giản tới nói, động vật sẽ tự thân gần ngươi. 】

"...... Không còn?"

【 không còn. 】

Thảo

Đúng là đê giai kỹ năng, một điểm trứng dùng không có.

Không bằng cách đấu tinh thông.

Bất quá vừa rồi một phen đánh nhau, cũng làm cho Tô Giang biết, cách đấu tinh thông cũng không phải là vạn năng.

Kỹ xảo cách đấu hắn sẽ, nhưng lấy trước mắt hắn tố chất thân thể, còn chưa đủ lấy để hắn hoàn mỹ phát huy ra cách đấu tinh thông tác dụng.

Vẻn vẹn đánh như vậy một lát, Tô Giang liền cảm giác có chút thở hổn hển.

"Thể lực cùng thân thể theo không kịp nha......" Tô Giang khẽ nhíu mày, đây chính là cái vấn đề không nhỏ.

Cũng không biết hệ thống có hay không phương diện này kỹ năng..