Chương 09: Mệt mỏi, hủy diệt a

Chương 09: Mệt mỏi, hủy diệt a

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Giang vẫn là đến muộn.

"Ngươi cho ta về phía sau đứng!"

Hết lần này tới lần khác tiết khóa thứ nhất vẫn là lão Trương toán cao cấp, Tô Giang sờ lên cái mũi, hậm hực mà chạy đến phía sau cùng đứng.

Ở trong quá trình này, Tô Giang cùng ngồi tại hàng thứ nhất An Nhu liếc nhau một cái, ngay sau đó hai người không hẹn mà cùng dời tầm mắt.

Cầm trạm sách đến hàng cuối cùng, Tô Giang bối rối lại đột kích.

Tìm cái thoải mái tại tư thế, cầm sách cản trở mặt, Tô Giang nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Trước kia hắn, đương nhiên làm không được đứng ngủ loại này thần kỹ, nhưng bây giờ hắn có năng lực như thế.

Ca ngợi cách đấu tinh thông!

Lão Trương tự nhiên nghĩ không ra, Tô Giang đứng đều có thể ngủ, liền như vậy tiếp tục kể khóa.

Thẳng đến tan học, đều không có người phát hiện Tô Giang đã ngủ.

"Tô Giang, tới phòng làm việc của ta một chuyến!"

Tô Giang bị đánh thức, có chút bất đắc dĩ, hai ngày này như thế nào mỗi ngày cái chăn trò chuyện.

Trở lại trên chỗ ngồi, đối Vương Tử Dương vươn tay, đối phương ngầm hiểu móc ra sớm đã viết xong giấy kiểm điểm.

Tô Giang đại khái nhìn thoáng qua, viết coi như đúng quy đúng củ, không có hố chính mình.

Ủ rũ đi theo lão Trương sau lưng, lại đến quen thuộc văn phòng, Tô Giang nhu thuận đưa lên giấy kiểm điểm.

Lão Trương nhận lấy, để ở một bên trên mặt bàn, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt một cái.

"Tô Giang, tranh tài sắp đến, ngươi không thể lại như thế hoang phế xuống!"

Lão Trương nói là Giang Đô thành toán cao cấp thi đấu, thật lâu trước đó hắn liền để Tô Giang ghi danh, hắn là đạo sư.

Tô Giang gật gật đầu: "Yên tâm đi Trương lão sư, ta cam đoan nhất định tham gia, không vắng chỗ."

Lão Trương nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Ngươi không tham gia chẳng lẽ ta tham gia?

Ta mẹ nó muốn là thứ tự, muốn vàng bạc bài!

"Báo danh tham gia còn cần ngươi cam đoan? Ngươi không tham gia ta cho ngươi chân đánh gãy."

"Tô Giang, ngươi đừng cho ta giả bộ hồ đồ, năm nay thi đấu kim bài, ngươi nhất định phải bắt lại cho ta!"

Lão Trương ngữ khí vô cùng trịnh trọng, hắn có thể hay không nhất cử thành danh, liền nhìn Tô Giang có thể hay không cầm xuống kim bài.

Tô Giang mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hắn là thật không quan tâm có thể hay không cầm kim bài, có thể có cái thứ tự không được sao?

Muốn cái gì xe đạp?

Đương nhiên, lời này không thể đối lão Trương nói.

"Yên tâm đi Trương lão sư, ta nhất định dốc hết toàn lực, dũng đoạt kim bài!"

"Đệ nhất chi vị, ngoài ta còn ai!"

Tô Giang một mặt trịnh trọng, ngữ khí vô cùng thành khẩn.

Lão Trương nghe xong, cũng là yên tâm mấy phần, thuyết giáo một phen, liền để Tô Giang trở về.

Hạ tiết là đại học vật lý, vẫn tại trước đó phòng học, trở lại quen thuộc chỗ ngồi, Tô Giang ngã đầu liền ngủ.

Kim bài là cái gì?

Không biết, không biết.

"Ai ai ai, lão Tô chớ ngủ trước."

Vương Tử Dương cho Tô Giang đẩy lên, vội vàng nói: "Ngày mai thứ bảy, quán net năm liền tòa ta đều định xong, ngươi cũng đừng cho ta leo cây, vẫn chờ ngươi Yasuo mang bay đâu!"

Tô Giang nghe xong là việc này, nhẹ nhàng gật đầu, cho đối phương một cái OK thủ thế, tiếp tục ngã đầu ngủ.

Hai phút đồng hồ sau, Tô Giang lập tức liền muốn tiến vào mộng đẹp, bỗng nhiên cảm giác bản thân cánh tay bị người chọc chọc.

Tô Giang còn tưởng rằng lại là Vương Tử Dương tìm chính mình, oán khí tràn đầy ngẩng đầu.

"Vương Tử Dương ngươi có chuyện gì có thể hay không một lần tính nói xong......"

Lại nói một nửa, âm thanh im bặt mà dừng.

Vương Tử Dương ngồi ở một bên, ánh mắt vô tội nhìn xem chính mình.

Một bên khác, An Nhu đang đưa một ngón tay, nhẹ nhàng đâm mình tay.

"Ây...... An Nhu đồng học, ngươi có chuyện gì sao?"

An Nhu thu hồi tay nhỏ, không có đi nhìn Tô Giang con mắt, đầu nhỏ nghiêng qua một bên, nhỏ giọng nói ra:

"Kia cái gì, ngươi ngày mai có rảnh không?"

Tô Giang nghe vậy, quay đầu nhìn xem Vương Tử Dương, ngừng lại trong chốc lát, lại đem đầu xoay trở về nhìn xem An Nhu.

"Có rảnh a, ta ngày mai không có bất kỳ cái gì an bài."

Vương Tử Dương: "? ? ?"

Không phải ca môn? !

Ngươi mẹ nó không làm người đúng không?

Hé miệng, Vương Tử Dương muốn nói gì, nhưng vẫn là cũng không nói ra miệng.

Được rồi, huynh đệ chung thân hạnh phúc trọng yếu nhất.

Xoay người sang chỗ khác, yên lặng đem quán net năm liền tòa hủy bỏ.

An Nhu nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, đỏ mặt nói: "Vậy ngươi ngày mai đi với ta một chỗ."

"Đi đâu?"

"Cùng ta về nhà một chuyến."

"Phốc!" Tô Giang còn chưa lên tiếng, đang uống nước Vương Tử Dương trực tiếp một ngụm nước phun tại trên mặt đất.

Ngay sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt chấn kinh nhìn qua Tô Giang.

Không phải ca môn?

Các ngươi tiến độ có phải hay không kéo có chút nhanh?

Hôm qua vừa thổ lộ xong, ngày mai liền gặp gia trưởng?

Lặng lẽ đối Tô Giang giơ ngón tay cái lên, may mắn bây giờ tan học thời gian, chung quanh tiểu đồng bọn đều ra ngoài hóng gió đi.

Bằng không thì tin tức này lại là một cái vương tạc.

Tô Giang nhìn thấy Vương Tử Dương ngón tay cái, khóe miệng co giật.

Huynh đệ, ngươi chỉ thấy nàng muốn ta cùng với nàng về nhà, ngươi không biết trong nhà nàng là tình huống như thế nào a!

Hắc đạo gia tộc a huynh đệ!

Tô Giang nháy mắt liền hối hận.

"Cái kia... Kia cái gì, ta chợt nhớ tới, vừa vặn giống cùng Vương Tử Dương hẹn xong ngày mai có việc, đúng không Vương Tử Dương?"

Huynh đệ cứu mạng!

An Nhu nghe vậy, đôi mắt đẹp nhìn về phía Vương Tử Dương, mang theo vài phần nghi vấn.

Vương Tử Dương thấy thế quả quyết lắc đầu: "Lão Tô a, ta ngày mai chính mình có việc, chúng ta hôm nào lại hẹn a."

Ta đi ngươi ngựa gỗ Vương Tử Dương!

Tô Giang bây giờ hận không thể bóp chết cái này hỗn đản.

"Vậy là tốt rồi, ngươi ngày mai chờ ta tin tức, ta tới tiếp ngươi!" An Nhu nghe vậy, đối Tô Giang lộ ra một cái mỉm cười, ngay sau đó trở lại chỗ mình ngồi.

Nàng cũng không muốn mang Tô Giang về nhà, nhưng hôm nay lão ca cho mình phát tin tức, ngữ khí rất nghiêm khắc, để cho mình ngày mai nhất thiết phải đem Tô Giang đưa đến trước mặt hắn.

An Nhu tuyệt đối không phải sợ chính mình lão ca, nàng chỉ là sợ chính mình vi phạm lão ca ý nguyện, để lão ca thương tâm thôi.

Nàng tuyệt đối không sợ ca ca mình.

......

"Vương Tử Dương ta mẹ nó giết ngươi."

"Vì cái gì? Ta là đang giúp ngươi nha huynh đệ, cỡ nào cơ hội tốt!"

"Cơ hội đại gia ngươi, ngươi có biết hay không sẽ chết người."

"Nào có khoa trương như vậy, chính là gặp cái gia trưởng mà thôi, An Nhu thật sự rất tốt, cùng ngươi rất xứng!"

"......"

Tô Giang tuyệt vọng vùi đầu, lòng như tro nguội, cùng Vương Tử Dương cái ngu ngốc này làm huynh đệ, là hắn đời này lớn nhất bất hạnh.

Được rồi, ngày mai vẫn là tìm một cơ hội, thả An Nhu bồ câu a.

Hắc đạo gia tộc, hắn là thật không dám đi nha.

Dù là có cách đấu tinh thông tại, đối mặt một cái gia tộc khổng lổ thế lực, chính mình cũng cùng muốn chết không có khác nhau.

"Ừm, cứ như vậy, ngày mai liền cùng An Nhu nói lâm thời có việc, tránh một tay." Tô Giang đã suy nghĩ chính mình nên dùng cớ gì tới qua loa An Nhu.

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ, thỉnh túc chủ tuân thủ cùng An Nhu ước định, làm được nói là làm! 】

【 hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được ban thưởng, thất bại sẽ bị trừng phạt! 】

Tô Giang: "......"

Mệt mỏi, hủy diệt a.

Này rác rưởi hệ thống người nào thích muốn ai muốn a.

Tô Giang hoài nghi, hệ thống này hoàn toàn chính là vì chơi chết túc chủ mà tồn tại..