Chương 10: Mì nướng khô phong ba

Chương 10: Mì nướng khô phong ba

Buổi chiều mỏi mệt lên xong cuối cùng một môn khóa, bởi vì là thứ sáu, cho nên hôm nay giang đại rất nhân tính hóa không có tiết tự học buổi tối.

Tô Giang vẫn như cũ là cái thứ nhất đi ra phòng học người.

Dù là hắn ngồi ở hàng sau.

"Tô Giang, ngươi chờ một chút."

Tô Giang nghe tiếng, quay đầu nhìn lại, gặp An Nhu nện bước bắp chân bước nhanh hướng chính mình đi tới.

"Ngày mai ngươi nếu là dám cho ta leo cây, ngươi liền chết chắc."

Hai người sánh vai đi tới, An Nhu hung dữ uy hiếp nói.

Không ít người hướng hai người bọn họ quăng tới ánh mắt tò mò, hôm qua Tô Giang thổ lộ truyền ngôn, bây giờ còn tại hừng hực khí thế rải.

Hiện nay theo như đồn đại nam nữ chính, đang cùng một chỗ sánh vai đi ở sân trường bên trong, lập tức dẫn phát không ít nghị luận.

Tô Giang đương nhiên cũng ý thức được cái hiện tượng này, có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Yên tâm đi ta An đại tiểu thư, thả ngươi bồ câu cùng muốn chết không có khác nhau."

"Ngươi biết liền tốt!"

An Nhu có chút đắc ý vểnh lên miệng nhỏ, Tô Giang thấy thế cũng là một trận buồn cười.

Thật không rõ, vì cái gì trước kia sẽ có người nói An Nhu tính cách cao lãnh.

Này rõ ràng chính là cái ngạo kiều đại tiểu thư đi.

"Ngươi đến tột cùng muốn ta đi nhà ngươi làm gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, dù sao ta ca muốn gặp ngươi một lần."

"Ngươi ca? Thích ăn mì nướng khô sao?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Lần thứ nhất tới cửa, tay không không tốt lắm, nếu là hắn thích ăn mì nướng khô lời nói, ta ngày mai cho hắn mang một phần."

"Không cho phép mang!"

An Nhu không rõ Tô Giang não mạch kín đến cùng nghĩ như thế nào.

Nào có tới cửa mang mì nướng khô làm lễ gặp mặt?

"Được thôi, vậy hắn phần kia ta liền không mua nữa."

"Chính ngươi cũng không cho phép ăn!"

A

Tô Giang nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía An Nhu, một mặt nghi hoặc.

Chính ta ăn một phần mì nướng khô ngươi cũng muốn quản?

An Nhu đều sắp tức giận chết rồi, từ hôm qua bắt đầu nàng nghe tới mì nướng khô liền phiền.

Ta như thế đại nhất cái mỹ nữ, trong mắt ngươi thế mà còn không có mì nướng khô trọng yếu?

Hừ

Bất tri bất giác, hai người đi đến giao lộ, một chiếc màu đen xe con tại dừng ở giao lộ, một bên đứng một cái âu phục nam nhân.

"Đại tiểu thư, Tô tiểu ca."

Tô Giang nhận ra, nam nhân chính là ngày hôm qua hai vị bảo tiêu một trong.

"Kia cái gì, nếu không tiện đường mang hộ ta một đoạn thôi?"

An Nhu mở cửa xe, đang muốn lên xe bước chân một trận.

"Nhà ta cùng nhà ngươi thế nhưng là phương hướng ngược, nơi nào tiện đường rồi?"

"Hôm nay tan học sớm, ta đi bên trong phố mua phần mì nướng khô ăn."

"......"

An Nhu hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến Tô Giang trước mặt, nâng lên đầu nhỏ, cười tủm tỉm nhìn xem Tô Giang.

Sau đó, giơ chân lên, dùng sức giẫm một cái!

Tê

Tô Giang bị dẫm đến hít sâu một hơi, đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Nha đầu này như thế nào như thế ưa thích giẫm người?

Mấu chốt là nàng dựa vào cái gì giẫm ta, không mang hộ liền không mang hộ, làm gì còn giẫm người đâu?

"Lạch cạch!"

"Lái xe, về nhà!"

"Vâng, đại tiểu thư."

An Nhu thở phì phì lên xe, dùng sức đóng cửa xe, không cho Tô Giang cơ hội nói chuyện.

Mì nướng khô mì nướng khô!

Ngươi cái ngốc Hàm Hàm chỉ có biết ăn mì nướng khô!

Bảo tiêu thấy thế, ngồi ở phía trước cúi đầu không dám nói lời nào, từ khi Tô Giang xuất hiện, An Nhu cảm xúc càng ngày càng táo bạo.

Bất quá, này cũng rất tốt chuyển di An Nhu lực chú ý.

Trước kia An Nhu một rảnh rỗi, liền nghĩ từ An gia thành viên trên người tìm một chút việc vui, để rất nhiều An gia người khổ không thể tả.

Bây giờ không giống.

An Nhu tất cả lực chú ý, tất cả oán khí, tất cả bất mãn, đều có phát tiết địa phương.

Đó chính là Tô Giang.

Này cũng biến tướng, để An gia không ít người được đến giải phóng, thoát ly vị này tiểu ma nữ nanh vuốt.

Một cước chân ga, Tô Giang che lấy chân, mắt thấy An Nhu ngồi xe con đi xa.

Chờ xe vượt qua một cái chỗ rẽ, biến mất tại Tô Giang trong tầm mắt lúc, Tô Giang mới hung hăng đối cái hướng kia dựng thẳng lên một căn ngón giữa.

Không có xe, Tô Giang cũng chỉ đành lựa chọn đi đường đi, dù sao cũng không xa, đại khái là chừng mười phút đồng hồ lộ trình, Tô Giang vẫn là đi lên.

Vừa đi, điện thoại điện báo tiếng chuông vang lên, Tô Giang từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn điện báo biểu hiện.

Là cha mình đánh tới, Tô Giang vừa đi vừa nghe điện thoại.

"Nhi tử, tan học rồi a?"

"Làm gì?"

"Tiểu tử ngươi có thể nha, các ngươi lão sư hôm qua gọi điện thoại cho ta ta còn không dám tin tưởng, ngay trước toàn lớp mặt thổ lộ, có năm đó ta phong phạm a!"

Tô Giang vỗ trán, nội tâm tràn đầy im lặng, lão Trương thật đúng là cáo gia trưởng a?

"Thế nào, nữ sinh kia đáp ứng không có?"

"Cha, sự kiện kia chính là cái hiểu lầm."

"Đừng quản lầm không hiểu lầm, nhân gia đáp ứng không có?"

"...... Hẳn không có a?"

Tô Giang hồi tưởng đến, An Nhu giống như cũng không có minh xác đưa ra đáp lại a, bất quá hẳn là cự tuyệt a?

"Cái gì gọi là hẳn là, là chính là, không phải cũng không phải là, ngươi tiểu tử này làm việc như thế nào không có chút nào gọn gàng đâu?"

"Cha, ngươi còn có chuyện khác sao?"

"Không còn, thật không có ý tứ, còn nghĩ đến từ ngươi chỗ này ăn chút dưa đâu, một điểm năm đó ta phong phạm đều không có, treo!"

"Tút tút tút......"

Tô Giang hít sâu một hơi, hắn tự nhận là chính mình trong người đồng lứa, đã tính toán sống tươi mát thoát tục.

Không nghĩ tới, trò giỏi hơn thầy, cuối cùng vẫn là thắng không được lam a.

Bất quá việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi.

"Lão bản, một phần chí tôn cự vô bá mì nướng khô."

"Được rồi!"

Tô Giang mặt không biểu tình xoát điện thoại di động, chờ lấy lão bản cho mình làm mì nướng khô.

"Lão bản, cho ta cũng tới một phần, giống như hắn."

"Được rồi, ngài chờ một lát."

Lúc này, một nam nhân xuất hiện tại Tô Giang bên người, cũng muốn một phần mì nướng khô.

Tô Giang nhìn nam nhân liếc mắt một cái, cũng không hề để ý.

Một giây sau, nam nhân tới gần Tô Giang, quần áo nhô lên một cái sừng đỉnh lấy Tô Giang phía sau lưng, thấp giọng nói.

"Đừng nhúc nhích, chống đỡ ngươi là thương, ngươi nếu là lộn xộn, thế nhưng là sẽ cướp cò."

Tô Giang nhướng mày, hít sâu một hơi, để cho mình nhanh chóng tỉnh táo lại.

Nắm giữ súng ống tinh thông hắn, bây giờ có thể cảm nhận được, nam nhân không có nói sai, hắn thật sự cầm một khẩu súng chống đỡ chính mình.

"Ngươi là ai? An gia? Vẫn là Lâm gia?"

"Đoán được rồi? Ta gọi Lý Tài, là An gia người, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi vì sao lại đoán ra một cái Lâm gia?"

"Buổi sáng vừa đánh Lâm gia người."

"Vậy thì hợp lý."

Hai người liền như vậy trò chuyện với nhau, mì nướng khô lão bản cũng không có phát giác được không thích hợp, còn tại đồng thời làm lấy hai người mì nướng khô.

"Nơi này nhiều người phức tạp, ngươi dám nổ súng?"

"Ngươi có thể thử một chút."

Tô Giang tức khắc ngậm miệng, hắn cũng không dám thí.

"Hai vị, các ngươi mì nướng khô tốt."

"Đều cho hắn, hắn trả tiền." Lý Tài mặt mỉm cười nhìn xem lão bản, ánh mắt ý bảo lão bản đem hai phần mì nướng khô đều cho Tô Giang.

Thảo

Tô Giang một bên trả tiền, một bên trong lòng thầm mắng, các ngươi hắc đạo gia tộc liền mì nướng khô tiền đều lấy ra không ra?

Lý Tài đúng không, bút trướng này ta ghi lại..