Chương 11: Ngươi không dám giết ta

Chương 11: Ngươi không dám giết ta

"Phía trước chỗ ngoặt rẽ phải có một nhà quán bar, sau khi đi vào trực tiếp lên lầu hai."

"Ta biết ngươi thân thủ không tệ, nhưng hi vọng ngươi tin tưởng, thân thủ của ta cũng rất tốt."

"Mà lại, thương là lên nòng, bên trong thật sự có đạn, điểm này ngươi có thể không cần hoài nghi."

Tô Giang mang theo hai phần mì nướng khô đi ở phía trước, Lý Tài dính sát Tô Giang phía sau lưng, đối với hắn hạ đạt chỉ lệnh.

Chỉ là hai người hành tẩu bộ pháp dị thường chậm chạp, để người đi đường nhao nhao quăng tới ánh mắt khác thường.

"Đúng, chính là chỗ này, đi vào."

Tô Giang nghe Lý Tài chỉ dẫn, ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái.

"Tiểu miên dạ" đây là quán bar danh tự.

Đẩy ra môn, một vị phục vụ viên đâm đầu đi tới.

"Xin lỗi vị tiên sinh này, bây giờ còn chưa có đến kinh doanh thời gian...... Ngạch...... Lý ca?"

Phục vụ viên hiển nhiên cũng là An gia thành viên, liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Tài.

"Không có việc gì, ngươi làm việc của ngươi a, ta dẫn hắn đi một chuyến lầu hai."

"Tốt Lý ca."

Tô Giang tại Lý Tài bức hiếp dưới, từng bước một lên bậc thang.

"Phía trước trái đếm cái thứ hai gian phòng, đi vào."

Tô Giang làm theo, mở cửa, gian phòng quy cách rất đơn giản, một cái bàn, hai tấm ghế sô pha.

"Ngồi đi."

Lý Tài nhẹ nhàng đẩy Tô Giang một cái, sau đó chính mình dẫn đầu ngồi ở trên ghế sa lon, đem súng lục từ trong ngực quang minh chính đại lấy ra, không cố kỵ gì chỉ vào Tô Giang.

Tô Giang đem mì nướng khô để lên bàn, đi đến Lý Tài trên ghế sa lon đối diện, trực tiếp ngồi xuống, mặt không biểu tình nhìn qua họng súng đen ngòm.

Bây giờ, hắn mới bắt đầu nghiêm túc quan sát Lý Tài.

Đao tước một dạng khuôn mặt, làn da có chút đen, hẳn là lâu dài bạo chiếu dẫn đến, giữ lại nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, con mắt sáng ngời có thần.

Tô Giang đệ nhất trực giác, Lý Tài nhất định đã từng đi lính, mà lại thời gian còn không ngắn.

"Ngươi thật giống như không có chút nào sợ?" Lý Tài gặp Tô Giang đánh giá chính mình, không khỏi hiếu kì.

Người bình thường gặp phải loại tình huống này, không nói dọa đi tiểu, nhưng tối thiểu cũng sẽ toàn thân sợ hãi run rẩy, chớ nói chi là Tô Giang chỉ là một cái học sinh.

Nhưng Tô Giang từ đầu tới đuôi, đều dị thường tỉnh táo, cái này khiến Lý Tài đối người trẻ tuổi này có chút hiếu kỳ.

"Tại sao phải sợ, ngươi cũng sẽ không nổ súng."

Tô Giang vừa nói, một bên cầm lấy mì nướng khô, chậm rãi bắt đầu ăn.

"Ồ? Ngươi làm sao dám khẳng định ta sẽ không mở thương?"

"Bởi vì ngươi không có lý do giết ta, mà lại nếu như ngươi thật nghĩ giết ta, sẽ không đem ta đưa đến nơi này, không có cần thiết."

"Nếu như ta thật sự là định đem ngươi đưa đến nơi này, lặng yên không một tiếng động giết chết ngươi đây?"

"Vậy ta chỉ có thể nói đầu óc ngươi có bệnh."

Tô Giang nói chuyện không chút khách khí, hắn bây giờ đối Lý Tài oán khí cực lớn.

Lý Tài nghe thấy Tô Giang chửi mình, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười một tiếng.

"Vì cái gì?"

"Đệ nhất, ta là trường học của chúng ta niên cấp đệ nhất, có hi vọng cầm thi đấu kim bài người, ta nếu là không minh bạch chết rồi, trường học bên kia nhất định sẽ truy xét đến thực chất.

Thứ hai, ta cùng các ngươi An gia đồng thời không có sinh tử thù hận, ngươi tìm ta chắc là bởi vì hôm qua An Nhu sự tình, vậy ngươi liền hẳn phải biết, hôm qua ta xem như cứu được nhà các ngươi đại tiểu thư một mạng, huống hồ ngày mai An Nhu hắn ca còn muốn gặp ta, cho nên cho ngươi một trăm cái lá gan, ngươi cũng không dám giết ta.

Thứ ba, ngươi một đường uy hiếp ta đi đến nơi này, mặc dù nhìn bằng mắt thường không ra ta bị ngươi bức hiếp, nhưng dọc theo con đường này đều là có giám sát, ta nếu là xảy ra chuyện, ngươi chính là đệ nhất người hiềm nghi."

Tô Giang nói xong, dừng lại ăn cái gì động tác, ngẩng đầu, mặt lộ vẻ ngoạn vị nhìn xem Lý Tài.

"Chỉ bằng ta nói trở lên ba điểm, ngươi bây giờ cầm thương chỉ vào người của ta hoàn toàn không cần thiết, ngươi dám nổ súng sao?"

"Ta thậm chí cũng dám đánh cược, ngươi thương bên trong không có đạn."

"Bởi vì nếu như ta tại trên đường chính đột nhiên nổi lên, tại ngươi không dám giết ta điều kiện tiên quyết, bị người tra ra mang theo đạn súng ống, chẳng những ngươi muốn xảy ra chuyện, sẽ còn cũng dẫn đến An gia bị điều tra."

Lý Tài nghe vậy, cúi người xuống, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tô Giang.

Bỗng nhiên, hắn đem họng súng nhắm ngay Tô Giang đầu, không chút do dự bóp cò.

Tô Giang con mắt đều không nháy mắt, trên mặt nụ cười nhìn chằm chằm họng súng.

"Răng rắc!"

Chính như Tô Giang lời nói, thương bên trong đồng thời không có đạn.

"Ha ha ha ha ha ha......"

Lý Tài chợt cười to đứng lên, tiện tay đem thương quăng ra, sau đó từ trong ngực móc ra một cái điện thoại, điện thoại giao diện biểu hiện đang cùng người nào đó trò chuyện.

"Ngươi cũng nghe được, tiểu tử này quá cơ linh, ta cũng chỉ có thể thí hắn đến nước này."

"Ừm, khổ cực."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến An Minh Kiệt âm thanh, ngay sau đó lập tức quải điệu.

Lý Tài đưa điện thoại di động thả lại trong túi, nhìn về phía Tô Giang, không còn là trước đó một tấm mặt chết, thay vào đó chính là thưởng thức nụ cười.

Vốn là hôm qua dựa theo An Minh Kiệt thuyết pháp, là muốn đem tiểu tử này đánh cho nửa chết nửa sống mang về, nhưng bởi vì An Nhu bảo tiêu báo cáo, An Minh Kiệt lại cải biến chủ ý.

Hắn để Lý Tài sớm đi thử một chút Tô Giang, nhìn xem người trẻ tuổi này đến tột cùng như thế nào, có phải là thật hay không giống bảo tiêu nói như vậy đặc biệt.

"Không tệ nha tiểu tử, tuổi còn trẻ đầu liền như vậy linh quang, trách không được có thể hàng ở An Nhu nha đầu kia đại tiểu thư tính tình."

Tô Giang hồi báo hắn một cái nghề nghiệp tính mỉm cười, ăn xong cuối cùng một ngụm, tiện tay rút một bên khăn tay lau miệng.

"Cho nên, ta bây giờ có thể đi rồi sao?"

"Đừng nha, hiếm thấy có cơ hội, tâm sự nha, An Nhu nha đầu này cũng coi là ta nhìn lớn lên, ta cũng coi như nàng nửa cái ca ca."

"Ai...... Ta cùng An Nhu thật là trong sạch."

Tô Giang đều không còn gì để nói, vì cái gì đều cảm thấy mình cùng An Nhu đã tại cùng một chỗ rồi?

Sớm biết đằng sau sẽ có phiền toái nhiều như vậy, liền không nhắc tới cái kia trắng.

Để hệ thống gạt bỏ tự mình tính.

Cẩu hệ thống, tất cả đều là lỗi của ngươi!

Lý Tài cũng không tin, hắn hôm qua đều nghe An Minh Kiệt nói, An Nhu đều cùng tiểu tử này ôm cùng một chỗ, còn trong sạch?

An Nhu cái dạng gì, hắn cùng An Minh Kiệt đều rõ ràng, từ nhỏ đến lớn liền nam sinh tay đều không có dắt qua, chớ nói chi là cùng nam sinh ôm cùng một chỗ.

"Tiểu tử, ngươi đây là nghĩ vô trách nhiệm?"

Lý Tài ánh mắt nháy mắt trở nên nguy hiểm, hắn không ngại giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi.

Hắn thừa nhận Tô Giang rất có đầu não, nhưng chỉ có đầu óc, tại Giang Đô thành thế nhưng là lăn lộn ngoài đời không nổi.

Tô Giang nghe vậy, lập tức mở miệng giảo biện.

"Cái gì gọi là vô trách nhiệm, ta cũng chỉ là ôm nàng một chút......"

Lời còn chưa nói hết, Tô Giang liền toàn thân lông tơ dựng lên, hắn trông thấy Lý Tài đột nhiên nổi lên, giống như như báo săn hướng mình đánh tới..