Chương 12: Trên mạng học

Chương 12: Trên mạng học

Đối mặt Lý Tài đột nhiên xuất hiện tập kích, Tô Giang không kịp do dự, nương tựa theo cách đấu tinh thông ban cho bản năng phản ứng, dùng sức đạp đất, một cái lộn ngược ra sau né tránh Lý Tài công kích.

"Phản ứng thật nhanh!"

Đây là Lý Tài nội tâm ý nghĩ đầu tiên, Tô Giang động tác trong mắt hắn, tuyệt đối là một người luyện võ.

Còn chưa chờ Lý Tài triển khai thế công, Tô Giang lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, nhúng tay lấy ghế sô pha xem như chèo chống nhảy dựng lên, nhắm ngay Lý Tài đầu chính là một cái đá bay.

Hắn nhẫn Lý Tài thật lâu.

Từ để hắn mì nướng khô bỏ tiền bắt đầu, trên đường đi càng nghĩ càng giận.

Nhưng nghĩ tới đối phương là An gia người, vẫn là An Nhu nửa cái ca ca, Tô Giang nghĩ đến được rồi.

Nhưng vừa rồi Lý Tài không nói hai lời trực tiếp động thủ, cũng đem Tô Giang hỏa khí đánh ra tới.

Lão hổ không phát uy, ngươi làm ta thật sự là thường thường không có gì lạ học sinh?

Ầm

Lý Tài phản ứng cũng có thể xưng nhanh chóng, hắn cơ hồ là tại Tô Giang động tác xuất hiện trong nháy mắt, liền ý thức được sắp xảy ra nguy hiểm.

Kinh ngạc sau khi, hắn bản năng giơ cánh tay lên, chăm chú bảo vệ đầu lâu của mình, ngăn cản cái kia như lôi đình vậy tấn mãnh một cước.

Nhưng mà, Tô Giang động tác lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tại tiếp xúc nháy mắt, Tô Giang xảo diệu lợi dụng Lý Tài đón đỡ cánh tay xem như điểm tựa, thân thể tại không trung ưu nhã xoay tròn một trăm tám mươi độ, ngay sau đó, hắn cái chân còn lại tựa như tia chớp nhanh chóng mà đá ra, tinh chuẩn mà đánh trúng Lý Tài ngực.

"Lạch cạch!" Một tiếng vang trầm trong không khí quanh quẩn, Lý Tài thân thể bị một cước này lực lượng bị đá ngã về phía sau, tại trên mặt đất lăn lộn một vòng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn nhanh chóng đứng dậy, ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh.

Xem như An gia số một tay chân, hắn đã thật lâu không có tại tay không tấc sắt đọ sức bên trong thua thiệt qua.

Nhưng mà, trước mắt cái mới nhìn qua này không có nhiều bắp thịt thiếu niên, vậy mà tại nháy mắt cho thấy kinh người như thế kỹ xảo cách đấu, đây quả thực để hắn khó có thể tin.

"Ngươi kỹ xảo cách đấu, học với ai?"

"Trên mạng tự học."

"......"

Thần mẹ nó trên mạng tự học, ngươi lấy ta làm đồ đần đâu?

Bất quá Tô Giang cái tuổi này có thể có lần này thân thủ, nói rõ bản thân hắn có rất mạnh cách đấu thiên phú.

Tô Giang bất đắc dĩ, cũng không thể nói cho ngươi hệ thống cho a, cái kia so trên mạng tự học nghe còn không đáng tin cậy.

"Kỹ xảo là không sai, đáng tiếc lực lượng không đủ." Lý Tài sờ lấy vừa rồi Tô Giang đá vị trí, không đau không ngứa.

"Còn nữa, tố chất thân thể của ngươi cùng ngươi kỹ xảo cách đấu cũng không xứng đôi, này ở một mức độ nào đó hạn chế ngươi phát huy, kỹ xảo của ngươi cho dù tốt, không có đủ lực lượng cùng sức chịu đựng chèo chống, cũng chỉ là không trung lâu các, cuối cùng sẽ sụp đổ." Lý Tài trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận, phảng phất thấy được một cái không bị hoàn toàn điêu khắc ngọc thô.

"Được rồi, đá ta một cước tính toán cho ngươi hả giận, trở về đi."

Lý Tài phủi tay, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười.

Hắn nghe An Minh Kiệt nhấc lên Tô Giang thân thủ không tệ, trong lòng liền có chút hiếu kỳ, bây giờ thử một lần phía dưới, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Tô Giang gật gật đầu, hắn cũng biết tố chất thân thể của mình không được, còn như vậy đánh xuống đoán chừng sẽ bị đánh, thế là thấy tốt thì lấy.

Cầm lấy trên bàn Lý Tài mì nướng khô liền hướng bên ngoài đi.

Lý Tài: "? ? ?"

"Uy, đó là của ta mì nướng khô!"

"Ta giao tiền."

Tô Giang cũng không quay đầu lại, ngươi mì nướng khô?

Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn.

Ta giao tiền, ngươi có thể ăn vào một ngụm, ta hôm nay đều không họ Tô.

Lý Tài nghe vậy, không cao hứng cười cười, cũng không tức giận.

Không biết vì cái gì, Tô Giang cá tính cùng tính tình, rất đúng hắn khẩu vị.

Tô Giang vừa đẩy cửa phòng ra, liền trông thấy trước đó phục vụ viên sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới.

"Lý ca, không xong!"

Phục vụ viên nhìn thấy Lý Tài, không để ý tới thở, vội vàng nói: "Lâm gia người đến, là... Là Lâm Hối!"

"Cái gì? Lâm Hối làm sao lại tới đây?"

Lý Tài nghe vậy nhíu mày, không để ý tới Tô Giang, vội vàng chạy xuống lầu.

Tô Giang thấy thế, chẹp chẹp miệng, cảm thán làm hắc đạo cũng không dễ dàng, bất quá này cùng hắn cũng không quan hệ, hắn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ học sinh thôi.

......

Lầu một, một vị nam tử trẻ tuổi khoan thai tự đắc, ngồi tại bên quầy bar tiểu Viên trên ghế.

Hắn thân mang cắt xén hợp thể màu đậm âu phục, chén rượu trong tay khẽ đung đưa, ly kia cocktail, màu sắc tiên diễm, cấp độ rõ ràng, hiển nhiên vừa mới tỉ mỉ điều phối hoàn tất.

"Cộc cộc cộc!"

Theo trong thang lầu truyền đến tiếng bước chân, Lý Tài vững bước đi xuống thang lầu, ánh mắt lập tức khóa chặt tại bên quầy bar nam tử trẻ tuổi trên người.

Hắn lập tức nhận ra nam tử thân phận, Lâm gia hiện nay người cầm lái, càng là Lâm gia gia chủ con trai độc nhất, Lâm Hối.

Tại Lâm Hối bên người, một vị khuôn mặt lạnh lùng, trên mặt có lưu bắt mắt mặt sẹo nam tử đứng bình tĩnh đứng thẳng.

Hắn là Lâm Hối cận vệ, cũng là Lâm gia một nhân vật hung ác, trong âm thầm đều gọi hắn là "Mặt sẹo".

Lý Tài ánh mắt phi tốc ngắm nhìn bốn phía, trừ Lâm Hối cùng mặt sẹo bên ngoài, hắn vẫn chưa phát hiện khác Lâm gia bóng người.

Liền Lâm Hối cùng mặt sẹo hai người?

Mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng tại lẽ thường bên trong, Lâm Hối từ trước đến nay cả gan làm loạn, tác phong làm việc không thể phỏng đoán.

Lâm Hối gặp Lý Tài xuất hiện, xoay người lại, lộ ra nụ cười, âm thanh trầm thấp.

"Ta thật thích các ngươi nơi này rượu."

"Danh tự cũng rất êm tai, tiểu miên dạ, đối ta khẩu vị."

Dứt lời, Lâm Hối uống một ngụm rượu, lộ ra say mê biểu lộ.

Lý Tài sớm thành thói quen Lâm Hối tác phong, mặt lộ vẻ không vui.

"Lâm Hối, ngươi đến nơi này tới làm gì?"

"Không có gì, ngẫu nhiên đi ngang qua, nghe nói ngươi ở đây, liền đến xem."

"Nhìn xem, ngươi liền không sợ ta ở chỗ này đem ngươi chơi chết?"

"Ngươi dám sao?"

Lâm Hối mặt lộ vẻ giễu cợt: "Ngươi giết ta, Lâm gia cùng An gia tất nhiên toàn diện khai chiến, tranh đoạt long đầu gia tộc cơ hội ngay tại sau một tháng, loại này mẫn cảm giai đoạn, ngươi dám giết ta?"

Lý Tài nghe vậy nhíu mày, Lâm Hối nói là sự thật, dù là hắn lại không sảng khoái Lâm Hối, bây giờ cũng tuyệt đối không thể động thủ.

"Đừng như vậy khẩn trương, suốt ngày nghiêm mặt." Lâm Hối nâng cốc ly buông xuống, đứng dậy, "Ta thế nhưng là đặc biệt đến cấp ngươi lộ ra cái tuyệt mật tin tức."

"Ngươi tin tức, ta cũng không dám tin."

"Cho dù là...... Liên quan tới màu xám khu vực?"

"Màu xám khu vực? !" Lý Tài nghe tới bốn chữ này, con ngươi hơi co lại.

Tại Hoa quốc, các thành phố lớn đều sẽ có hắc đạo gia tộc tồn tại, nhưng còn có một mảnh đặc thù khu vực.

Bọn hắn phân ly ở hắc đạo cùng bạch đạo ở giữa, cùng hai bên có sâu sắc giao dịch vãng lai.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn thế lực khổng lồ, cơ hồ mỗi một cái đến từ màu xám khu vực gia tộc, đều có không kém gì hắc đạo long đầu gia tộc thực lực cường đại.

Lý Tài biểu lộ để Lâm Hối rất hài lòng, hắn tiếp tục nói: "Không sai, trời tối ngày mai, Phong gia đem cùng màu xám khu vực một cái long đầu gia tộc, tại Phong Đình tửu lâu gặp mặt."

Lý Tài sắc mặt nghiêm túc, hắn hiểu rõ Lâm Hối, loại này cấp bậc tin tức, hơn phân nửa không có giả.

Phong gia là An gia chủ yếu đối thủ cạnh tranh, vô luận là tài nguyên vẫn là thực lực hai nhà đều không kém nhiều, nếu như Phong gia được đến màu xám khu vực ủng hộ, cái kia An gia liền nguy hiểm!

"Trọng yếu như vậy tin tức, ngươi liền như vậy nói cho ta rồi?"

"Đúng vậy a, ta người này a, chính là thiện tâm, không có cách nào." Lâm Hối trên mặt ý cười, phảng phất hắn thật sự lo lắng An gia đồng dạng.

Lý Tài đương nhiên không tin loại này lí do thoái thác, nhưng mặc kệ Lâm Hối có cái gì mục đích, chuyện này đều phải mau chóng nói cho An Minh Kiệt..