Chương 13: Trời sinh hắc đạo bá chủ

Chương 13: Trời sinh hắc đạo bá chủ

"Cộc cộc cộc!"

Trong thang lầu lại truyền tới một trận tiếng bước chân, hấp dẫn mấy người chú ý.

Lâm Hối có chút hiếu kỳ, trừ Lý Tài còn có người tại lầu hai?

Lý Tài thì là trong lòng giật mình, hỏng!

Quên Tô Giang còn chưa đi.

Bây giờ để Tô Giang bại lộ tại Lâm Hối trước mặt, liên lụy vào gia tộc phân tranh bên trong, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Mà lại Lâm Hối dạng này người, một khi nhìn thấy Tô Giang, nhất định sẽ đi điều tra, đến lúc đó tra được An Nhu cùng Tô Giang quan hệ, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp lợi dụng cái tầng quan hệ này, đối An gia tiến hành đả kích.

Vừa định để Tô Giang trở lại trên lầu đi, nhưng đã muộn.

Người còn chưa tới, đã có thể nghe tới Tô Giang âm thanh.

"Không phải ta nói, các ngươi quán bar này nhà vệ sinh như thế nào khó tìm như vậy."

"Thiết kế cùng cái mê cung một dạng, để ta hảo một trận tìm."

"Còn có, bồn rửa tay cái kia vòi nước hỏng, các ngươi quay đầu nhớ rõ tìm người tu......"

Tô Giang hạ xong cấp bậc cuối cùng thang lầu, chú ý tới bầu không khí có chút không đúng, âm thanh im bặt mà dừng.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Tô Giang trên người.

Lý Tài vỗ trán, trên mặt bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Mặt sẹo chỉ là nhìn thoáng qua, khí định thần nhàn, thờ ơ.

Lâm Hối đánh giá Tô Giang, trong mắt tràn ngập tò mò, phảng phất phát hiện cái gì mới lạ đồ vật đồng dạng.

"Giang Đại đồng phục? Học sinh?"

"Thời gian này xuất hiện ở đây, các ngươi An gia người?"

"Không nghe nói An gia thế hệ tuổi trẻ có như thế một vị nha, gia chủ của các ngươi con riêng?"

Lâm Hối như đạn pháo hỏi một đống vấn đề, nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối không có từ Tô Giang trên người dời.

Tô Giang cũng ý thức được, vấn đề giống như có chút lớn.

Có chút oán trách nhìn xem Lý Tài, ta còn cố ý trên lầu dừng lại lâu hơn một chút nhi, ngươi còn không có đem người lấy đi?

"Kia cái gì, ta đi ngang qua, các ngươi tiếp tục." Tô Giang lộ ra một cái xấu hổ mỉm cười, cúi đầu khom lưng đang muốn đi ra ngoài.

Đi qua Lâm Hối lúc, Lâm Hối không có động tác, chỉ là nhẹ giọng hô một câu: "Mặt sẹo."

"Răng rắc!"

"Dừng tay!"

Nạp đạn lên nòng, họng súng đen ngòm nháy mắt xuất hiện tại Tô Giang trước mắt.

Đây cũng không phải là Lý Tài vừa rồi súng đồ chơi, thật sự có đạn.

"Lâm Hối, ngươi muốn làm gì? !" Lý Tài hét lớn một tiếng, vừa rồi hắn thật sợ mặt sẹo không nói hai lời trực tiếp nổ súng.

Hắn ngược lại là không có gì, chủ yếu là An Nhu cùng An Minh Kiệt bên kia không tiện bàn giao.

Mà lại tại An gia tửu quán, ngay trước Lý Tài mặt giết người, cũng là không khác tại đánh An gia mặt mũi.

Lâm Hối nhìn thấy Lý Tài khẩn trương như vậy, càng thêm hưng phấn, hắn càng thêm xác định Tô Giang đặc biệt.

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ, thỉnh túc chủ bằng vào thực lực bản thân cùng đảm phách thoát ly hiểm cảnh! 】

【 hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được ban thưởng, thất bại sẽ bị trừng phạt! 】

Trong đầu vang lên hệ thống âm thanh, nhưng Tô Giang mặt không biểu tình, dù là không có hệ thống, hắn cũng không có ý định liền như vậy xám xịt rời đi.

Bị người lặp đi lặp lại nhiều lần dùng thương chỉ vào, Tô Giang vô cùng chán ghét cảm giác như vậy.

Lý Tài thì thôi, dù sao thương không có lên đạn, đối với mình cũng không có ác ý gì, còn có An Nhu này một mối liên hệ.

Ngươi một cái mặt thẹo, dựa vào cái gì dùng thương chỉ vào ngươi Tô gia?

"Lâm Hối, để hắn đi, hắn không phải An gia người, chỉ là cái học sinh thôi."

Lý Tài ánh mắt ngưng trọng, hắn cũng không dám đánh cược Lâm Hối có dám hay không giết Tô Giang, Lâm Hối nhất cử nhất động, có rất ít người có thể đoán được, nhưng mãi mãi cũng sẽ ngoài dự liệu, khiến người kinh dị.

Đây cũng là Lâm gia có thể nhanh chóng phát triển đến nay trọng yếu nguyên nhân.

Lâm Hối không để ý đến Lý Tài, xoay người đối Tô Giang bóng lưng nói ra: "Đồng học, đừng như vậy đi vội vã nha, chúng ta tâm sự?"

Ngữ khí là đang thương lượng, nhưng Tô Giang không có nghe được bất luận cái gì thương lượng ý tứ.

Tô Giang không có phản ứng Lâm Hối, hơi hơi ngẩng đầu, một mét tám cái đầu cùng mặt sẹo không kém bao nhiêu, một đôi mắt bây giờ không tình cảm chút nào nhìn qua mặt sẹo.

"Ta chán ghét bị người dùng thương chỉ vào." Tô Giang âm thanh trầm thấp.

Mặt sẹo nghe xong, nhếch miệng lên một nụ cười khinh bỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức: "Ồ? Vậy ngươi muốn thế nào? Phản kháng sao?"

Hắn đồng thời không có đem Tô Giang để ở trong lòng, nói cho cùng Tô Giang trong mắt hắn bất quá là cái thiếu niên bình thường thôi.

Tô Giang hít sâu một hơi, tựa hồ là tại bình phục tâm tình của mình.

Sau đó, hắn chậm rãi xoay người, một bên quay người một bên trả lời Lâm Hối lời nói: "Tâm sự? Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Ngay tại Tô Giang thân thể chuyển qua một nửa lúc, toàn thân hắn cơ bắp nháy mắt căng cứng, phảng phất một đầu báo săn đang tìm kiếm tốt nhất xuất kích thời cơ.

Đột nhiên, Tô Giang bỗng nhiên ngồi xuống, thân hình tựa như tia chớp mau lẹ, khiến cho nguyên bản nhắm ngay họng súng của hắn nháy mắt mất đi mục tiêu.

Mặt sẹo sững sờ, hắn hoàn toàn không có dự liệu được đối phương thực có can đảm phản kháng, cho nên bị Tô Giang tìm được thời cơ lợi dụng.

Mặt sẹo nhanh chóng phản ứng kịp, muốn đem họng súng một lần nữa nhắm ngay Tô Giang, đột nhiên, hắn cảm thấy chỗ cổ tay truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất bị kìm sắt kẹp chặt.

Một giây sau, cổ tay của hắn bị Tô Giang đột nhiên bẻ gãy, súng ngắn tùy theo rời tay mà rơi, Tô Giang tay mắt lanh lẹ, vững vàng tiếp được rơi xuống súng ngắn.

Không do dự, Tô Giang mặt lộ vẻ vẻ hung ác, lập tức có quyết đoán, nhắm ngay mặt sẹo đùi, bóp cò.

Ầm

Một tiếng đinh tai nhức óc súng vang lên quanh quẩn.

"Ách a! ! !"

Kèm theo tiếng súng, mặt sẹo phát ra một tiếng hét thảm, cổ tay bị bẻ gãy đau khổ, lại thêm đùi bị viên đạn đánh trúng kịch liệt đau nhức, cho dù hắn lại có thể chịu, bây giờ cũng chỉ có thể ngã xuống đất kêu thảm.

Sau đó, Tô Giang cũng không có vì vậy mà dừng tay, hắn xoay người, đem họng súng nhắm ngay kinh ngạc không thôi Lâm Hối, nhàn nhạt mở miệng, không có chút nào cảm tình.

"Bây giờ, ngươi còn muốn tâm sự sao?"

Toàn trường yên tĩnh, quán bar các phục vụ viên, bị một màn trước mắt dọa sợ.

Lâm Hối có chút ngốc trệ, hắn đến bây giờ đều không có phản ứng qua, vừa mới phát sinh hết thảy để hắn cảm giác bản thân đang nằm mơ.

Lý Tài càng là chật vật nuốt ngụm nước bọt, Tô Giang sở tác sở vi, hoàn toàn chấn trụ hắn.

Hắn nhìn ra được, Tô Giang vừa mới rất rõ ràng là lần đầu tiên nổ súng, bởi vì bây giờ Tô Giang tay còn tại run nhè nhẹ, hiển nhiên đối với hắn tâm lý sinh ra một điểm ảnh hưởng.

Hắn khiếp sợ, là Tô Giang tàn nhẫn cùng quả quyết.

Không có bất kỳ cái gì một chút do dự, liền dám nổ súng, bây giờ còn dám trực tiếp uy hiếp Lâm Hối.

Lý Tài nhìn xem Tô Giang thân hình, còn có này chấn nhiếp toàn trường khí thế, trong đầu không khỏi hiện lên gia chủ An Hưng Xương năm đó thân ảnh.

Đồng dạng tàn nhẫn, đồng dạng bá khí.

Hắn bây giờ còn không thể tin được dạng này khí thế, sẽ xuất hiện tại một thiếu niên trên người.

Lý Tài trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tô Giang.

Đứa nhỏ này, có lẽ là trời sinh hắc đạo bá chủ!.