Chương 15: Cao giai kỹ năng, siêu phàm thân thể

Chương 15: Cao giai kỹ năng, siêu phàm thân thể

Tô Giang trên đường đi về nhà, sắc trời đã tối hẳn xuống tới, hắn cảm giác đến có chút mỏi mệt.

Từ hệ thống xuất hiện bắt đầu, cuộc sống của mình liền không lại bình tĩnh, đủ loại  phiền phức theo nhau mà đến.

Tô Giang từ nơi sâu xa có loại cảm giác, vô luận chính mình như thế nào trốn tránh, đều không thoát khỏi được những phiền toái này.

“Là thiên ý a, hay là ta muốn nhiều lắm......”

【 Keng! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng! 】

【 Ngẫu nhiên ban thưởng rút ra bên trong...... 】

Hệ thống thanh âm vang lên, Tô Giang đã chết lặng.

Nhưng mà, thời gian từng giây từng phút trôi qua, thanh âm hệ thống nhắc nhở lại chậm chạp không có vang lên, Tô Giang không khỏi nhíu mày, trong lòng dâng lên  một tia nghi hoặc.

Đã lâu như vậy, ban thưởng còn không có rút ra hoàn tất?

Tựa hồ là nghe được  Tô Giang Tâm bên trong âm thầm cô thời khắc, thanh âm hệ thống nhắc nhở lập tức vang lên.

【 Chúc mừng kí chủ quất trúng đặc thù ban thưởng —— trống không kỹ năng quyển! 】

【 Trống không kỹ năng quyển cực kì thưa thớt, sử dụng đằng sau, có thể làm kí chủ cung cấp ngay sau đó cần nhất kỹ năng! 】

【 Phải chăng sử dụng trống không kỹ năng quyển? 】

Tô Giang sững sờ, lập tức trong đầu đáp lại: “Là!”

【 Sử dụng trống không kỹ năng cuốn thành công! 】

【 Chúc mừng kí chủ thu hoạch được cao giai kỹ năng —— Siêu Phàm thân thể! 】

Trong chốc lát, một cỗ trước nay chưa có lực lượng cảm giác từ Tô Giang thể nội mãnh liệt mà ra.

Tô Giang có thể cảm giác được, chính mình  mỗi một cái tế bào đều tràn đầy sức sống, đi trên đường không gì sánh được nhẹ nhàng.

Mặc dù hắn  thân thể cơ bắp cũng không phát sinh rõ rệt  biến hóa, nhưng mỗi một lần bắp thịt co vào cùng thư giãn đều ẩn chứa năng lượng to lớn.

Xoạt

Tùy ý đối với không khí vung  một quyền, vậy mà mang theo một trận kình phong.

Hiện tại  Tô Giang, phảng phất thoát thai hoán cốt bình thường, nếu như mấy giờ trước  Lý Tài, đối mặt chính là hiện tại  Tô Giang, trúng vào một cước chí ít đều là cấp ba tàn tật.

Tô Giang Tâm tình khá hơn, Siêu Phàm thân thể, đúng là hắn hiện tại cần có trọng yếu năng lực, đền bù tố chất thân thể của hắn chưa đủ thiếu khuyết.

Lại thêm lúc trước hắn liền đã nắm giữ chiến đấu tinh thông kỹ năng, hiện tại  Tô Giang có thể nói là không sợ bất luận cái gì vũ khí lạnh  chiến đấu.

Về đến nhà, đã 8:30 đêm .

Ngày mai là cái khó được  cuối tuần, mặc dù không biết An Nhu lúc nào tới đón hắn, nhưng hắn dự định ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Tắm nước nóng, Tô Giang ngã xuống giường, đang định thiếp đi.

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn xuống giường đi đến phòng khách, cầm lên một cái bình thường không thế nào dùng  ly pha lê, nhẹ nhàng  treo ở trên chốt cửa.

Dạng này, nếu có người ý đồ lặng lẽ mở cửa tiến vào phòng ở, cái chén liền sẽ bởi vì chốt cửa  di động mà rơi xuống đất phát ra tiếng vang.

Đây là vì phòng bị Lâm gia trả thù, mặc dù Tô Giang không rõ ràng những này hắc đạo gia tộc, có hay không nửa đêm ám sát  nghiệp vụ, nhưng phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện thôi.

Xác nhận tốt cửa khóa trái về sau, Tô Giang lúc này mới an tâm thiếp đi.......

Cùng lúc đó, An Gia, An Minh Kiệt  trong thư phòng.

An Minh Kiệt đang ngồi ở thư phòng  trên ghế sa lon, chân trái nhẹ nhàng nhếch lên, tay phải  đầu ngón tay kẹp lấy một cây chính chậm rãi thiêu đốt  thuốc lá.

Trong khói mù lượn lờ, mặt mũi của hắn lộ ra đặc biệt thâm thúy, trong mắt suy tư.

Khác một bên, Lý Tài ngồi lẳng lặng, cùng An Minh Kiệt tương đối mà xem, mang trên mặt một tia ngưng trọng.

“......Sự tình chính là như vậy, Lâm Hối chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, Tô Giang bên kia, chúng ta muốn hay không bảo đảm một chút?”

Lý Tài là thiên hướng về Bảo Tô Giang  hắn cảm thấy nếu như Tô Giang có thể gia nhập An Gia, đối với An Gia  thực lực sẽ có rất lớn  một cái tăng lên.

An Minh Kiệt không nói gì, mà là tại trầm tư, bởi vì Lý Tài miêu tả sự tình phát triển trải qua, quá mức không thể tưởng tượng.

Nếu không phải cùng Lý Tài nhiều năm như vậy quan hệ, An Minh Kiệt đều coi là Lý Tài là tại lấy chính mình làm trò cười.

Sau một hồi lâu, An Minh Kiệt gõ lấy cái bàn, mở miệng nói: “Lấy góc độ của ngươi đến xem, cái này Tô Giang có khả năng hay không là người Phong gia?”

Lý Tài nghe vậy sững sờ, toàn tức nói: “Cũng không khả năng, hắn tựa hồ cùng tam đại gia tộc đều không có cái gì tiếp xúc, chúng ta cũng điều tra, nội tình rất sạch sẽ.”

“Nội tình sạch sẽ? Ngươi nói là hắn thân phận học sinh?” An Minh Kiệt khẽ cười một tiếng, lắc đầu, lại nói “một một học sinh, có thể ở trên không tay vật lộn bên trong để cho ngươi ăn thiệt thòi?”

“Một một học sinh, có thể gọn gàng giải quyết mặt sẹo, thậm chí đối với Lâm Hối nổ súng uy hiếp?”

“Một một học sinh, đối với súng ống như vậy tinh thông, không chỉ có lấy kinh khủng bắn rất chính xác lực, hơn nữa còn ngay trước các ngươi mặt ảo thuật bình thường tháo dỡ rơi súng ngắn?”

Lý Tài nghe An Minh Kiệt  lời nói, cái trán không ngừng đổ mồ hôi, những này hắn xác thực không có hướng sâu  muốn, hắn chỉ có thấy được Tô Giang trên người chỗ đặc biệt, cũng không có cẩn thận suy nghĩ qua, vì cái gì một một học sinh, sẽ có năng lực như vậy.

“Chẳng lẽ nói, hắn không phải học sinh?”

“Không, hắn đúng là một học sinh.” An Minh Kiệt đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn qua bóng đêm, “chỉ bất quá, chúng ta không thể đem hắn xem như học sinh mà đối đãi.”

“Liền như là Lâm Hối một dạng, nếu như còn coi hắn là làm học sinh đến đối đãi  lời nói, hôm nay mặt sẹo, chính là ngày mai An Gia!”

Lý Tài nhận đồng gật đầu, mặt sẹo cùng Lâm Hối hôm nay sở dĩ sẽ như thế, nói cho cùng cũng là bởi vì ngay từ đầu không có đem Tô Giang để vào mắt.

“Tô Giang  sự tình, trước không vội, ta ngày mai gặp  hắn lại nói.”

“Hiện tại quan trọng  là Phong gia cùng khu vực màu xám gia tộc gặp mặt.”

An Minh Kiệt xuyên qua thư phòng  nhu hòa ánh đèn, chậm rãi đi đến một tấm phong cách cổ xưa  chất gỗ bên cạnh bàn.

Trên mặt bàn, một tấm bàn cờ lẳng lặng bày ra, hắn tiện tay từ trong hộp cờ cầm lấy một viên Hắc Tử, nhẹ nhàng nắm trong tay.

“Đúng thế, trời tối ngày mai bọn hắn muốn cùng khu vực màu xám  đầu rồng gia tộc gặp mặt, chúng ta nên làm như thế nào.”

Lý Tài trên khuôn mặt hiện ra rõ ràng vẻ lo lắng, hắn biết rõ lần này sẽ đối mặt tại An Gia  tầm quan trọng, có chút sai lầm đều có thể ảnh hưởng đến toàn cả gia tộc  vận mệnh.

“Thả lỏng, đừng khẩn trương như vậy......” An Minh Kiệt  thanh âm như là gió xuân hiu hiu, không có một chút hoảng hốt, “khu vực màu xám  đầu rồng gia tộc, là không thể nào học tập nhà liên thủ.”

“Vì cái gì?” Lý Tài nghi ngờ hỏi.

An Minh Kiệt mỉm cười, đem trong tay Hắc Tử nhẹ nhàng rơi vào trên bàn cờ, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Lý Tài: “Bởi vì Phong gia không có năng lực kia.”

“Từ xưa đến nay, phàm là liên thủ, tất nhiên có lợi ích vãng lai, mà Phong gia trong ngắn hạn mặc dù có nhất định  tài nguyên, nhưng trường kỳ đến xem, Phong gia suy bại là tất nhiên.”

“Giang Đô Thành tam đại hắc đạo gia tộc thế hệ trẻ tuổi, An Gia có ta An Minh Kiệt, Lâm Gia có Lâm Hối, mà Phong gia đâu?”

“Phong gia thế hệ trẻ tuổi, không có có thể có thể chức trách lớn người, cho đến ngày nay, vẫn như cũ là lão gia chủ phong nhận nghiệp tại cầm lái.”

“Khu vực màu xám  đầu rồng gia tộc, phàm là có gật đầu não, cũng sẽ không đi đầu tư dạng này một cái nhất định suy sụp gia tộc.”

Lý Tài đang nghe An Minh Kiệt  phân tích sau, nghi ngờ trong lòng trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, nhưng lại khó hiểu nói: “Cái kia nếu khu vực màu xám  đầu rồng gia tộc không sẽ cùng Phong gia liên thủ, vậy bọn hắn vì sao còn muốn cố ý an bài cùng Phong gia gặp mặt đâu?”

“Ha ha.” An Minh Kiệt khẽ cười một tiếng, “bọn hắn muốn gặp không phải Phong gia, mà là Giang Đô Thành  tam đại gia tộc!”

“Bọn hắn cố ý đem lần này gặp mặt  tin tức truyền tới, chính là vì để cho chúng ta cùng Lâm Gia ngồi không yên, chúng ta biết sau, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách tiến về phong đình tửu lâu, cứ như vậy, bọn hắn liền có thể duy nhất một lần nhìn thấy chúng ta tam đại gia tộc  người dẫn đầu, đạt tới bọn hắn mục đích thực sự.”

“Chắc hẳn Lâm Hối cũng là nhìn thấu điểm này, mới có thể đem tin tức nói cho ngươi.”

Lý Tài gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ, dùng cặp mắt kính nể nhìn qua An Minh Kiệt, cảm thấy một trận may mắn.

May mắn, An Gia có An Minh Kiệt dạng này một vị nhân vật, những năm này nếu là không có An Minh Kiệt, An Gia không có khả năng ổn ép Lâm Gia một đầu.

Nhưng vào lúc này, An Minh Kiệt loay hoay quân cờ  thay dừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì, mỉm cười, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, lẩm bẩm nói:

“Nhìn như vậy đến, ngày mai đúng lúc là một cơ hội......”.