Chương 16: Xuyên tình lữ trang tiến An gia

Chương 16: Xuyên tình lữ trang tiến An gia

Ngày thứ hai, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Tô Giang từ từ mở mắt, trong ánh mắt còn mang theo vài phần mê võng.

Hắn đưa tay tìm tòi tới điện thoại di động, trên màn hình  thời gian biểu hiện ra 7h đúng, thời khắc này đối với một một học sinh tới nói, hiển nhiên quá sớm chút.

Nguyên bản định lần nữa lâm vào mộng đẹp, dù sao tại hắn đồng hồ sinh học bên trong, điểm thời gian này hẳn là còn ở ngủ say bên trong.

Nhưng mà, vô luận Tô Giang như thế nào trằn trọc, đều không thể ngủ, loại này đột nhiên xuất hiện thanh tỉnh cảm giác, với hắn mà nói cực kỳ hiếm thấy, thậm chí có vẻ hơi không hợp lý.

Theo đạo lý hắn tối thiểu đến ngủ đến mười hai giờ trưa .

Nào có sinh viên bảy giờ sáng tự nhiên tỉnh?

“Chẳng lẽ là......Siêu Phàm thân thể?”

Tô Giang Tư đến muốn đi, tựa hồ chỉ có khả năng này có thể giải thích hắn thời khắc này trạng thái dị thường.

Siêu Phàm thân thể cái này cao giai kỹ năng, mang cho Tô Giang  không chỉ là lực lượng thân thể  tăng cường, càng là một lần toàn diện thân thể thăng cấp, nó để tế bào thân thể trở nên càng thêm sinh động, thay cũ đổi mới tốc độ tăng tốc, từ đó khiến cho giấc ngủ nhu cầu giảm mạnh.

Nói một cách khác, người bình thường một ngày cần bảo trì tám giờ  sung túc giấc ngủ.

Mà Tô Giang chỉ cần sáu giờ, thậm chí càng ít  giấc ngủ thời gian, liền có thể bảo trì tinh lực dồi dào, đầu não thanh tỉnh.

“Sách, rác rưởi kỹ năng, để cho ta trải nghiệm không đến ngủ nướng  mỹ hảo.”

Yên lặng đậu đen rau muống  một phen, Tô Giang cũng là bất đắc dĩ rời giường rửa mặt, sau đó đi xuống lầu dưới cư xá bên ngoài ăn điểm tâm.

“Lão bản, như cũ, một phần rót canh bánh bao hấp, thêm một chén nữa sữa đậu nành.”

“Được rồi, ngươi ngồi cái kia chờ một lát.” Lão bản nhiệt tình đáp lại, tay chân lanh lẹ bắt đầu chuẩn bị.

Tô Giang tìm cái vị trí gần cửa sổ tọa hạ, chỉ chốc lát sau, lão bản liền bưng một lồng nóng hôi hổi  bánh bao hấp đi tới, ngay sau đó, hắn lại là Tô Giang đánh một bát nóng hôi hổi  sữa đậu nành, để lên bàn.

“Tạ ơn a.”

Tô Giang vừa ăn bánh bao, một bên xoát điện thoại di động, đêm qua Lão Trương giống như tại trong nhóm lớp phát tin tức, nhưng là hắn không nhìn thấy.

“Du ngoạn hoạt động? Lúc nào Giang Đại thế mà còn có cái đồ chơi này ?”

Tô Giang nhìn một chút, Lão Trương  đại khái ý tứ chính là, vì làm dịu đại nhất đồng học  việc học áp lực, cuối tuần trường học sẽ tổ chức một lần du ngoạn hoạt động.

Vì thế, trường học thậm chí không tiếc vung tay lên, bao xuống  Giang Đô Thành lớn nhất  sân chơi.

“Trường học sẽ có hảo tâm như vậy?” Tô Giang Mãn là hoài nghi, bất quá lập tức liền muốn minh bạch  “hơn phân nửa là ngành giáo dục cho trường học tạo áp lực đi, đoán chừng là muốn bình chọn cái gì đẹp nhất trường cao đẳng loại hình  mới có thể làm những này yêu thiêu thân.”

Bất quá có ý tứ chính là, Lão Trương tại trong nhóm biểu thị hoạt động lần này, có đi hay không toàn bằng tự nguyện, muốn đi  tại trong nhóm báo danh, hơn nữa còn muốn ký sách trách nhiệm, xảy ra chuyện cùng trường học không quan hệ.

Tô Giang hững hờ  nhìn lướt qua trò chuyện nhóm ghi chép, khóe miệng không khỏi co quắp mấy lần.

“Không ai báo danh......Đám người này quan sát cái gì đâu?”

Tô Giang mới mặc kệ nhiều như vậy, khó được trường học bỏ được, không đi ngu sao mà không đi, thế là tại trong nhóm hồi phục báo danh.

Cơ hồ là tại hắn gửi đi tin tức một giây sau, trong trò chuyện nhóm liền liên tiếp xuất hiện mấy cái báo danh  tin tức.

Tô Giang chú ý tới, Vương Tử Dương  báo danh hồi phục cơ hồ theo sát phía sau, chỉ so với hắn đã chậm ngắn ngủi mấy giây.

“Đám cháu trai này, thì ra là đang đợi vừa ra mặt chim?”

Tô Giang vừa bực mình vừa buồn cười, lập tức không tiếp tục đi quản, thuần thục ăn điểm tâm xong, trả tiền về nhà thăm sách đi.

Không sai, ngươi không nhìn lầm, chính là đọc sách.

Mặc dù Tô Giang  thành tích đã rất khá, nhưng vì chuẩn bị tranh tài, hắn hay là sẽ mỗi ngày dành thời gian làm hai đạo những năm qua tranh tài đề mục.

Giữa trưa mười một giờ, An Nhu gọi điện thoại tới.

“Lưu manh Tô Giang, tỉnh không có?”

Nói đầu kia truyền đến An Nhu thanh thúy mà thanh âm không linh, để Tô Giang sửng sốt mấy giây.

“......Tỉnh, ta có thể hay không thay cái xưng hô?”

“Không có khả năng, mười phút đồng hồ về sau tại cổng khu cư xá chờ lấy, ta tới đón ngươi, nhìn không thấy người ngươi liền chết chắc .”

An Nhu nói xong, không đợi Tô Giang đáp lời liền cúp điện thoại.

“Tút tút tút......”

Tô Giang để điện thoại di động xuống, lắc đầu bất đắc dĩ, Đại tiểu thư này tính tình, thật không có cứu được.

Đi đến gian phòng tủ quần áo, hắn tùy ý  chọn lựa một kiện nhẹ nhàng khoan khoái  màu trắng ngắn tay, lại mặc lên một kiện trắng gạo sắc  áo jacket, nhẹ nhàng vỗ vỗ quần áo, bảo đảm không có nhăn nheo.

Đối với tấm gương chiếu chiếu, cảm giác vẫn được.

Sau đó, hắn nhàn nhã đi ra cửa phòng, bộ pháp không nhanh không chậm hướng cổng khu cư xá đi đến.

Mấy phút đồng hồ sau, một cỗ quen thuộc xe con màu đen chậm rãi lái vào tầm mắt của hắn, cửa xe nhẹ nhàng mở ra, An Nhu ưu nhã đi xuống.

Trùng hợp chính là, An Nhu hôm nay cũng lựa chọn một thân trắng gạo sắc  áo khoác, bên trong dựng một kiện đẹp đẽ  kiểu dáng Âu Tây màu trắng Signora áo sơmi, nửa người dưới mặc một đầu váy ngắn màu đen, thon dài  bắp chân bị vớ màu đen hoàn mỹ bao trùm.

Hai người đứng chung một chỗ, trắng gạo sắc  áo khoác cùng màu trắng  bên trong dựng lẫn nhau làm nổi bật, chợt nhìn thật đúng là giống trang phục tình lữ, mà lại hai người  nhan trị đều khá cao, trong lúc nhất thời hấp dẫn chung quanh không ít người  ánh mắt.

An Nhu có chút nhíu lên nàng đẹp đẽ  đôi mi thanh tú, từ trên xuống dưới tinh tế đánh giá Tô Giang.

“Ngươi liền xuyên dạng này đi gặp ca ca ta?”

“Làm sao, không được?”

“Quá ngây ngô  không thành thục.”

“Ta vốn chính là một học sinh a.”

Tô Giang bất đắc dĩ nhún vai: “Vậy ta trở về đổi?”

An Nhu tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút: “Không còn kịp rồi, không thể để cho ca ca ta đợi lâu.”

Nói xong, nàng kéo Tô Giang  cổ tay, liền đem hắn hướng trên xe mang, hàng phía trước vẫn như cũ là hai vị kia quen thuộc bảo tiêu.

Gặp nhiều lần như vậy mặt, Tô Giang Đô muốn hỏi một chút hai vị bảo tiêu  tên.

Nhưng mà, An Nhu ở một bên một mực líu lo không ngừng, không ngừng  căn dặn Tô Giang.

“Ngươi chờ một lúc nhìn thấy ta ca, ngàn vạn muốn đứng đắn một chút.”

“Nếu như hắn cầm thương dọa ngươi cái gì, ngươi không cần phải sợ, hắn sẽ không thật  nổ súng.”

“Chúng ta mặc dù là hắc đạo gia tộc, nhưng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, ức hiếp người bình thường .”

“Có cái gì tình huống đặc biệt, ngươi liền xem ta ánh mắt làm việc.”

“Còn có còn có, nếu như hắn lưu ngươi xuống tới ăn cơm, ngươi có thể tuyệt đối không nên đáp ứng......”

An Nhu nghiêm trang nói, thỉnh thoảng còn nhíu nhíu mày, cặp kia đôi mắt to xinh đẹp càng không ngừng chuyển động, tựa hồ đang cẩn thận hồi ức còn có hay không cái gì bỏ sót  chi tiết.

“Đi, An đại tiểu thư, nhìn ngươi bộ dáng này, làm sao ta gặp ngươi ca, ngươi thật giống như so ta còn khẩn trương a?” Tô Giang cười nhìn về phía An Nhu, nàng tấm kia bởi vì khẩn trương mà căng cứng  khuôn mặt nhỏ, không khỏi cảm thấy một trận đáng yêu.

Hắn kìm lòng không được vươn tay, nhẹ nhàng  vuốt vuốt nàng mái tóc mềm mại.

“Yên tâm đi, không có chuyện gì, ca của ngươi còn có thể ăn của ta phải không?”

An Nhu trừng Tô Giang một chút, lẩm bẩm nói: “Hừ! Ta cái này còn không phải sợ ngươi đến lúc đó vạn nhất bị dọa đã xảy ra chuyện gì, cô nãi nãi ta còn phải phụ trách......”

Nói đến một nửa, An Nhu đột nhiên ý thức được tóc của mình mới vừa rồi bị Tô Giang xoa nhẹ.

Nàng sửng sốt một chút, lập tức trừng to mắt, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Tô Giang: “Hỗn đản Tô Giang! Ngươi dám vò đầu của ta!”

An Nhu  lửa giận trong nháy mắt bộc phát, nàng quơ nắm tay nhỏ, trong xe không gian nhỏ hẹp, bất quá An Nhu  nắm đấm không đau không ngứa, Tô Giang dứt khoát trúng vào vài quyền, để nàng hả giận.

Đồng thời, Tô Giang  lực chú ý cũng một mực nhìn qua ngoài cửa sổ, hắn tại nhớ từ nhà mình đến an gia lộ tuyến.

Qua ước chừng 20 phút, xe con màu đen lái vào an gia đại viện..