Chương 17: Kỹ năng mới, dơ bẩn muộn côn

Chương 17: Kỹ năng mới, dơ bẩn muộn côn

Tô Giang xuống xe, ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ có thể nói không hổ là hắc đạo gia tộc, vô cùng trống trải viện tử, ở giữa còn có hoa đàn cùng suối phun, chung quanh đứng một chút người mặc đồ tây đen An gia thành viên, đang lấy ánh mắt tò mò nhìn về phía mình.

"Người kia là ai, nhìn xem rất trẻ a, học sinh?"

"Ta đi, An Nhu tiểu thư như thế nào ở bên cạnh hắn, hắn lai lịch gì?"

"Chờ một chút, ngươi không có chú ý tới trọng điểm, hai người bọn họ giống như mặc tình lữ trang a!"

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào, tiểu ma nữ An Nhu có đối tượng rồi?"

"......"

An gia thành viên ở giữa bầu không khí cùng cái khác hắc đạo gia tộc hoàn toàn khác biệt.

Nơi này không có loại kia cứng nhắc chế độ đẳng cấp, càng giống là một cái hòa thuận đại gia đình, bởi vậy bọn hắn nghị luận cũng không e dè, thẳng thắn.

Huống chi, An Nhu là An gia vạn người sủng, rất nhiều An gia thành viên đều là nhìn xem An Nhu từ nhỏ đến lớn, cho nên đối Tô Giang thân phận tràn ngập tò mò, tiếng nghị luận hết đợt này đến đợt khác.

Nhưng mà, những nghị luận này âm thanh trong lúc lơ đãng bay vào An Nhu trong tai, nàng hơi hơi nhíu mày, chớp chớp cặp kia ánh mắt sáng ngời, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua chính mình cùng Tô Giang ăn mặc.

Tựa hồ...... Quả thật có chút giống tình lữ trang, trong lòng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

"Nhao nhao chết!" An Nhu đột nhiên hờn dỗi một tiếng, âm thanh thanh thúy mà mang theo một tia xấu hổ, "Các ngươi cả đám đều cho ta đi tẩy tẩy con mắt, nơi nào giống tình lữ trang rồi?" Trong giọng nói của nàng mang theo vài phần hờn dỗi, nhưng cũng không che giấu được trong lòng một vẻ bối rối.

An gia các thành viên thấy thế cười cười, bọn hắn đã sớm quen thuộc An Nhu này tính tình, ngày thường cũng không ít bị mắng, biết An Nhu không phải thật sự tức giận.

"Nhanh đừng nói, An Nhu tiểu thư tức giận."

"Hắc hắc hắc, An Nhu tiểu thư không phải sinh khí, sợ không phải nhìn là thẹn thùng đi......"

"Ghi âm huynh đệ, lời này của ngươi một lát ta đi cùng An Nhu tiểu thư hồi báo một chút, ngươi ngày tháng sau đó thảm rồi."

"Không phải ca môn, ngươi đừng làm ta nha."

"V ta 200."

Thảo

An Nhu gương mặt đỏ bừng, tức giận đến dậm chân, quay đầu nhìn về phía Tô Giang, nhưng không có nhìn thấy người, không khỏi sững sờ.

Tô Giang lớn như vậy một người đâu?

Vừa xuống xe liền không thấy?

"Khụ khụ...... Tiểu thư, Tô tiểu ca ở bên kia." Bảo tiêu có chút im lặng chỉ vào một cái phương hướng.

An Nhu theo hướng ngón tay chỉ nhìn lại, cảnh tượng trước mắt để nàng cơ hồ muốn chọc giận đến thất khiếu bốc khói.

Chỉ thấy Tô Giang nhàn nhã tựa tại một bên, một cái tay tùy ý mà cắm ở trong túi quần, đầu ngón tay kẹp lấy một điếu thuốc, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, đang cùng một vị An gia thành viên trò chuyện lửa nóng.

"Ngươi là không biết, An Nhu tiểu thư trước kia gọi là một cái hung hãn......"

"Ha ha ha thật sao? Nàng trước kia vậy sao......" Tô Giang nghe được say sưa ngon lành, một mặt hưng phấn, tựa hồ đối với An Nhu "Hung hãn" lịch sử tràn ngập tò mò.

"Còn có a...... Ách."

An gia thành viên một mặt hưng phấn, đang định lại cùng Tô Giang trò chuyện hai câu, đột nhiên ánh mắt thoáng nhìn, gặp An Nhu đang hướng bên này đi tới.

"Kia cái gì, ta đột nhiên nhớ tới thủ lĩnh giao cho ta chuyện còn chưa làm xong, ta đi trước bận bịu a."

Ý thức được tình huống không ổn, vội vàng tìm cái cớ, không đợi Tô Giang đáp lại, liền vội vội vàng xoay người

Tô Giang sững sờ, không phải trò chuyện rất tốt sao, như thế nào đột nhiên chạy?

Còn muốn hỏi thăm một chút An gia chuyện đâu.

Bỗng nhiên, Tô Giang toàn thân giật mình, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ hàn ý lạnh lẽo từ lưng truyền đến, trực thấu đáy lòng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy An Nhu đang lẳng lặng mà đứng ở sau lưng mình, mặt mũi tràn đầy "Ôn nhu" mà nhìn mình, nhưng nụ cười kia lại làm cho người không rét mà run.

"Ây...... Ta nói là hắn nhất định phải lôi kéo ta trò chuyện, ngươi tin không?" Tô Giang cẩn thận từng li từng tí nuốt ngụm nước bọt, ý đồ biện giải cho mình.

"Ngươi cứ nói đi?" An Nhu âm thanh lạnh lùng như băng, không có một tia nhiệt độ.

Ngay sau đó, một tiếng thanh thúy "Cạch" vang lên.

Một cước dùng sức hung hăng giẫm tại Tô Giang trên chân, An Nhu vẫn như cũ cảm thấy chưa hết giận.

Thua thiệt nàng còn sợ Tô Giang sẽ khẩn trương, hiện tại xem ra, hắn nơi nào có nửa điểm dáng vẻ khẩn trương!

Nàng duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, hung hăng bóp lấy Tô Giang bên hông một khối nhỏ thịt, dùng sức uốn éo.

"Ngươi còn rất có thể làm nha, vừa xuống xe liền không kịp chờ đợi nghe ngóng ta khi còn bé sự tình."

"Tê! Không phải ta hỏi thăm, là hắn nhất định phải cùng ta trò chuyện."

"Khói đều đánh lên rồi?"

"Nhân gia đưa qua, cũng không thể không tiếp a?"

Hừ

An Nhu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét về phía chung quanh, phát hiện không ít An gia thành viên đều đang len lén quan sát đến bọn hắn, trên mặt mang theo bát quái nụ cười.

Tại An gia các thành viên trong mắt, An Nhu cùng Tô Giang bộ dáng này, đơn giản tựa như là một đôi đang tại liếc mắt đưa tình tiểu tình lữ.

"Lần này trước tha cho ngươi một cái mạng, tranh thủ thời gian theo ta đi!"

An Nhu trừng Tô Giang liếc mắt một cái, không còn cho hắn giải thích cơ hội, trực tiếp lôi kéo tay của hắn, sải bước đi tiến vào An gia đại môn.

Trong phòng khách, An Minh Kiệt lẳng lặng mà ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay khoan thai mà vẫn ôm trước ngực, nghe thủ hạ báo cáo.

Nghe tới tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu, ánh mắt vừa lúc bắt được An Nhu lôi kéo Tô Giang chậm rãi đi vào hình ảnh, ánh mắt tại bọn hắn nắm chặt trên tay hơi dừng lại.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng lên một cái tay, làm một cái ưu nhã thủ thế, ý bảo thuộc hạ tạm dừng báo cáo.

Ngay sau đó, An Minh Kiệt chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra ấm áp nụ cười, phảng phất gió xuân hiu hiu, làm lòng người sinh hảo cảm.

"Nhu Nhu trở về, vị này chính là Tô Giang a?"

An Minh Kiệt đi ra phía trước, đối Tô Giang nhúng tay, Tô Giang sững sờ một giây, ngay sau đó đồng dạng duỗi ra một cái tay, cùng An Minh Kiệt cầm thật chặt.

"Ngươi tốt, An thiếu gia."

Tô Giang trên mặt vui cười thu liễm, trên mặt có chút ngưng trọng.

An Minh Kiệt mỗi tiếng nói cử động, mặc dù cho người ta rất dễ thân cận cảm giác, không có chút nào tính công kích, nhưng Tô Giang sợ nhất chính là loại người này.

Tô Giang biết rõ, An Minh Kiệt thân là An gia người cầm lái, bộ này ôn hòa khuôn mặt phía dưới, tất nhiên ẩn giấu đi ngủ say dã tính.

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thành công thực hiện cùng An Nhu ước định, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng! 】

【 ngẫu nhiên ban thưởng rút ra bên trong...... 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai kỹ năng —— dơ bẩn muộn côn! 】

Tô Giang trong lúc nhất thời có chút im lặng, đây là cái gì phá kỹ năng, gọi thế nào cái tên này, không có chút nào cao nhã.

"Cái này kỹ năng có làm được cái gì?" Tô Giang tại nội tâm hỏi.

【 túc chủ sử dụng côn bổng loại vũ khí, từ phía sau tập kích lúc, trăm phần trăm có thể kích choáng đối phương, mê muội cùng công kích lực độ có quan hệ! 】

Phân

Tô Giang chỉ có thể đánh giá không hổ là đê giai kỹ năng, không thể nói không có tác dụng nhưng ít nhiều có chút không còn gì khác.

Mình bây giờ này thân thủ, không cần cái này kỹ năng, cũng có thể nhẹ nhõm kích choáng đối phương a.

Mà lại ta thế nhưng là học sinh ba tốt, sao có thể dùng loại này hạ lưu thủ đoạn.

Hệ thống tâm không tốt, muốn để cho mình đi đường tà đạo..