Chương 18: Tô Giang đối An Nhu cảm giác

Chương 18: Tô Giang đối An Nhu cảm giác

"Gọi An thiếu gia liền xa lạ, không chê, liền bảo ta một tiếng An ca."

An Minh Kiệt vừa nói, một bên dẫn hắn ngồi ở trên ghế sa lon, An Nhu cũng đi theo ngồi tại Tô Giang bên cạnh.

"Được, vậy ta liền không khách khí, An ca."

An Minh Kiệt cười gật gật đầu: "Uống trà vẫn là cà phê?"

"Trà a."

"Được, lão Từ làm phiền ngươi giúp ta cùng Tô Giang pha hai chén trà, lại giúp Nhu Nhu làm một chén cầm sắt, thêm đường."

Hiển nhiên An Minh Kiệt biết An Nhu thích uống khẩu vị.

Lão Từ chính là vừa rồi đang tại hồi báo thủ hạ, nghe tới An Minh Kiệt lời nói, hắn nhẹ gật đầu, xoay người đi chuẩn bị.

"Chớ khẩn trương, lần này gọi ngươi tới đâu, chủ yếu nghe Nhu Nhu thường xuyên nhấc lên ngươi, cho nên muốn gặp ngươi một lần."

Tô Giang nhíu mày, quay đầu nhìn về phía An Nhu, thường xuyên nhấc lên ta?

"Ca, ngươi mù nói bậy bạ gì đó?" An Nhu cũng ngốc, nàng nào có thường xuyên nhấc lên Tô Giang.

An Minh Kiệt lập tức trừng đi qua liếc mắt một cái, An Nhu há to miệng, còn muốn phản bác hai câu, nhìn thấy An Minh Kiệt ánh mắt, lại sợ.

Từ nhỏ đến lớn, cũng liền An Minh Kiệt có thể trị được nàng.

Sau đó, An Minh Kiệt cùng Tô Giang lại bắt đầu hàn huyên.

"Nghe nói ngươi ở bên ngoài một người thuê phòng ở, người trong nhà không tại Giang Đô?"

"Ừm, cha mẹ ta đều tại quê quán, mà lại Giang Đại ký túc xá hoàn cảnh rất sai lầm, cho nên liền dứt khoát ở bên ngoài ở."

"Ừm, rất tốt, ngươi thành tích ưu dị, An Nhu ngày thường học tập còn làm phiền ngươi nhiều giúp đỡ nàng."

"An ca ngươi nói đùa, An Nhu thành tích nơi nào còn cần ta giúp a."

Hai người câu được câu không trò chuyện việc nhà, đông kéo một chút tây kéo một chút, An Nhu đều có chút nghe dính.

Lúc này lão Từ cũng bưng tới ba cái chén, đem trà cùng cà phê bưng đến trên mặt bàn, sau đó rời đi.

An Minh Kiệt cười cười: "Tô Giang, nghe nói ngươi ưa thích đánh cờ, ta trong thư phòng vừa vặn có bàn cờ, chúng ta hạ hai thanh?"

An Nhu đầu toát ra một cái dấu hỏi, Tô Giang ưa thích đánh cờ sao?

Tô Giang minh bạch An Minh Kiệt ý tứ, phối hợp gật gật đầu, đứng dậy đi theo An Minh Kiệt đi thư phòng.

An Nhu khẽ nhấm một hớp cà phê, mắt thấy hai người sắp tiến vào thư phòng, nàng vội vàng đứng dậy, muốn đi theo vào, nào biết chân trái vừa bước vào, An Minh Kiệt liền lên tiếng.

"Ngươi theo vào tới làm cái gì? Đi trên ghế sô pha ngồi uống cà phê, ta cùng Tô Giang hạ hai thanh cờ."

An Minh Kiệt phất tay đem An Nhu đuổi ra khỏi phòng, ngay sau đó đóng cửa phòng lại.

"Không phải... Ca!" An Nhu trừng to mắt, cứ như vậy bị không chút lưu tình ngăn tại ngoài cửa.

Nàng nghĩ gõ cửa để An Minh Kiệt thả nàng đi vào, nhưng vừa giơ tay lên lại sợ.

An Nhu bất đắc dĩ dậm chân, quay người chạy về ghế sô pha, một bên miệng nhỏ uống vào cà phê, một bên thấp giọng mắng lấy An Minh Kiệt.

Trong thư phòng, Tô Giang cùng An Minh Kiệt vây quanh bàn cờ ngồi đối diện nhau, trên bàn cờ còn không có quân cờ.

An Minh Kiệt dẫn đầu rơi xuống một cái hắc tử, đồng thời mở miệng nói: "Có một số việc, ngay trước nhu nhu mặt, không tốt trò chuyện."

Tô Giang theo sát phía sau, vững vàng buông xuống một cái bạch tử, hắn nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Ta minh bạch."

Hai người không ngừng lạc tử, Tô Giang kỳ nghệ không kém, cùng An Minh Kiệt hạ đến khó bỏ khó phân, tại quân cờ nhấp nhô, hai người cũng bắt đầu đi vào chính đề.

"Hôm qua quán bar sự tình Lý Tài đều nói với ta, lấy Lâm Hối tính cách, tất nhiên sẽ trả thù ngươi."

"Ta cũng nói, hắn muốn trả thù lời nói, ta sẽ để cho hắn nhìn thấy óc của mình."

"Ngươi có hay không thực lực này trước không đề cập tới, ta rất hiếu kì ngươi này một thân bản lĩnh, kỹ xảo cách đấu, còn có đối thương quen thuộc trình độ, là từ đâu tới?"

"Ta cùng Lý Tài nói qua, trên mạng tự học."

"Không muốn nói không quan hệ, này đều không trọng yếu, ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu."

"Cái gì?"

"Ngươi là thật tâm ưa thích Nhu Nhu sao?"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang nháy mắt ngón tay dừng lại, mang theo vài phần kinh ngạc nhìn về phía An Minh Kiệt.

An Minh Kiệt đồng dạng đối đầu Tô Giang ánh mắt, tiếp tục nói ra: "Nhu Nhu đối ngươi rất đặc biệt, chúng ta An gia tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được, có lẽ nha đầu này chính mình không biết, nhưng ta dám xác định, ngươi trong lòng nàng vị trí rất đặc thù."

"Cho nên, ta muốn biết ngươi đối Nhu Nhu là thế nào nghĩ."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Ngươi nghĩ kỹ lại trả lời, ta người này vẫn là rất am hiểu phân biệt thật giả lời nói."

Tô Giang rơi vào trầm tư, trong lòng của hắn cuồn cuộn phức tạp cảm xúc. Hắn đối An Nhu, đến tột cùng là như thế nào cảm giác?

Trong gian phòng hoàn toàn yên tĩnh, An Minh Kiệt cũng không thúc giục, liền như vậy vuốt vuốt quân cờ, chờ lấy Tô Giang trả lời.

Sau một hồi lâu, Tô Giang lạc tử, sau đó nói: "Ta cũng không biết, ta đối An Nhu là cảm giác gì."

"Từ trận kia ngoài ý muốn thổ lộ bắt đầu, ta giống như liền cùng với nàng có đánh gãy không được liên hệ."

"Thấy được nàng tức giận bộ dạng ta sẽ cảm thấy đáng yêu, ôm nàng thời điểm sẽ tim đập gia tốc, nếu như nàng ủy khuất nhận khi dễ, ta có thể sẽ trở nên so với hôm qua tại quán bar còn muốn phẫn nộ."

"Thỉnh thoảng sẽ nhớ lên mặt của nàng, lên lớp ghé vào trên mặt bàn tỉnh ngủ, cũng sẽ không tự chủ nhìn về phía nàng chỗ ngồi, dù là rõ ràng cùng huynh đệ hẹn xong hôm nay đi quán net mở đen, nhưng nàng mới mở miệng ta cũng không chút nào do dự thả huynh đệ bồ câu......"

Đây là hắn lần thứ nhất đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra, Tô Giang ngẩng đầu, nhìn về phía An Minh Kiệt: "Ta không có yêu đương, cho nên ta không biết đây có tính hay không ưa thích, nếu như loại tình huống này liền gọi ưa thích lời nói, vậy ta hẳn là ưa thích An Nhu."

An Minh Kiệt cẩn thận nghe, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, hắn có thể nghe được, Tô Giang nói lời là phát ra từ phế phủ.

"Lời này ngươi cùng Nhu Nhu nói qua sao?"

"Không có."

An Minh Kiệt gật gật đầu, cũng thế, lời này nếu là nói, chính mình cái kia muội muội ngốc nói không chừng liền luân hãm.

Sau đó An Minh Kiệt không còn tiếp tục cái đề tài này, hắn muốn biết đã được đến.

Hai người lại lần nữa lâm vào trầm mặc, trên bàn cờ, Tô Giang thế cục dần dần hướng tới thế yếu.

"Ngươi đối An gia thấy thế nào?" An Minh Kiệt rơi xuống một tử, lại hỏi.

Tô Giang làm sơ trầm ngâm, hồi đáp: "Rất đặc biệt, cùng trong tưởng tượng của ta hắc đạo gia tộc không giống nhau lắm."

"Ồ? Vậy ngươi trong tưởng tượng hắc đạo gia tộc là dạng gì?" An Minh Kiệt tò mò hỏi.

"Lãnh huyết vô tình, có sâm nghiêm chế độ đẳng cấp, làm việc tàn nhẫn, lấn áp nhỏ yếu......"

Tô Giang nói liên tiếp, sau đó lại nói: "Nhưng những này tựa hồ ta tại An gia cũng không thấy, thậm chí ta đều cảm thấy các ngươi không giống hắc đạo."

An Minh Kiệt nghe vậy, không khỏi cười ra tiếng: "Ngươi nói không sai, ngoại nhân cũng là như thế đánh giá chúng ta An gia."

"Rõ ràng lấy hắc đạo gia tộc tự cho mình là, lại không làm qua mấy món hắc đạo chuyện."

"Này cũng cùng cha ta lúc mới thành lập An gia thời điểm có quan hệ."

"Năm đó, phụ thân ta bởi vì đắc tội cái nào đó gia tộc mà thân hãm hiểm cảnh, hắn chỉ có thể lựa chọn từng bước lớn mạnh chính mình thế lực lấy tự vệ, nhưng theo trêu chọc địch nhân càng ngày càng nhiều, hắn cũng không thể không khai thác thủ đoạn cường ngạnh tiến hành phản kích, dần dà, An gia liền bị ngoại giới dán lên hắc đạo gia tộc nhãn hiệu."

Tô Giang nghe vậy gật gật đầu, hợp lấy An gia này hắc đạo tên tuổi, là tại cùng cái khác hắc đạo gia tộc đấu tranh bên trong dần dần dựng nên lên..