Chương 19: An Minh Kiệt tín nhiệm

Chương 19: An Minh Kiệt tín nhiệm

Theo trên bàn cờ thế cục dần dần trong sáng, quân cờ lít nha lít nhít, Tô Giang mặt bên trên hiện ra một nụ cười khổ, bại cục đã không cách nào vãn hồi.

Tô Giang kỳ nghệ dù không tầm thường, nhưng cùng trước mắt An Minh Kiệt so sánh, vẫn hiển kém.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được An Minh Kiệt vẫn chưa toàn lực ứng phó, nếu không trận này đánh cờ sẽ không kéo dài lâu như vậy.

Hắn thật nghĩ để hệ thống bây giờ liền cho hắn một cái kỳ nghệ tinh thông cái gì kỹ năng, hung hăng thất bại một chút An Minh Kiệt.

Ván cờ có một kết thúc, An Minh Kiệt nhìn thẳng Tô Giang, trực tiếp hỏi: "Ngươi về sau có tính toán gì?"

Tô Giang khẽ lắc đầu: "Không biết, đi một bước nhìn một bước a, ta thật nhớ giống như trước kia an ổn sinh hoạt."

An Minh Kiệt khẽ cười một tiếng, ánh mắt thâm thúy: "Nhưng ngươi minh bạch, cái kia đã là hi vọng xa vời, vô luận ngươi đi qua ra ngoài loại nguyên nhân nào ẩn giấu thực lực, làm ngươi bị Lâm Hối chú ý tới một khắc kia trở đi, cuộc sống của ngươi liền chú định không cách nào bình tĩnh."

"Dù là ngươi giết Lâm Hối, cũng sẽ không thay đổi sự thật này."

Tô Giang im lặng gật gật đầu, hắn cũng không phải là không biết, chỉ là không nguyện ý đối mặt sự thật này thôi.

Đây hết thảy biến cố với hắn mà nói, đều quá đột nhiên.

Từ hệ thống xuất hiện, đến đối An Nhu cái kia khó nói lên lời vi diệu cảm giác, còn có cùng Lâm Hối kết oán......

Tất cả đây hết thảy, đều bắt nguồn từ trận kia thổ lộ.

Có đôi khi Tô Giang sẽ đang nghĩ, nếu như lúc ấy hắn thổ lộ đối tượng không phải An Nhu, có thể hay không liền không có phiền toái nhiều như vậy.

Nhưng mỗi khi nhìn thấy An Nhu thời điểm, trong lòng hắn lại sẽ dâng lên một cỗ không hiểu may mắn, nếu như không phải An Nhu lời nói, chính mình có khả năng sẽ hối hận.

Loại này phức tạp mà mâu thuẫn cảm xúc, cũng là để Tô Giang dở khóc dở cười.

An Minh Kiệt bén nhạy phát giác được Tô Giang nội tâm xoắn xuýt, hắn trực tiếp đề nghị: "Tô Giang, ngươi nguyện ý gia nhập An gia sao?"

Tô Giang nghe vậy, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn nghe tới An Minh Kiệt tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng đối An Nhu một lòng một ý tốt, gia nhập ta An gia."

"Như vậy ta An Minh Kiệt có thể cam đoan, tại Giang Đô thành, không ai có thể quấy rầy đến hai người các ngươi sinh hoạt."

"Cho dù là những cái kia chiếm cứ tại màu xám khu vực long đầu gia tộc, cũng không được, ai động các ngươi, ai chết."

An Minh Kiệt hai mắt lóe ra ánh sáng sắc bén, hắn chăm chú nhìn Tô Giang, trong giọng nói để lộ ra càn rỡ cùng tự tin.

Tô Giang biết, bây giờ người trước mắt mới thật sự là An Minh Kiệt, An gia chân chính vương giả.

Hắn trầm mặc, mà An Minh Kiệt thì kiên nhẫn chờ đợi hắn trả lời.

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ, Tô Giang cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc đầu.

An Minh Kiệt thấy thế, đứng dậy cau mày, âm thanh hơi có vẻ nghiêm túc: "Ngươi đây là tại cự tuyệt ta? Chẳng lẽ ngươi không lo lắng An gia bởi vậy cùng ngươi trở thành địch nhân sao?"

Tô Giang đồng dạng đứng dậy, nhìn thẳng An Minh Kiệt con mắt, chân thành nói: "Ta sẽ không gia nhập bất kỳ gia tộc nào, huống chi tiếp thụ lấy các ngươi bảo hộ, với ta mà nói, là một loại trói buộc cùng gông xiềng."

"An gia không giống, sẽ không cần cầu ngươi làm cái gì."

"Ta biết, nhưng mà nói như thế nào đây." Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Ta người này, ưa thích trăm phần trăm tự do, ta hi vọng vận mệnh của mình có thể nắm giữ ở trong tay mình, không nhận bất kỳ thế lực nào tả hữu."

"Ta không gia nhập An gia, cũng không phải là muốn cùng An gia là địch, chỉ là đơn thuần không muốn gia nhập mà thôi, đây chính là ta lý do."

"Đến nỗi An Nhu, ta cùng với nàng thuận theo tự nhiên liền tốt, ta nguyện ý chiếu cố nàng quan tâm nàng, cũng chỉ là bởi vì nàng là An Nhu, mà không phải bởi vì các ngươi An gia tài nguyên."

Tô Giang lời nói xong, An Minh Kiệt ánh mắt như như chim ưng sắc bén, không khí chung quanh nháy mắt căng cứng.

"Ha ha ha ha ha......"

Nhưng mà, tại thời gian dài trầm mặc về sau, An Minh Kiệt lại đột nhiên bộc phát ra một trận cởi mở tiếng cười.

Hắn cười đi lên trước vuốt Tô Giang bả vai, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ hân thưởng.

"Nhu Nhu nha đầu kia ánh mắt cũng thực không tồi, ngươi cũng không có khiến ta thất vọng." An Minh Kiệt mỉm cười nói.

Hắn hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói ra: "Nếu như ngươi vừa rồi thật sự đáp ứng đề nghị của ta, ta ngược lại sẽ rất thất vọng, không chút do dự đem ngươi đuổi đi, để An Nhu mãi mãi cũng không cùng ngươi gặp mặt."

"Cường giả chân chính, vĩnh viễn sẽ không tình nguyện dưới người, mà nếu như ngươi thật sự vì An Nhu cân nhắc, cũng sẽ không tiếp nhận trợ giúp của ta."

An Minh Kiệt vừa nói, một bên liên tiếp gật đầu, hiển nhiên đối Tô Giang trả lời cảm thấy phi thường hài lòng.

"Tô Giang, ta rất ít chân chính đi tin tưởng một người, cũng rất ít tán thành một người."

"Nói thật, tại ngươi trước khi đến, ta đối với ngươi có rất nhiều hoài nghi, nhưng bây giờ, ta nguyện ý buông xuống những này hoài nghi, đi tin tưởng ngươi.."

"Bởi vì, ta An Minh Kiệt ánh mắt, từ nhỏ đến lớn, không có nhìn lầm qua bất cứ người nào."

Tô Giang trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, hắn có thể sâu sắc cảm nhận được An Minh Kiệt trong lời nói chân thành tha thiết, phần này tín nhiệm cùng tán thành, để hắn đối An gia lại có một cái nhận thức mới.

An gia có An Minh Kiệt loại nhân vật này tại, như thế nào có thể e ngại khác hắc đạo gia tộc.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa đột ngột vang lên, đánh vỡ trong thư phòng trầm tĩnh.

An Minh Kiệt hơi hơi nghiêng đầu, ngắn gọn mà phun ra một chữ: "Tiến vào."

Cửa thư phòng chậm rãi mở ra, người tiến vào Tô Giang cũng quen thuộc, chính là Lý Tài.

Tô Giang còn chú ý tới, An Nhu đang vụng trộm trốn ở Lý Tài phía sau, cặp kia ánh mắt sáng ngời tràn ngập hiếu kì, thò đầu ra nhìn hướng trong thư phòng nhìn quanh.

Lý Tài ánh mắt lướt qua Tô Giang, ngay sau đó chuyển hướng An Minh Kiệt, trầm giọng nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều, Phong Thừa Nghiệp đã đến Phong Đình tửu lâu, Lâm gia người cũng khởi hành."

An Minh Kiệt khẽ gật đầu, biểu thị đã biết.

Hắn trầm tư một lát, sau đó quay đầu hướng Tô Giang nói ra: "Một lát còn phải làm phiền ngươi bồi tiếp An Nhu, cùng chúng ta đi một chỗ."

"Đi chỗ nào?"

"Phong Đình tửu lâu." An Minh Kiệt trả lời dứt khoát, "Đêm nay, Lâm gia cùng Phong gia người đều sẽ xuất hiện ở nơi đó."

"Ca! ! !" An Nhu nghe xong lời này, lập tức gấp: "Gia tộc sự tình, ta đến liền được rồi, ngươi để Tô Giang đi làm gì nha?"

Tô Giang nhẹ nhàng nhăn đầu lông mày: "Có thể, bất quá ngươi đến nói cho ta nguyên nhân."

"Một lát lên xe nói cho ngươi."

Dứt lời, mấy người đi ra thư phòng, An Minh Kiệt nhẹ nhàng nắm An Nhu miệng nhỏ, thấp giọng an ủi: "Đi Nhu Nhu, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi tiểu bạn trai."

"Ô ô ô......" An Nhu mắt trợn tròn, miệng bị che, chỉ có thể phát ra yếu ớt tiếng nghẹn ngào, trong mắt tràn đầy xấu hổ giận dữ.

Cái gì ta tiểu bạn trai, An Minh Kiệt ngươi cái đại hỗn đản!

Trong lòng nàng tràn đầy nghi hoặc, hai tên khốn kiếp này vừa rồi đến cùng ở trong thư phòng mưu đồ bí mật thứ gì, làm sao lại để ca ca của nàng đột nhiên trở nên quỷ dị như vậy.

"Phốc thử!" Tô Giang nhìn thấy An Nhu bộ dáng này, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn không nghĩ tới ngày bình thường không sợ trời không sợ đất An Nhu đại tiểu thư, vậy mà lại bị ca ca của mình trị đến ngoan ngoãn, hình tượng này thực sự là có chút hài hước..