Chương 20: Tam đại gia tộc tề tụ

Chương 20: Tam đại gia tộc tề tụ

Sau một tiếng, Phong Đình tửu lâu trước cửa, An gia cỗ xe đã có thứ tự mà sắp xếp ở nơi đó.

An Nhu một mình từ trong đó trong một chiếc xe đi ra, gương mặt lạnh lùng, hiển nhiên đang hờn dỗi, trong miệng lẩm bẩm, ngữ khí rõ ràng không vui.

"Để Tô Giang tới thì thôi, còn trốn ở trên một chiếc xe nói thì thầm, không để ta nghe......"

Từ An gia đi ra, An Minh Kiệt liền an bài chính mình cùng Tô Giang ngồi cùng một chiếc xe, để An Nhu chính mình cùng Lý Tài ngồi một chiếc, không có bất kỳ cái gì phản bác chỗ trống.

Dọc theo con đường này, Lý Tài có thể nói là chịu đủ dày vò.

Đối mặt trong lúc tức giận An Nhu, hắn không thể không liên tiếp gật đầu phụ họa, thậm chí càng thỉnh thoảng lại gia nhập nàng phàn nàn, cùng nhau công kích An Minh Kiệt cùng Tô Giang.

An Nhu nghĩ linh tinh giống như liên miên bất tuyệt mưa phùn, để Lý Tài đau đầu vô cùng.

Cùng lúc đó, một cái khác chiếc xe cửa xe từ từ mở ra, Tô Giang cùng An Minh Kiệt hai người lần lượt đi xuống xe tới.

Tô Giang đối An Minh Kiệt gật gật đầu, sau đó trực tiếp thẳng hướng An Nhu đi đến.

"Làm sao vậy, tấm một gương mặt, ai chọc giận ngươi tức giận?" Tô Giang mang theo một tia trêu tức giọng điệu, nhẹ nhàng nhéo nhéo An Nhu gương mặt.

"Ba~!" An Nhu vỗ xuống Tô Giang tay chó, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần hung ác: "Ngươi cùng ta ca trên xe vụng trộm nói cái gì, có cái gì là ta cái này làm muội muội không thể nghe?"

Tô Giang mỉm cười, nhẹ nhõm đáp lại: "Không có gì, chính là để ta bảo vệ hảo ngươi."

"Ta tin ngươi cái quỷ!" An Nhu hừ một tiếng, ngay sau đó xuất kỳ bất ý giẫm hướng Tô Giang chân.

Nhưng mà, lần này Tô Giang sớm có phòng bị, xảo diệu tránh đi An Nhu công kích.

"Chúng ta nên đi."

Lý Tài chú ý tới An Minh Kiệt ý bảo, liền đối với Tô Giang cùng An Nhu nói.

An Nhu thừa cơ tại Tô Giang bên hông hung hăng nhéo một cái, lưu lại một câu: "Lần sau lại tìm ngươi tính sổ sách!" Sau đó thở phì phò đi thẳng về phía trước.

Bây giờ, An Minh Kiệt thân mang một bộ màu đen áo khoác, lạnh lùng khuôn mặt lộ ra uy nghiêm, cùng tại An gia lúc ấm áp hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Không hề nghi ngờ, hắn bây giờ chính là một vị tỉnh táo mà thâm trầm thủ lĩnh, tản ra không thể khinh thường khí tràng.

Sau lưng, hơn mười vị An gia thành viên chỉnh tề mà đứng thẳng, ánh mắt của bọn hắn theo sát An Minh Kiệt thân ảnh.

An Minh Kiệt ánh mắt sắc bén mà liếc nhìn một vòng, trầm thấp mở miệng: "Chuyện hôm nay, xin nhờ chư vị."

"An thiếu nói quá lời!" Đám người cùng kêu lên đáp lại, thanh âm bên trong tràn ngập đối An Minh Kiệt kính ý.

"Chúng ta đi." An Minh Kiệt ngắn gọn nói, ngay sau đó dẫn theo đám người đi vào Phong Đình tửu lâu.

Tại phía sau cùng, An Nhu bên cạnh, Tô Giang ánh mắt sắc bén nhìn qua An Minh Kiệt bóng lưng, nhớ tới trên xe An Minh Kiệt nói lên kế hoạch của hắn.

Hắn biết, trò hay muốn mở màn.

Hôm nay An gia, sẽ rung chuyển, thậm chí cả lật tung toàn bộ Giang Đô thành!

......

Phong Đình tửu lâu, tầng cao nhất yến phòng khách, đèn hoa mới lên, bầu không khí trang nhã.

Phong gia cùng Lâm gia người đã đến, bọn hắn thân mang thống nhất âu phục màu đen, lộ ra càng trang trọng.

Nhưng mà, khiến người chú mục nhất không gì bằng bọn hắn trên ngực trái viên kia đặc biệt gia tộc huy chương, bọn chúng lóng lánh mỗi cái gia tộc quang mang, trở thành tân khách ở giữa im ắng nhận ra.

Trừ cái đó ra, còn có chút cơ linh tiểu gia tộc cũng nhận được chút tin tức, phái đại biểu lại đây đến một chút náo nhiệt.

Không ít trên mặt bàn để đó đồ ngọt và mỹ thực, bất quá có rất ít người đi ăn, trong tay của bọn hắn bưng ly đế cao, trò chuyện âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Lâm Hối đứng bình tĩnh tại một cái góc, nhẹ nhàng lung lay trong tay ly rượu đỏ, ánh mắt trong đám người dao động, trên mặt mang theo một tia hững hờ mỉm cười.

Bên cạnh hắn đứng một cái hộ vệ mới, nhìn qua tựa hồ so mặt sẹo mạnh không ít.

"Phong Thừa Nghiệp lão gia hỏa kia không lộ diện cũng coi như, dù sao người đã già thích sĩ diện."

"Như thế nào Phong Hạo Hiên tên phế vật kia cũng không ở đây?"

Phong Hạo Hiên, là Phong gia gia chủ Phong Thừa Nghiệp nhi tử, cũng là Phong gia đời sau thủ lĩnh.

Vốn là bây giờ Phong gia cũng lẽ ra là từ Phong Hạo Hiên tới cầm lái.

Nhưng khổ vì Phong Hạo Hiên chơi không lại Lâm Hối cùng An Minh Kiệt, bị nắm đến sít sao, Phong Thừa Nghiệp không có cách, đành phải tiếp tục chấp chưởng Phong gia.

"Lâm Hối!"

Nghe được có người gọi mình, Lâm Hối nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người mặc ăn mặc bất phàm, cùng mình tuổi tác tương tự nam tử đang chân mày nhíu chặt, bất mãn nhìn chằm chằm chính mình.

"Nha, vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến." Lâm Hối nhếch miệng lên một vệt trêu tức nụ cười.

Nam nhân chính là Lâm Hối trong miệng Phong Hạo Hiên.

Chỉ thấy Phong Hạo Hiên đi đến Lâm Hối trước mặt, khó chịu nói: "Lâm Hối, hôm nay đây là ta Phong gia tụ hội, ngươi Lâm gia tới làm cái gì?"

Lâm Hối chẹp chẹp miệng, đối với loại này ngu xuẩn vấn đề, hắn liền trả lời hứng thú đều không có.

"Lão gia tử nhà ngươi đâu? Còn có cái kia màu xám khu vực gia tộc, lúc nào lộ diện, ta đều chờ đợi gấp."

Lâm Hối trực tiếp hỏi, hắn hôm nay tới mục đích chủ yếu, là muốn nhìn một chút cái kia trong truyền thuyết màu xám khu vực gia tộc, đến tột cùng tới Giang Đô thành làm cái gì.

Cố ý đem tin tức chảy ra, hấp dẫn Lâm gia cùng An gia đến đây, đến cùng có cái gì mục đích?

"Cái gì?" Phong Hạo Hiên nghe vậy, con ngươi hơi co lại, thấp giọng nói: "Làm sao ngươi biết màu xám khu vực sự tình, ai nói cho ngươi?"

Nói xong, Phong Hạo Hiên cảnh giác hướng bốn phía quan sát một chút, nhìn xem phải chăng có người nghe tới Lâm Hối lời mới vừa nói.

Lâm Hối mắt trợn trắng lên, cùng cái ngốc bức này nói chuyện là thật mệt mỏi, hợp lấy ngươi cho rằng nhiều người như vậy chạy ngươi Phong gia tới?

Vẫn là cùng An Minh Kiệt đấu tương đối có ý tứ, bọn hắn đọ sức mới thật sự là kỳ phùng địch thủ.

"Cộc cộc cộc!"

Không đợi Phong Hạo Hiên tiếp tục truy vấn, một trận tiếng bước chân vang lên, gây nên chú ý của mọi người.

Chỉ thấy An Minh Kiệt mang theo An gia một đoàn người, bộ pháp ung dung đi vào yến phòng khách.

"Khá lắm, An gia cũng tới, đêm nay Giang Đô thành tam đại gia tộc đều đến đông đủ." Có người nhỏ giọng nghị luận.

"Hôm nay lần này gặp mặt, sợ rằng sẽ cải biến Giang Đô thành gia tộc cách cục."

"Tam đại gia tộc lại thế nào đánh, cùng chúng ta những tiểu gia tộc này cũng không quan hệ, chúng ta xem kịch liền tốt."

Làm Lâm Hối nhìn thấy An Minh Kiệt thân ảnh xuất hiện tại yến phòng khách lúc, trên mặt của hắn lập tức hiện ra tươi cười đắc ý.

Hồi trước hắn thành công cho An Minh Kiệt thiết cái cái bẫy, để An Minh Kiệt ăn thiệt thòi lớn, bây giờ chính là dán mặt trào phúng cơ hội tốt!

Vừa định tiến lên chào hỏi, một cái thân ảnh quen thuộc tiến vào hắn ánh mắt. Lâm Hối nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ.

"Thế nào lại là hắn? Lý Tài không phải nói hắn không phải An gia người sao?" Lâm Hối tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn chằm chằm cuối cùng đi vào Tô Giang.

Bàn tay của hắn không tự giác mà vuốt ve gương mặt, phảng phất hôm qua Tô Giang viên kia dây băng đạn tới đâm nhói cảm giác như cũ rõ ràng.

Một bên hộ vệ mới phát giác được Lâm Hối dị thường, không khỏi tò mò hỏi: "Thủ lĩnh, ngươi đang nói ai?"

Lâm Hối ngẩng đầu hướng Tô Giang phương hướng: "Cái kia xuyên mễ màu trắng quần áo thiếu niên, chính là hắn, hôm qua một thương phế đi mặt sẹo."

"Cái gì!" Hộ vệ mới khiếp sợ nhìn lại, mặt sẹo sự tình hắn dĩ nhiên là biết đến, chỉ là không nghĩ tới xuất thủ người vậy mà còn trẻ như vậy.

Tại toàn trường âu phục màu đen bên trong, Tô Giang cùng An Nhu mễ màu trắng áo khoác phá lệ làm người khác chú ý, phảng phất hai đóa kỳ hoa đồng dạng.

An Nhu có vẻ hơi bứt rứt bất an, mặc dù nàng thân là An gia đại tiểu thư, nhưng thật đúng là lần thứ nhất bị An Minh Kiệt mang đến loại tràng diện này.

Tô Giang nhìn ra nàng khẩn trương, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai của nàng, sau đó hắn hướng An Minh Kiệt gật đầu ý bảo, mang theo An Nhu đi hướng yến trong phòng khách một chỗ tương đối người ít địa phương..