Chương 22: Màu xám khu vực Vương Học Lâm

Chương 22: Màu xám khu vực Vương Học Lâm

"Đát, đát, đát......"

Theo liên tiếp không vội không chậm tiếng bước chân tại yến trong phòng khách quanh quẩn, ánh mắt của mọi người không hẹn mà cùng hội tụ tại lối vào.

Chỉ thấy một vị tóc hơi bạc, khuôn mặt cương nghị nam nhân chậm rãi đi vào, phía sau hắn đi theo mấy vị đồng dạng khí độ bất phàm người.

Nam nhân mặc dù nhìn qua tuổi chừng năm sáu mươi tuổi, nhưng cặp kia thâm thúy đôi mắt vẫn như cũ lóe ra ánh sáng sắc bén, phảng phất tuế nguyệt chỉ là ở trên người hắn lưu lại vết tích, mà vẫn chưa làm hao mòn hắn uy nghiêm.

Hắn trên ngực trái, một cái tinh xảo gia tộc huy chương chiếu sáng rạng rỡ, đó là Phong gia đặc hữu tiêu chí, tượng trưng cho Phong gia vinh quang.

Hắn chính là bây giờ Phong gia gia chủ, Phong Thừa Nghiệp.

Tại Phong Thừa Nghiệp bên trái, một vị trung niên nam nhân cùng hắn sánh vai mà đi, Phong Thừa Nghiệp duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng làm một cái thủ hiệu mời, ý bảo nam nhân đi ở phía trước.

Người ở chỗ này bên trong, không thiếu ánh mắt độc ác hạng người, từ Phong Thừa Nghiệp động tác cùng vẻ mặt, không khó suy đoán ra vị này trung niên nam nhân thân phận, tám chín phần mười, chính là cái kia màu xám khu vực long đầu gia tộc đại biểu.

Giờ khắc này, nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

An Minh Kiệt cùng Lâm Hối đều là nghiêm sắc mặt, đứng dậy, thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú lên vị này trung niên nam nhân.

Những người khác cũng nhao nhao để ly rượu trong tay xuống cùng đồ ăn, toàn bộ yến trong phòng khách, một mảnh yên lặng, chỉ có tiếng bước chân đang vang vọng.

"Sách, Phong lão gia tử thân thể này thật đúng là cứng rắn, đoán chừng còn có thể lại chống đỡ cái mấy năm." Lâm Hối chậc chậc lưỡi, ánh mắt rơi vào Phong Thừa Nghiệp trên người, mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng cảm khái.

Phong Thừa Nghiệp không ngã, Phong gia vẫn như cũ cường thịnh, Lâm gia cùng An gia đối mặt có Phong Thừa Nghiệp tọa trấn Phong gia, từ đầu đến cuối khó mà tìm tới đột phá khẩu.

"Bất quá......" Lâm Hối lại quay đầu nhìn một cái Phong Hạo Hiên, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, nhẹ nhàng lắc đầu, phảng phất đã thấy Phong gia tương lai.

"Đợi đến Phong Hạo Hiên tên phế vật này nắm giữ Phong gia đại quyền lúc, chỉ sợ sẽ là Phong gia từ thịnh chuyển suy, thậm chí diệt vong thời khắc." Lâm Hối trong lòng cười lạnh, đối Phong Hạo Hiên khịt mũi coi thường.

Phong Thừa Nghiệp mang theo mấy người đi vào yến phòng khách, mắt sáng như đuốc, quét mắt đám người liếc mắt một cái, nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ là mang theo bên người trung niên nam nhân trực tiếp đi hướng giữa đại sảnh.

Phong Hạo Hiên thấy thế, liền vội vàng tiến lên, ghé vào Phong Thừa Nghiệp bên tai thấp giọng nói: "Phụ thân, Lâm gia cùng An gia người không biết từ nơi nào được tin tức, vậy mà biết Vương gia sự tình."

"Chúng ta nên làm cái gì? Bây giờ đuổi bọn hắn đi sao?"

Phong Thừa Nghiệp còn tưởng rằng là chuyện gì, nghe đến lời này, trong lòng thở dài.

Chính mình một thế anh danh, làm sao lại hết lần này tới lần khác sinh như thế cái nhi tử ngốc.

Lâm gia có Lâm Hối, An gia có An Minh Kiệt, mà hắn Phong gia, bây giờ một đời sau cũng chỉ có Phong Hạo Hiên một người, hết lần này tới lần khác Phong Hạo Hiên vô luận là tại mưu trí vẫn là tàn nhẫn trình độ, đều xa xa không bằng hai người bọn họ.

"Cút sang một bên!"

Sau đó, hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm tình của mình, quay đầu hướng một bên Vương tiên sinh tạ lỗi nói: "Vương tiên sinh, ngượng ngùng, khuyển tử không hiểu rõ lắm tình huống, ngài chớ trách."

Vương tiên sinh mỉm cười khoát tay áo, biểu thị cũng không ngại, cười nói: "Lệnh lang mặc dù trẻ tuổi, nhưng ta nhìn hắn khí chất bất phàm, tương lai nhất định là nhân trung long phượng."

Phong Thừa Nghiệp nghe xong, nhếch miệng lên một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Vương tiên sinh quá khen, khuyển tử như đúng như ngài nói tới như vậy xuất sắc, ta cần gì phải thời khắc tọa trấn gia tộc, nhọc lòng những này việc vặt đâu?"

Nói xong, Phong Thừa Nghiệp mang Vương tiên sinh đi đến giữa đại sảnh, đợi Vương tiên sinh đứng vững sau, Phong Thừa Nghiệp chính mình thì lùi đến một bên.

Mọi người nhất thời xông tới, An Minh Kiệt cùng Lâm Hối đứng tại phía trước nhất, đầy hứng thú đánh giá nam nhân.

Vương tiên sinh lộ ra ung dung không vội, ánh mắt của hắn quét mắt đám người, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo bình tĩnh mỉm cười.

Mặc dù hắn không có người trong hắc đạo loại kia túc sát chi khí, nhưng trên người tản mát ra khí tràng lại đủ để cho người cảm nhận được hắn bất phàm.

"Các vị, chào buổi tối!" Vương Học Lâm âm thanh to, hắn mỉm cười hướng đám người thăm hỏi, sau đó tự giới thiệu mình: "Ta gọi Vương Học Lâm, đến từ màu xám khu vực Vương gia."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt lóe ra quang mang, tiếp tục nói ra: "Rất cảm tạ Phong gia có thể vì ta cung cấp một cái dạng này sân khấu, đồng thời cũng đối Lâm gia cùng An gia hai vị thủ lĩnh nói tiếng xin lỗi, lấy phương thức như vậy mời các ngươi đến đây, thực sự là ra ngoài bất đắc dĩ."

"Bởi vì ta biết, đồng thời mời các ngươi ba nhà lời nói, các ngươi tỉ lệ lớn sẽ không đáp ứng, rơi vào đường cùng, Vương mỗ cũng chỉ có thể ra hạ sách này."

Lâm Hối nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt cười lạnh, thanh âm bên trong để lộ ra một tia âm lãnh: "Vương tiên sinh thật sự là khách khí, màu xám khu vực mời, đối với chúng ta mà nói thế nhưng là hiếm thấy vinh hạnh, làm sao có thể cự tuyệt đâu?"

Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Vương Học Lâm: "Cũng không biết, Vương tiên sinh như thế gióng trống khua chiêng mưu đồ lần này gặp mặt, đến tột cùng có cái gì mục đích đâu?"

Vương Học Lâm cười nhạt một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Lâm Hối, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Hắn biết, vị này âm lãnh nam tử chính là Lâm gia thủ lĩnh, tại đi tới Giang Đô trước đó, hắn đã đối tòa thành thị này lớn nhỏ gia tộc thế lực tiến hành kỹ càng điều tra, thậm chí liền những cái nào giữa gia tộc quan hệ khẩn trương đều rõ như lòng bàn tay.

Vương Học Lâm hơi hơi dừng lại một chút, sau đó trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Nếu Lâm gia hỏi như vậy, vậy ta cũng liền không vòng vo, trực tiếp cắt vào chính đề."

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Vương gia chúng ta tại màu xám khu vực có thâm hậu căn cơ, nhưng bởi vì một chút khó mà dự liệu biến cố, gia tộc bọn ta bây giờ dự định dời vào Giang Đô thành."

Lời vừa nói ra, gây nên toàn trường xôn xao.

Đám người lông mày không hẹn mà cùng khóa chặt đứng lên, màu xám khu vực long đầu gia tộc, vậy mà muốn dời vào Giang Đô thành?

Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, cho dù là bọn họ là Giang Đô địa đầu xà, nhưng không hề nghi ngờ, Vương gia tuyệt đối là một đầu tấn mãnh quá giang long.

Giang Đô thành gia tộc thế lực cách cục, nguyên bản đã tương đối ổn định, nhưng Vương gia gia nhập, không thể nghi ngờ đem đánh vỡ sự cân bằng này.

Vương gia tại màu xám khu vực thực lực cùng lực ảnh hưởng, tuyệt không phải Giang Đô bất luận cái gì từng nhà tộc có khả năng bằng được.

An Minh Kiệt cùng Lâm Hối trên mặt hơi động dung, nhưng đồng thời không có quá mức kinh ngạc, hiển nhiên này tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

Chỉ thấy An Minh Kiệt tiến lên một bước, nhìn thẳng Vương Học Lâm hỏi: "Vương tiên sinh, Giang Đô thành tình thế phức tạp, các ngươi Vương gia lại đây lời nói, tất nhiên sẽ khiến đông đảo thế lực chú ý cùng lôi kéo, ta muốn biết, đối với những khả năng này đến từ các phe lôi kéo, Vương gia sẽ như thế nào ứng đối?."

Vấn đề này đối An Minh Kiệt tới nói, rất trọng yếu.

Vương Học Lâm tựa hồ sớm đã ngờ tới sẽ có dạng này đặt câu hỏi, vẻ mặt hắn thong dong, không chút do dự hồi đáp: "Điểm này các ngươi cứ yên tâm đi, Vương gia chúng ta, hoàn toàn độc lập, tuyệt không tham dự các ngươi phân tranh."

Hắn ngừng lại một chút, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, cũng bao quát Phong gia, mặc dù Phong lão cùng ta có cũ, nhưng ta biết các ngươi hắc đạo gia tộc quy củ, một khi ủng hộ trong đó nào đó một gia tộc, chính là cùng gia tộc kia khóa lại tại cùng một chỗ, không cách nào quay đầu."

"Ta có thể ở đây hướng chư vị cam đoan, tại Giang Đô thành chỉ cần người không phạm ta Vương gia, chúng ta cũng tuyệt không đi cho các ngươi thêm phiền phức."

Được đến Vương Học Lâm kiên định trả lời chắc chắn sau, không ít người đều như trút được gánh nặng, nhao nhao trao đổi lấy yên tâm ánh mắt.

An Minh Kiệt càng là khóe miệng nổi lên ý cười, lại nói: "Vương tiên sinh, nếu ngài đại biểu Vương gia biểu lộ lập trường trung lập, vậy chúng ta An gia nghĩ xin ngài giúp chuyện, đương nhiên, đây cũng không phải là việc khó gì, đối với ngài tới nói không lại là một cái nhấc tay."

Vương Học Lâm khẽ gật đầu: "An gia thủ lĩnh khách khí, có gì cần ngươi cứ việc nói."

"Đa tạ!"

An Minh Kiệt nghe tới Vương Học Lâm sau khi trả lời, nghiêm sắc mặt, lộ ra càng thêm trang trọng.

Hắn nhanh chân hướng về phía trước phóng ra, âm thanh to mà quát:

"An gia người ra khỏi hàng!"

Theo hắn một tiếng này hét lớn, nguyên bản đứng tại bốn phía An gia thành viên lập tức có hưởng ứng.

Hơn mười vị đeo An gia huy chương An gia thành viên chỉnh tề mà cất bước tiến lên, tại An Minh Kiệt sau lưng nhanh chóng đứng thành một hàng, bọn hắn khuôn mặt nghiêm túc, âm thanh đều nhịp mà giận dữ hét:

"An gia người tại! ! !"

Đối mặt biến cố bất thình lình, đám người bị một màn này chấn kinh đến không biết làm sao, thậm chí liền Vương Học Lâm cũng cảm thấy có chút không nghĩ ra.

Trong không khí tràn ngập một loại không khí khẩn trương, phảng phất một trận phong bạo sắp xảy ra.

Tô Giang mang theo An Nhu đứng tại một cái góc, con mắt chăm chú khóa chặt tại An Minh Kiệt trên người, trông thấy một màn này, hồi tưởng lại An Minh Kiệt trên xe nói lời, hắn biết, An Minh Kiệt muốn bắt đầu.

An Nhu thì khẩn trương không tự giác nắm chặt Tô Giang tay, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng không hiểu.

Lâm Hối cau mày, con mắt chuyển động, tựa hồ là nghĩ tới cái gì, khiếp sợ nhìn qua An Minh Kiệt.

"Chẳng lẽ An Minh Kiệt hắn nghĩ...... Thật mẹ hắn là thằng điên!"

Tiếng nói vừa ra, phảng phất là nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

An Minh Kiệt tại đám người giật mình trong ánh mắt, chậm rãi giơ tay lên, thương trong tay giống như kèn lệnh.

Mà họng súng nhắm ngay mục tiêu, không phải người khác, chính là Phong Thừa Nghiệp!.