Chương 23: Chấn nhiếp toàn trường, An gia tuyên chiến!

Chương 23: Chấn nhiếp toàn trường, An gia tuyên chiến!

Giờ khắc này, toàn bộ hội trường lâm vào yên tĩnh như chết.

Đám người nhịp tim phảng phất đều đình chỉ, bọn hắn không thể tin vào hai mắt của mình, càng không thể tin được An Minh Kiệt vậy mà lại làm ra hành động điên cuồng như thế.

Phong Thừa Nghiệp kinh ngạc thần sắc ngưng kết ở trên mặt, hắn chưa hề nghĩ tới, An Minh Kiệt sẽ đối với hắn rút súng tương hướng, đây là hắc đạo giữa các gia tộc không thể vượt qua ranh giới cuối cùng, một khi An Minh Kiệt thật sự nổ súng giết hắn, An gia liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

"Trừ phi là......" Phong Thừa Nghiệp tựa hồ là nghĩ tới cái gì, trong ánh mắt lóe ra sợ hãi cùng bất an.

An Minh Kiệt, hắn làm sao dám?

Mà giờ khắc này, không chỉ có là An Minh Kiệt, phía sau hắn những cái kia An gia thành viên, cũng đồng loạt giơ lên ra súng ngắn.

Mỗi một cây miệng, đều đều không ngoại lệ chỉ hướng Phong Thừa Nghiệp, cái kia băng lãnh kim loại sáng bóng tại ánh đèn chiếu rọi, lộ ra phá lệ chướng mắt.

Phong Hạo Hiên mắt thấy đây hết thảy, trong lòng lật qua lại khó nói lên lời sợ hãi.

Hắn gầm thét: "An Minh Kiệt, con mẹ nó ngươi đến cùng muốn làm gì? ! Ngươi điên rồi sao? !"

Phong gia các thành viên cũng tại ngắn ngủi chấn kinh sau nhanh chóng lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị khai thác hành động, nhưng mà đã không kịp.

An Minh Kiệt khóe miệng lặng yên phác hoạ ra một vệt thâm bất khả trắc ý cười, tại vô số song nhìn mình chằm chằm trong ánh mắt, hắn chậm rãi bắt đầu bóp cò.

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đình trệ, nguyên bản ồn ào sân bãi nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, bao quát Vương Học Lâm ở bên trong, tất cả đều nín thở.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy mà vi diệu nhẹ vang lên quanh quẩn tại yến trong phòng khách, đám người lòng đang một sát na này bỗng nhiên nắm chặt, trong tưởng tượng hình ảnh đồng thời chưa từng xuất hiện.

Bởi vì An Minh Kiệt chi kia súng ngắn, lại không có bắn ra đạn.

Ngay sau đó, càng kinh người hơn một màn phát sinh.

An Minh Kiệt cùng sau lưng cái kia hơn mười vị An gia thành viên, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đồng thời cầm trong tay súng ngắn chậm rãi nhắm ngay riêng phần mình trái tim, bất thình lình cử động để ở đây mỗi người đều không nghĩ ra.

Đem không có đạn họng súng nhắm ngay chính mình trái tim, tại hoàn toàn yên tĩnh âm thanh bên trong, lại một lần nữa bóp cò.

"Răng rắc!" Lại là một tiếng vang nhỏ, giống như trước đó một dạng, không có đạn bắn ra, nhưng loại kia trầm trọng bầu không khí lại làm cho người không thở nổi.

Sau đó, An Minh Kiệt ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn ngập trêu tức, ý cười đầy mặt mà nhìn xem hoảng sợ đan xen Phong Thừa Nghiệp.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đã trở thành chưởng khống toàn cục vương giả.

Vương Học Lâm con ngươi hơi hơi co vào, ánh mắt như như chim ưng sắc bén, quan sát tỉ mỉ đứng tại hắn đối diện An Minh Kiệt.

Trong lòng hắn không khỏi hồi tưởng lại Vương gia phần kia tường tận tư liệu bên trên, đối vị này An gia thủ lĩnh đánh giá —— cái kia tám chữ, lúc trước hắn vẫn chưa chân chính để ở trong lòng, bây giờ lại tại bây giờ hiện lên ở não hải.

An gia thủ lĩnh An Minh Kiệt —— trí dũng vô song, Giang Đô kỳ tài!

Trong lúc nhất thời, yến trong phòng khách toàn trường yên tĩnh, cho dù là Phong Hạo Hiên, cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

An Minh Kiệt sở tác sở vi, là hắc đạo gia tộc bên trong, một loại xa xưa nghi thức, cần phải có long đầu gia tộc người đại biểu chứng kiến.

Nghi thức hàm nghĩa, ở đây mỗi người đều lòng dạ biết rõ —— tuyên chiến!

Toàn diện khai chiến, không chết không thôi!

An Minh Kiệt chăm chú nhìn Phong Thừa Nghiệp, nhếch miệng lên một vệt nụ cười trào phúng, chậm rãi mở miệng nói: "Phong lão gia tử, ngươi hẳn phải biết đây là ý gì a?"

Phong Thừa Nghiệp bây giờ sắc mặt dị thường khó coi, cắn răng mở miệng: "An Minh Kiệt, ngươi thật sự là điên rồi, An Hưng Xương cũng điên rồi, vậy mà cho phép ngươi làm như vậy!"

"Ngươi biết làm như vậy ý vị như thế nào sao? !"

"Ta đương nhiên biết, cho nên cố ý thỉnh Vương tiên sinh giúp chuyện này." Dứt lời, An Minh Kiệt quay đầu nhắm ngay Vương Học Lâm nói: "Còn xin Vương tiên sinh, lấy long đầu gia tộc thân phận, xem như trận này tuyên chiến chứng kiến."

"Từ hôm nay trở đi, An gia cùng Phong gia, sẽ không còn có bất kỳ hoà giải khả năng, không chết không thôi!"

"Trong một tháng, vô luận trả giá loại nào đại giới, nhất định diệt vong một phương!"

An Minh Kiệt thanh âm bên trong tràn ngập quyết tuyệt cùng tàn nhẫn, để ở đây mỗi người đều không rét mà run.

Vương Học Lâm bây giờ cũng thu hồi trước đó ý cười, nghiêm túc nhìn chằm chằm An Minh Kiệt, hắn hiểu được, mình đã bị vị này An gia thủ lĩnh tính toán.

An Minh Kiệt mượn dùng hắn long đầu gia tộc thân phận, xảo diệu đem chính mình liên lụy vào trận này sắp bộc phát gia tộc trong chiến tranh.

An Minh Kiệt tại dùng hắn long đầu gia tộc thân phận, nhờ vào đó hướng Phong gia khai chiến.

Vô luận An Minh Kiệt là lâm thời khởi ý, vẫn là trước đó liền làm xong dự định, Vương Học Lâm đều quyết định một lần nữa nhìn thẳng vào vị này An gia thủ lĩnh.

"Có thể, Vương mỗ lấy long đầu gia tộc Vương gia đại biểu thân phận, ở đây chứng kiến An gia đối Phong gia tuyên chiến!"

Vương Học Lâm không do dự, quả quyết đáp ứng.

Nếu Vương gia muốn dời vào Giang Đô thành, như vậy vô luận An gia cùng Phong gia phương kia diệt vong, đều sẽ trống đi đại lượng vị trí cùng tài nguyên, đối với Vương gia tự nhiên là có lợi.

Vương Học Lâm không có lý do cự tuyệt.

Lời vừa nói ra, chính là xuống quyết đoán, không quay đầu lại khả năng.

Chung quanh tiểu gia tộc các thành viên nhao nhao nuốt xuống một miếng nước bọt, bọn hắn ý thức được, trận chiến tranh này đem mang đến trước nay chưa từng có biến đổi.

Bọn hắn nhao nhao run rẩy lấy điện thoại cầm tay ra, nhanh chóng hướng gia tộc gửi đi tin tức.

An gia cùng Phong gia, toàn diện khai chiến!

Tin tức này, nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Giang Đô thành, các gia tộc thủ lĩnh nhóm đều vỡ tổ.

Lâm Hối phun ra một hơi thật dài, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh nghi, khó có thể tin nhìn về phía An Minh Kiệt.

"Thật sự là người điên......"

Hắn chưa hề nghĩ tới An Minh Kiệt vậy mà như thế hung ác, công nhiên hướng Phong gia tuyên chiến, hắn làm sao dám?

"Ca ca......" Nhìn qua ca ca bóng lưng, An Nhu mặt bên trên tràn ngập lo lắng, Tô Giang đem để tay tại trên vai của nàng, nhẹ nhàng an ủi.

Trong đầu hồi tưởng lại mấy giờ, An Minh Kiệt trên xe nói với hắn lời nói, những lời kia phảng phất còn tại bên tai quanh quẩn.

"Một lát tại tửu lâu, ta sẽ hướng Phong gia tuyên chiến."

"Một khi khai chiến, song phương gia tộc sẽ không chỗ không cần hắn cực, thẳng đến một phương triệt để diệt vong, không có bất kỳ cái gì chỗ trống."

"Cho nên trong vòng một tháng sau đó, ta hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt Nhu Nhu, mặc dù ta kế hoạch chu toàn, nhưng khó tránh xảy ra bất trắc."

"Tô Giang, ngươi là lá bài tẩy của ta......"

Tô Giang kỳ thật cũng không muốn tham dự cuộc phân tranh này, nhưng mà, đối mặt An Minh Kiệt thỉnh cầu cùng tín nhiệm, hắn vẫn là lựa chọn đáp ứng.

Bởi vì An Minh Kiệt đối với mình tín nhiệm, còn có thái độ đối với chính mình.

"Quân lấy quốc sĩ đợi ta, ta lấy quốc sĩ báo chi......" Tô Giang trong lòng mặc niệm.

An Minh Kiệt cử động, ngoài Phong Thừa Nghiệp đoán trước, hắn hoàn toàn không thể nào hiểu được An Minh Kiệt tại sao lại lựa chọn tại thời cơ này hướng hắn tuyên chiến.

Hai đại gia tộc ở giữa tranh đấu, từ trước đều là cuồn cuộn sóng ngầm, như thế trắng trợn mà khiêu chiến, thực sự là ngoài dự liệu của hắn.

An gia cùng Phong gia đánh cho lưỡng bại câu thương, để Lâm gia được lợi?

Không có khả năng, An Minh Kiệt sẽ không để cho Lâm Hối tên kia được đến tốt đẹp như vậy chỗ.

Phong Thừa Nghiệp chau mày, hắn thực sự là nghĩ mãi mà không rõ.

"Phong lão gia tử, ta còn có thể nói cho ngươi một sự kiện." An Minh Kiệt dứt lời, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ vào An Nhu.

"Ngươi nếu là muốn thắng ta, chỉ có thể đối muội muội ta hạ thủ, nàng là ta duy nhất uy hiếp!" Lời của hắn vô cùng lãnh khốc.

"Cầm xuống muội muội ta, các ngươi Phong gia liền thắng."

"Nếu không, ta có nắm chắc mười phần, trong vòng nửa tháng, tất diệt ngươi Phong gia!"

Đám người theo An Minh Kiệt ngón tay phương hướng, vô số ánh mắt hội tụ tại An Nhu trên người.

An Nhu có chút khẩn trương, dùng sức nắm chặt Tô Giang tay, tận lực để cho mình xem ra ổn trọng một điểm.

Phong Thừa Nghiệp ánh mắt tại An Nhu trên người dò xét trong chốc lát, tùy ý quét Tô Giang liếc mắt một cái, không có để ở trong lòng.

Đối An Minh Kiệt lời nói, hắn càng là khịt mũi coi thường.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cùng Lâm Hối đều biết, từ An Minh Kiệt trong mồm nói lời, tốt nhất một cái dấu chấm câu đều không cần tin.

Nếu không, chính là vạn kiếp bất phục cạm bẫy.

Nếu là thật đối An Nhu ra tay, chỉ sợ sẽ rơi vào An Minh Kiệt cạm bẫy, để Phong gia không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

"Nói đến thế thôi, như vậy chúng ta sẽ không quấy rầy, riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng a."

An Minh Kiệt nói xong, hướng Vương Học Lâm khẽ gật đầu ý bảo, sau đó quay người, dẫn theo An gia đám người chậm rãi rời đi.

Tô Giang cùng An Nhu theo ở phía sau, lúc gần đi, Tô Giang còn quét đám người liếc mắt một cái, đem ở đây nhân vật trọng yếu đều ghi tạc trong lòng.

Hôm nay trận này yến hội, trừ Lâm Hối bên ngoài, không có người đem Tô Giang để ở trong mắt, chỉ coi hắn là An gia không đáng chú ý một tiểu nhân vật thôi.

Mà này, chính là An Minh Kiệt muốn hiệu quả.

Tại sắp đến gia tộc phân tranh bên trong, Tô Giang chính là trong tay hắn trọng yếu nhất một tấm bài..