Chương 24: Ngoài ý muốn phía sau lưng ôm

Chương 24: Ngoài ý muốn phía sau lưng ôm

"Hô, cuối cùng kết thúc......"

Lý Tài đi theo An Minh Kiệt đi ra tửu lâu, điểm lên một điếu thuốc lá, như trút được gánh nặng vậy thở ra một hơi.

Có trời mới biết trong lòng của hắn có bao nhiêu khẩn trương.

Làm hắn biết An Minh Kiệt dự định hướng Phong gia tuyên chiến thời điểm, kém chút coi là An Minh Kiệt điên rồi.

Từng bước một tính toán cho tới hôm nay, rốt cục kéo lên màn mở đầu.

"Phong Thừa Nghiệp chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chúng ta đã trong bóng tối thăm dò rõ ràng hắn Phong gia tất cả cứ điểm, thậm chí đã lặng lẽ cầm xuống mấy cái, đợi đến thời khắc mấu chốt, chúng ta liền có thể cho hắn một cái không tưởng được kinh hỉ!" Lý Tài mỉm cười, tại An Minh Kiệt bên tai thấp giọng nói.

Chuyện này cơ mật trình độ cực cao, trừ hai người bọn họ bên ngoài, An gia cũng chỉ có số ít mấy vị nhân vật trọng yếu biết được nội tình.

Chính là vì tại thời khắc cuối cùng, cho Phong Thừa Nghiệp một kích trí mạng.

"Ca, ngươi có nắm chắc không?" An Nhu cẩn thận từng li từng tí đến gần, trên mặt tràn ngập lo lắng.

An Minh Kiệt xoay đầu lại, ôn nhu mà nhéo nhéo An Nhu phấn nộn khuôn mặt nhỏ: "Yên tâm đi, ngươi ca ta lúc nào làm qua chuyện không có nắm chắc?"

"Vậy ta cần làm cái gì?" An Nhu hi vọng chính mình có thể trở thành ca ca trợ lực, mà không phải vướng víu, "Ngươi vừa mới cũng nói, ta là ngươi uy hiếp......"

"Ha ha ha ha ha ha......" Nghe tới muội muội nói như vậy, An Minh Kiệt nhịn không được cười ha hả.

"Yên tâm đi Nhu Nhu, ngươi trước kia như thế nào sinh hoạt, bây giờ liền như thế nào sinh hoạt."

An Minh Kiệt trong mắt tự tin vô cùng: "Đừng nói là Phong gia, chỉ sợ sẽ là Lâm Hối tên kia, bây giờ cũng không dám động tới ngươi một sợi tóc."

Hắn biết, Lâm Hối cùng Phong Thừa Nghiệp đều đối hắn túc trí đa mưu vô cùng kiêng kị, dứt khoát liền nhờ vào đó chơi một màn không thành kế.

Các ngươi không phải nghĩ từ muội muội ta hạ thủ, để ta không dám hành động sao?

Tốt, vậy ta liền dứt khoát không che giấu, đem muội muội ta đẩy ra, đẩy lên các ngươi trước mặt.

Các ngươi dám động thủ sao?

An Minh Kiệt dám khẳng định, bọn hắn không dám!

Bởi vì bọn hắn không đánh cược nổi.

Một khi Phong Thừa Nghiệp cùng Lâm Hối rơi vào cạm bẫy, lấy An Minh Kiệt thủ đoạn, bọn hắn rất có thể bởi vì An Nhu nước cờ này hạ sai, cả bàn đều thua.

Cho nên bọn hắn không dám đụng vào, không dám đánh cược.

Dù là biết rõ An Minh Kiệt có thể là đang hư trương thanh thế, bọn hắn cũng không dám, sơ ý một chút, chính là toàn cả gia tộc diệt vong.

Thường xuyên all in người đều biết, tại ngươi để lên chính mình toàn bộ một khắc này, mỗi một bước đều sẽ so bình thường phân tích đến càng nhiều, nghĩ đến càng nhiều.

Mà nghĩ đến càng nhiều, liền sai đến càng nhiều, loại thời điểm này, so liền là ai càng thêm bình tĩnh tỉnh táo.

"Cô cô cô......" An Nhu còn muốn nói điều gì, bụng lại ra tay trước ra kháng nghị.

An Minh Kiệt thấy thế, lông mày không khỏi hơi nhíu, quan thầm nghĩ: "Làm sao vậy, vừa rồi không ăn đồ vật?"

An Nhu hồi tưởng lại vừa rồi tình hình, sắc mặt đỏ lên, có chút lúng túng nói: "Đừng đề cập, ngươi không biết Tô Giang ở nơi đó ăn cơm dáng vẻ, đơn giản giống như là một con lợn, ta ngẫm lại đều cảm thấy mất mặt, thật sự là khí đều khí no rồi."

An Minh Kiệt nghe vậy, không khỏi nở nụ cười, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Giang, nhíu nhíu mày, Tô Giang thì là vô tội nhún vai, không nói gì thêm.

Sau đó, An Minh Kiệt quay đầu đối An Nhu nói: "Vậy bây giờ để Tô Giang dẫn ngươi đi ăn một chút gì?"

"A? Vì cái gì ta không thể về nhà ăn?" An Nhu lại có chút không tình nguyện phản bác.

"Ta hôm nay có thể sẽ bề bộn nhiều việc, không có thời gian nấu cơm cho ngươi."

An Nhu nghe vậy, do dự một lát, nói lầm bầm: "Vậy được rồi."

Nói xong, còn trừng mắt liếc Tô Giang, phảng phất tại cảnh cáo hắn không cần làm ra cái gì không hợp thói thường sự tình.

"Không phải, hai người các ngươi huynh muội chuyện thương lượng không hỏi ta ý kiến?" Tô Giang biểu thị kháng nghị.

Ngay sau đó Tô Giang lại nói: "Nếu không dạng này, ta cảm thấy An ca nếu đều nói bọn hắn không dám động thủ, nếu không chúng ta trở về ăn thêm chút nữa?"

Lời này vừa nói ra, cho dù là An Minh Kiệt đều có chút không kềm được, khóe mắt co quắp.

"Ngươi nếu là làm như vậy, vậy ta liền thật không dám cam đoan......" An Minh Kiệt hữu khí vô lực nói.

Vừa tuyên chiến xong tiêu sái rời đi, ngươi lại chạy về đi ăn cái gì?

Này mẹ hắn đi theo Phong Thừa Nghiệp trên mặt kéo ba ba khác nhau ở chỗ nào.

Nghe tới không được, Tô Giang trên mặt còn có chút thất vọng, An Minh Kiệt cũng lười phản ứng hắn, trực tiếp đem An Nhu cùng Tô Giang hai người lưu lại, mang theo An gia đám người đi.

"Chúng ta về trước đi, Tô Giang ngươi chiếu cố tốt muội muội ta a."

Lưu lại một câu nói như vậy, mấy chiếc An gia xe không có chút nào dừng lại, trực tiếp rời đi, lưu lại Tô Giang cùng An Nhu trong gió lộn xộn.

Tô Giang khóe miệng co giật, hắn cảm giác An Minh Kiệt người này bao nhiêu cũng có chút không hợp thói thường.

Như thế to con muội muội liền yên tâm giao cho mình, phàm là chính mình có chút cái gì ý đồ xấu, An gia đều phải xong đời.

An Minh Kiệt nói, An Nhu là hắn uy hiếp, bây giờ hắn đem An Nhu giao phó cho chính mình chiếu cố, không thể nghi ngờ là đối với mình lớn nhất tín nhiệm.

"Kia cái gì...... Chúng ta đi ăn chút?" Tô Giang vừa rồi mặc dù ăn xong đồ vật, nhưng bởi vì siêu phàm thân thể duyên cớ, hắn đói đến đặc biệt nhanh.

An Nhu không cao hứng lườm hắn một cái, lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát một chút phụ cận có cái gì đồ ăn ngon.

Tô Giang cũng vụng trộm từ phía sau đưa qua đầu đi nhìn, An Nhu không có chút nào phát giác, chuyên chú tìm kiếm phụ cận mỹ thực.

Ngón tay của nàng ở trên màn ảnh cực nhanh hoạt động, con mắt thì nhìn chằm chằm trên màn hình mỹ thực hình ảnh cùng bình luận.

"Vừa mới nhà kia nồi lẩu không tệ."

Tô Giang nhìn thấy một nhà tiệm lẩu, cách bọn họ cũng liền mấy trăm mét, mà lại ngũ tinh max điểm!

A

Tô Giang âm thanh tại An Nhu vang lên bên tai, dọa nàng nhảy một cái, nàng dưới sự kinh hãi, điện thoại trực tiếp từ trong tay văng ra ngoài.

May mắn Tô Giang phản ứng nhanh chóng, tay mắt lanh lẹ mà tiếp được điện thoại.

"Ngươi muốn chết nha......" An Nhu tức giận, vừa định mắng lên, vừa nghiêng đầu lại phát hiện lại đột nhiên phát hiện, mặt mình cùng Tô Giang dựa đến vô cùng gần.

Nàng cảm thấy mình gương mặt nháy mắt trở nên nóng hổi, phảng phất bị giống như lửa thiêu, nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, phanh phanh phanh mà nhảy, càng lúc càng nhanh.

Cảm nhận được Tô Giang hô hấp nhiệt khí, gương mặt nháy mắt lại hồng mấy phần.

Tô Giang vì tiếp được điện thoại, cánh tay trong lúc lơ đãng hướng về phía trước nhích lại gần, khiến cho lồng ngực cơ hồ dán lên An Nhu phía sau lưng, cứ như vậy liền phảng phất Tô Giang từ phía sau lưng ôm lấy An Nhu đồng dạng.

Mập mờ bầu không khí càng ngày càng đậm, song phương liền duy trì tư thế như vậy, liếc mắt nhìn nhau, lại riêng phần mình dời tầm mắt, không biết nên nhìn về phía nơi nào.

"Ây... Kia cái gì, ta vừa mới nhìn thấy một nhà tiệm lẩu cũng không tệ lắm." Tô Giang ho nhẹ một tiếng, trước tiên mở miệng, đánh vỡ này vi diệu trầm mặc.

"A? A nha... Cái kia... Vậy thì đi thôi."

An Nhu bây giờ trong đầu nơi nào còn chứa nổi nồi lẩu, tầm mắt luôn là không tự chủ được trôi hướng Tô Giang gương mặt.

Trong lòng âm thầm kinh ngạc, như thế nào ngày thường không có cảm thấy hắn dáng dấp đẹp trai như vậy đâu?

Lưu luyến không rời tách ra, Tô Giang đưa di động còn cho An Nhu, để nàng đi theo hướng dẫn đi.

Hai người sánh vai đi tới, vừa lúc tửu lâu ngay tại Giang Đô đại học phụ cận, bây giờ cái giờ này có rất nhiều sinh viên đi ra ăn cơm dạo phố.

Đường đi thượng người đến người đi, náo nhiệt lạ thường, bởi vì dòng người khá nhiều, đi đường không gian có vẻ hơi nhỏ hẹp, Tô Giang suy nghĩ một lúc, quả quyết dắt An Nhu tay.

"Quá nhiều người, ta sợ ngươi làm mất." Tô Giang mặt không đỏ tim không đập nói.

"...... Nha." An Nhu cúi đầu, nhẹ nhàng đáp ứng, tùy ý Tô Giang dắt tay của nàng tiến lên.

Trên thực tế, là bởi vì mặt của nàng thiêu đến đỏ bừng, không dám để cho Tô Giang nhìn thấy..