Chương 25: Doạ dẫm Vương Tử Dương

Chương 25: Doạ dẫm Vương Tử Dương

【 đinh! Hệ thống khẩn cấp nhắc nhở, đã phát động đặc cấp nhiệm vụ —— Giang Đô chi loạn! 】

【 đặc cấp nhiệm vụ nội dung: Tại An gia cùng Phong gia sắp bộc phát trong chiến hỏa, trợ giúp An gia lấy được thắng lợi cuối cùng! 】

【 hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng ngẫu nhiên đặc cấp kỹ năng, nhiệm vụ thất bại túc chủ sẽ bị hệ thống gạt bỏ! 】

Đi một lát, trong đầu bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, Tô Giang không khỏi sững sờ.

Nhiệm vụ lần này, cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống.

Trước đó nhiệm vụ, cho dù thất bại, cũng chỉ là nói nhận trừng phạt, nhưng lần này, hệ thống lại không chút lưu tình đưa ra "Gạt bỏ" uy hiếp.

Hệ thống đến cùng muốn làm gì, luôn là cho mình một chút không hiểu thấu nhiệm vụ, loại cảm giác này để Tô Giang rất khó chịu.

Luôn cảm giác tựa như có người tại thế giới bên ngoài nhìn chăm chú lên cuộc sống của mình, hào hứng tới liền cho mình phái phát nhiệm vụ, để cho mình đi theo hắn muốn phương hướng đi.

"Như thế nào dừng lại rồi?" An Nhu âm thanh đánh gãy Tô Giang trầm tư.

Tim đập của nàng đã dần dần bình phục, nhìn xem Tô Giang đột nhiên dừng bước, trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Gặp Tô Giang sắc mặt có chút không dễ nhìn, nàng không khỏi lo âu hỏi: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì rồi sao?"

Tô Giang hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục nội tâm ba động, lộ ra nụ cười buông lỏng nói:

"Không có gì, có thể là vừa rồi ăn nhiều, bụng có chút khó chịu."

"Ngươi loại kia phương pháp ăn, không ăn hỏng bụng mới là lạ." An Nhu nhẹ nhàng lườm hắn một cái.

Tô Giang đem nhiệm vụ sự tình ném sau ót, dù sao mình bây giờ cũng không có năng lực vi phạm hệ thống, cùng bên trong hao tổn chính mình, không bằng hảo hảo sinh hoạt.

Dù sao nhiệm vụ lại không nhất định sẽ thất bại.

Thất bại cũng đại không được chính là chết đi.

Nhân sinh ai còn sẽ không chết đâu, chết sớm chết muộn đều phải chết.

Tô Giang thấy vô cùng mở, cái tuổi này nên ăn một chút nên uống một chút, cân nhắc nhiều như vậy làm gì.

Hai người dạo bước tại bóng đêm dần sâu đầu đường, rốt cục đến tiệm lẩu.

Bọn hắn đi theo đầy nhiệt tình nhân viên cửa hàng, hướng phía dự định chỗ ngồi đi đến.

Bỗng nhiên, Tô Giang dậm chân, giống như nghe tới cái nào đó âm thanh quen thuộc truyền tới từ phía bên cạnh.

"Ta nói với ngươi, huynh đệ của ta gọi là một cái phế vật, mỗi ngày chụp ta làm việc không nói, lên lớp còn ngủ suốt ngày, cái kia tiếng hô......"

Tô Giang khóe miệng không khỏi co quắp, thanh âm này hắn quá quen thuộc, quay đầu đi xem xét, quả nhiên là Vương Tử Dương tên vương bát đản kia.

Chỉ thấy Vương Tử Dương ăn nồi lẩu, ngồi đối diện một nữ hài, cũng hẳn là Giang Đô đại học học sinh, bất quá Tô Giang chưa thấy qua.

Tô Giang cho An Nhu một ánh mắt, lặng lẽ đi đến Vương Tử Dương phía sau, Vương Tử Dương không có chút nào phát giác, tiếp tục phát ngôn bừa bãi, đùa với nữ hài vui vẻ.

"Không có cách, ai kêu ta người này trọng tình nghĩa, không nhìn nổi huynh đệ đồi phế xuống, dựa vào sự giúp đỡ của ta, thành tích của hắn bây giờ từng ngày tại tiến bộ......"

Lạch cạch!

Cảm giác được có người đem hai tay khoác lên trên vai của mình, Vương Tử Dương có chút không vui, quay đầu nhìn lại.

"Ai nha, không lễ phép như vậy...... Mạo so Phan An đại soái ca Tô Giang huynh đệ tại sao lại ở chỗ này đâu?"

Vương Tử Dương biểu lộ chưa từng sảng khoái đến kinh ngạc, lại từ sợ hãi đến cười ngượng ngùng, vẻn vẹn chỉ dùng một giây đồng hồ.

Tô Giang không nghĩ tới gia hỏa này thế mà còn có mạnh như vậy biểu diễn thiên phú.

Nhìn thoáng qua đối diện mê mang nữ hài, Tô Giang linh cơ khẽ động, cúi người đi, tại Vương Tử Dương bên tai thấp giọng nói ra:

"Ngươi nếu là không muốn ta vạch trần ngươi cũng được, đêm nay chúng ta cái kia một bàn ngươi trả tiền."

Vương Tử Dương nghe tới lời nói này, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, khóe miệng không tự giác mà co quắp mấy lần, đây là trần trụi doạ dẫm!

Nhưng nghĩ tới ngồi tại cô bé đối diện, vì mặt mũi, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể gật gật đầu đáp ứng.

Nhưng mà, hắn rất nhanh lại phản ứng lại, nghi hoặc nhìn về phía Tô Giang: "Các ngươi? Ngươi với ai tới......"

Lời còn chưa dứt, Vương Tử Dương liền nhìn thấy đi theo Tô Giang sau lưng An Nhu, nàng đứng bình tĩnh ở nơi đó, một đôi ánh mắt sáng ngời tò mò đánh giá.

Vương Tử Dương mở to hai mắt nhìn, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ngọa tào, ta Tô ca thật bị cầm xuống rồi?

Sau đó, hắn lại đột nhiên nhìn xem Tô Giang, lại nhìn xem An Nhu.

Ngọa tào, tình lữ trang!

Nuốt ngụm nước bọt, Vương Tử Dương lặng lẽ đối Tô Giang giơ ngón tay cái lên, vẻn vẹn ba ngày liền cầm xuống ban hoa An Nhu.

Hắn Vương Tử Dương ai cũng không phục, liền phục hắn Tô ca.

"Được, phục vụ viên, chúng ta an vị này a!" Tô Giang quả quyết nói, sau đó nhanh chóng tại Vương Tử Dương bên cạnh bàn trống ngồi xuống.

Hắn làm là như vậy vì không cho Vương Tử Dương bất luận cái gì đổi ý cơ hội.

Vương Tử Dương khóe mắt co quắp, hắn thật đúng là dự định đổi ý, Tô Giang không cho cơ hội.

"Lão Tô, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút." Vương Tử Dương điều chỉnh một chút cảm xúc, mỉm cười đối Tô Giang nói.

"Đây là hệ ngoại ngữ năm thứ hai đại học học tỷ Quý Mộng, mặc dù là học tỷ, nhưng cùng chúng ta cùng lứa, là của ta...... Hảo bằng hữu." Vương Tử Dương vốn là muốn nói bạn gái, nhưng đối phương còn không có đáp ứng mình truy cầu, nói như vậy không tốt lắm.

"Quý Mộng, vị này là bạn tốt của ta, cũng là huynh đệ của ta, hắn gọi Tô Giang, ta đều gọi hắn lão Tô." Vương Tử Dương lại chuyển hướng Quý Mộng, giới thiệu nói, "Bên cạnh vị kia là bạn gái của hắn An Nhu, cũng là đồng học của lớp chúng ta."

Quý Mộng là loại kia rất ngoan ngoãn điềm tĩnh nữ hài, nàng gặp Vương Tử Dương giới thiệu chính mình, vội vàng đứng dậy, hướng Tô Giang cùng An Nhu hơi hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi tốt, ta là Quý Mộng, rất hân hạnh được biết các ngươi."

Làm An Nhu nghe tới Vương Tử Dương lầm đem chính mình giới thiệu vì Tô Giang bạn gái lúc, gương mặt của nàng tức khắc nổi lên một vệt đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu xấu hổ giận dữ.

Nàng vừa định mở miệng làm sáng tỏ, Tô Giang lại nhanh chóng cướp lời nói đầu, giải thích nói: "Kia cái gì, chúng ta còn không phải nam nữ bằng hữu."

Vương Tử Dương sững sờ, không phải ca môn?

Đều mẹ nó gặp gia trưởng xuyên tình lữ trang, còn không phải nam nữ bằng hữu?

Đáy lòng âm thầm cảm thán, vẫn là Tô ca chơi hoa.

Tô Giang ngồi xuống, nhìn xem menu hỏi An Nhu: "Ngươi kén ăn sao?"

An Nhu sững sờ, ngay sau đó lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không kén ăn.

Sau đó, ngồi tại đối diện nàng Tô Giang liền trực tiếp bắt đầu gọi món ăn.

"Phục vụ viên, tới cái nồi uyên ương, sau đó cái này, cái này, còn có cái này." Tô Giang liên tiếp điểm mấy cái không thích ăn đồ ăn, Vương Tử Dương có chút lo lắng nhìn mấy lần, yên lòng.

Còn tốt, đều là chút không đắt đồ ăn, hắn còn gồng gánh nổi, hảo huynh đệ lão Tô coi như có lương tâm.

"Vừa mới điểm mấy cái này không muốn, khác toàn bộ bên trên."

Phục vụ viên: "? ? ?"

An Nhu: "? ? ?"

Vương Tử Dương: "! ! !"

Tô Giang ta đi ngươi ngựa gỗ vương bát đản, con mẹ nó ngươi vẫn là người?

Vương Tử Dương hai mắt phun lửa vậy nhìn xem Tô Giang, dù là hắn gia cảnh dồi dào, một trận này xuống cũng đủ để hắn đau lòng đã lâu.

Đang lúc hắn chuẩn bị thống mạ Tô Giang không trượng nghĩa lúc, Tô Giang lại đột nhiên ho khan một tiếng, quay đầu nhìn về bên cạnh Quý Mộng.

"Quý Mộng học tỷ, ta vị huynh đệ kia Vương Tử Dương thế nhưng là cái nhân tài toàn năng, văn thao vũ lược mọi thứ tinh thông, ngay cả chúng ta cao số lão sư đều thường xuyên khen hắn đâu, đúng không lão Vương?"

Dứt lời, Tô Giang còn cố ý hướng Vương Tử Dương ném đi một cái ánh mắt ý vị thâm trường, hai đầu lông mày lộ ra một tia giảo hoạt.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi trả tiền, ta giúp ngươi che lấp.

Vương Tử Dương khóe miệng co giật một chút, gạt ra một tia nụ cười miễn cưỡng, cắn răng nghiến lợi nói: "Không sai, ta chính là quá vô danh."

Tô Giang hài lòng cười cười, phục vụ viên thấy thế, liên tục xác nhận menu sau, liền chạy chậm đến xuống thông tri bếp sau bắt đầu chuẩn bị đồ ăn.

An Nhu nhìn xem đây hết thảy, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, vừa định mở miệng hỏi thăm, Tô Giang cũng đã đứng dậy, tiến đến bên tai nàng nhẹ nói: "Bữa cơm này Vương Tử Dương trả tiền, hắn thiếu ta, không có chuyện."

An Nhu ánh mắt tức khắc tràn ngập nghi hoặc, không rõ vì cái gì Vương Tử Dương sẽ giúp bọn hắn trả tiền.

Chỉ phải đem đây hết thảy đều thuộc về kết tại —— huynh đệ bọn họ ở giữa cảm tình thật tốt.

"Vương Tử Dương quan hệ với ngươi thật tốt, này đều có thể giúp ngươi trả tiền." An Nhu nhỏ giọng nói.

"Đúng thế, chúng ta quan hệ, không thể chê."

Tô Giang đắc ý gật gật đầu, làm lơ Vương Tử Dương giết người một dạng ánh mắt..