Chương 26: An Nhu ăn dấm rồi

Chương 26: An Nhu ăn dấm rồi

Chỉ chốc lát sau, phục vụ viên, bắt đầu mang thức ăn lên.

Mâm lớn mâm lớn đủ loại thịt, dẫn tới không ít người chú ý.

Cái bàn đều nhanh bày không dưới, phục vụ viên còn tại mang thức ăn lên.

An Nhu trừng mắt mắt to, liền như vậy kinh ngạc nhìn qua Tô Giang.

Nhiều món ăn như vậy, ăn không hết làm sao xử lý?

An Nhu vốn là lượng cơm ăn liền nhỏ, mỗi lần ăn cơm đều ăn không có bao nhiêu.

Đây cũng là nàng có thể bảo trì thon thả dáng người trọng yếu nguyên nhân một trong.

Tô Giang nhìn một chút, giống như quả thật có chút nhiều, thế là đứng người lên, mang theo nụ cười thân thiết, đi hướng bên cạnh cái bàn.

"Tới lão Vương, ăn chút thịt, mời người ta Quý Mộng học tỷ ăn chút tốt, lão ăn rau quả tính toán chuyện gì xảy ra."

Nói xong, Tô Giang bưng lên hai đại bàn thịt bò, vững vàng đặt ở Vương Tử Dương cùng Quý Mộng trên bàn, xa hoa nói: "Tùy tiện ăn, rộng mở ăn."

Quý Mộng nhìn trước mắt thịt bò, có chút chân tay luống cuống, nàng vội vàng khoát tay từ chối nói: "Này làm sao không biết xấu hổ đâu? Mà lại chúng ta đã ăn không ít."

Tô Giang thấy thế, cười lên ha hả: "Này có cái gì ngượng ngùng, chúng ta cũng ăn không được nhiều như vậy, các ngươi giúp đỡ chia sẻ một điểm."

"Cái kia...... Cám ơn, lần sau có cơ hội ta mời các ngươi ăn cơm đi." Quý Mộng nói.

"Tốt, không có vấn đề, lão Vương bằng hữu, liền là bằng hữu của ta đi." Dứt lời, Tô Giang quay đầu, nhìn về phía Vương Tử Dương, híp mắt cười nói: "Đúng không, lão Vương?"

Vương Tử Dương biểu lộ giống ăn phân một dạng, nhưng dưới mắt loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, khó khăn trả lời: "A... Đúng, Quý Mộng ngươi chớ cùng hắn khách khí, ăn hết mình."

Trong lòng lại tại nhỏ máu, đều là tiền của lão tử mua nha.

Tô Giang cái này trời đánh, dùng ta tiền trang người giàu có, Quý Mộng còn phải cùng người nói cám ơn.

Vương Tử Dương thật sự là có nỗi khổ không nói được.

Tê

Tô Giang ngồi trở lại đến tại chỗ, đột nhiên xuất hiện cảm giác đau đớn từ dưới chân truyền đến, hắn không khỏi hít sâu một hơi.

Ngẩng đầu nhìn lại, đối diện thượng An Nhu tấm kia ngọt ngào khuôn mặt tươi cười, dưới chân lại không chút lưu tình tăng lớn đối Tô Giang chân nhỏ đè ép.

"Xem ra ngươi cùng người ta học tỷ trò chuyện thật vui vẻ a, còn tự thân đưa đồ ăn cho nàng?" An Nhu thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo vài phần ghen tuông.

Hừ! Bản cô nãi nãi như thế to con mỹ nữ ngồi ở trước mặt ngươi, ngươi chạy tới nhân gia Quý Mộng trước mặt cười đến vui vẻ như vậy.

Ta đều không gặp ngươi đối ta như thế cười qua.

An Nhu càng nghĩ càng giận, đũa trên bàn không ngừng gõ.

Tô Giang lúc này mới phản ứng kịp, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi sẽ không là...... Ăn dấm rồi a?"

"Ai! Ai ăn dấm rồi!" An Nhu phảng phất bị nói trúng tâm sự, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối.

Tranh thủ thời gian thu hồi đũa, không còn gõ mặt bàn, vì che giấu bối rối của mình, An Nhu luống cuống tay chân kẹp lên mấy khối thịt bò ném vào nóng hổi nồi lẩu bên trong, chăm chú nhìn lăn lộn nồi lẩu, không dám đối đầu Tô Giang con mắt.

Tô Giang nhìn xem An Nhu cái bộ dáng này, cảm giác có chút buồn cười, dù là phản ứng ngu ngốc đến mấy, hắn cũng biết An Nhu là thật tâm ưa thích chính mình, mới có thể như thế để ý cử động của mình.

Hắn nhẹ nhàng cười cười, quyết định không còn đùa nàng, mà chỉ nói: "Tốt tốt, đừng nóng giận, ta lần sau cũng không dám lại."

Đồng thời nội tâm cũng xuống một cái quyết định.

Nếu như lần này đặc cấp nhiệm vụ hắn còn có thể sống được lời nói, liền cùng An Nhu thẳng thắn tâm ý của mình a.

Nghe tới Tô Giang nói như vậy, An Nhu lúc này mới tâm tình tốt, nhưng trên mặt vẫn như cũ cố ý mặt lạnh lấy, phảng phất còn đang tức giận.

Bốn người mặc dù tách ra thành hai bàn, nhưng nằm cạnh thật gần, thế là liền vừa ăn nồi lẩu một bên trò chuyện.

Chủ yếu là Vương Tử Dương cùng Tô Giang đang nói chuyện, Quý Mộng văn tĩnh lời nói ít, An Nhu thì là đơn thuần cảm thấy nhà này nồi lẩu hương vị xác thực không tệ, một mực đang ăn ăn một chút.

Khẩu vị vậy mà phá lệ tốt.

"Đúng lão Vương, ngươi làm sao lại chạy bên này, bên này cũng không phải ta trường học quà vặt phố nha." Tô Giang hiếu kỳ nói, ở đây có thể gặp phải con hàng này, hắn là thật không nghĩ tới.

"Hại, ta đại cữu đến bên này làm việc, ta cũng liền mang Mộng Mộng đến bên này ăn cơm chiều." Vương Tử Dương một bên ăn một bên đáp.

"Đúng, cuối tuần trường học cái kia hoạt động ngươi có ý nghĩ gì?" Vương Tử Dương lại nói: "Lão Trương nói lần này trường học dốc hết vốn liếng, bao xuống toàn bộ sân chơi."

"Còn có thể có ý nghĩ gì, đi chơi thôi, hiếm thấy trường học có thể làm như thế cái hoạt động." Tô Giang không thèm để ý nói.

"Cái gì hoạt động nha." Quý Mộng hiếu kì hỏi.

Sau đó Vương Tử Dương liền cùng với nàng giải thích.

"Oa, các ngươi đại nhất cũng hạnh phúc đi." Quý Mộng hâm mộ nói: "Chúng ta đại nhất lúc ấy liền cuối tuần đều tại học bù, nghỉ định kỳ đều là hi vọng xa vời."

Tô Giang vừa muốn nói gì, bỗng nhiên trông thấy An Nhu tựa hồ có chút không vui, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

An Nhu có chút uể oải, nhỏ giọng nói: "Ta cũng muốn đi chơi......"

Tô Giang nghe vậy sững sờ: "Vậy thì đi thôi, ta nhớ rõ ngươi không phải cũng báo danh sao?"

"Thế nhưng là, ca ca ta hắn......"

Tô Giang ngay sau đó minh bạch, bây giờ là An gia cùng Phong gia khẩn trương thời kì, nàng sợ chạy loạn cho An Minh Kiệt thêm phiền phức.

"Không có việc gì, có ta đây." Tô Giang cười nói: "Ngươi ca bên kia không cần lo lắng, hắn sẽ đồng ý."

"Dựa theo ngươi ca kế hoạch, ngươi càng biểu hiện càng tự nhiên, bọn hắn lại càng không dám ra tay với ngươi."

"Trái lại, nếu như ngươi giống bây giờ như thế khúm núm, mới là cho ngươi ca thêm phiền phức đâu."

"Thật sự?" An Nhu có chút hoài nghi.

"Thật sự, không tin ngươi hỏi ngươi ca?"

An Minh Kiệt dám không cho ngươi đi, ta đem hắn đánh ị ra shit tới.

Tô Giang âm thầm nghĩ tới.

Tô Giang vừa nói như vậy, An Nhu liền yên tâm, nàng thật sự thật nhớ cùng mọi người cùng nhau đi sân chơi, nhất là muốn cùng Tô Giang cùng một chỗ.

Một lát sau, An Nhu đã ăn no mây mẩy, mặc dù khẩu vị tốt, nhưng nàng xác thực cũng ăn không có bao nhiêu.

Vương Tử Dương tìm một cơ hội lấy cớ đi nhà xí, sau đó đi tiếp tân đem hai bàn tiền đều kết.

Nhìn thấy Tô Giang cái kia một bàn tờ đơn, Vương Tử Dương hận không thể bây giờ đi đem Tô Giang ám sát.

Điểm tất cả đều là thịt, cũng đều là quý nhất cái chủng loại kia!

Vương Tử Dương nhìn thấy Tô Giang thế mà còn tại cuối cùng điểm cái kem ly, mắng thầm.

"Vương bát đản, còn dám điểm dâu tây kem ly, vọt hiếm vọt chết ngươi!"

Thật tình không biết Tô Giang kem ly là cho An Nhu điểm, bởi vì An Nhu đột nhiên nói muốn ăn kem ly.

Trở lại trên chỗ ngồi, An Nhu đang cầm muỗng nhỏ múc kem ly ăn, Tô Giang còn tại chiến đấu, Vương Tử Dương đều không nghĩ tới Tô Giang thế mà có thể ăn như vậy.

"Lão Tô, chúng ta đi trước, ta tiễn đưa Mộng Mộng trở về."

"Ừm tốt, bái bai."

Vương Tử Dương mang theo Quý Mộng cùng Tô Giang nói một tiếng, Quý Mộng thì là cùng An Nhu hữu hảo vẫy tay từ biệt.

Ngắn ngủi một trận nồi lẩu thời gian, An Nhu cùng Quý Mộng đã là hảo bằng hữu, còn thêm phương thức liên lạc.

Này liền để Vương Tử Dương về sau không thể không lấy lòng An Nhu, bằng không thì An Nhu tại Quý Mộng nơi đó nói hắn không tốt, liền xong đời.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, An Nhu miệng nhỏ ăn kem ly, ánh mắt một mực nhìn lấy đang tại ăn cái gì Tô Giang.

"Thật giống một đầu bé heo......" Ý nghĩ này chợt lóe lên, để khóe miệng của nàng lại giương lên mấy phần.

Tô Giang thật sự ăn quá nhiều, hắn dạ dày đến cùng là thế nào dáng dấp?

Mà lại ăn nhiều như vậy còn không mập, dáng người một mực rất tiêu chuẩn, An Nhu hoài nghi Tô Giang mỗi ngày đều có đang len lén rèn luyện.

Trên thực tế, tại thu hoạch được hệ thống trước, Tô Giang mỗi ngày trừ ăn ra chính là ngủ, có thời gian rảnh rỗi cũng là lấy ra chơi game.

Mà bây giờ có hệ thống, gặp phiền toái nhiều như vậy chuyện, Tô Giang cũng liền không có nhiều thời gian chơi game.

Chỉ có ăn cùng ngủ..