Chương 27: Động viên cầu cùng Pikachu

Chương 27: Động viên cầu cùng Pikachu

Thật vất vả rốt cục đợi đến Tô Giang ăn xong, hai người thu thập một chút đi ra tiệm lẩu, Vương Tử Dương đã vì bọn họ thanh toán.

"Sau đó đi đâu?" Tô Giang hỏi, hắn cũng không biết sau đó nên làm gì, chưa từng có cùng nữ hài tử đơn độc chung đụng.

"Ừm......" An Nhu nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ, nàng cũng không muốn sớm như vậy liền trở về.

Thế là hai người quyết định trên đường dạo chơi, dù sao nơi này khoảng cách An gia cũng không xa, dứt khoát Tô Giang một đường đi dạo tiễn đưa An Nhu trở về.

Hai người đi tại chen chúc đường chính, An Nhu cho tới bây giờ không có đi dạo qua Giang Đô thành chợ đêm, đầy mắt hiếu kì, nơi này nhìn xem nơi đó nhìn xem.

Đi dạo đến một cái động viên cầu bán hàng rong trước mặt, nhìn xem bày ra chỉnh tề phi tiêu và khí cầu thương, An Nhu có chút kích động.

"Tiểu cô nương, động viên cầu sao? Một nguyên một lần, mười nguyên lên bán, ta nhiều tiễn đưa ngươi hai cái tiêu." Lão bản gặp sinh ý tới, lập tức nhiệt tình triển khai marketing thế công, nhếch miệng lên một vệt thương nhân đặc hữu nụ cười.

An Nhu nhìn thoáng qua phần thưởng, cuối cùng dừng lại ở cái kia cực đại vô cùng Pikachu con rối bên trên.

"Lão bản, cái kia Pikachu con rối, ta cần đánh trúng bao nhiêu cái khí cầu mới có thể thắng lấy nha?" An Nhu âm thanh thanh thúy êm tai, mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.

Lão bản nghe tức khắc cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy tự hào cùng đắc ý, bởi vì cái kia Pikachu đúng là hắn quầy hàng thượng được hoan nghênh nhất phần thưởng, hấp dẫn không ít sinh ý.

"Tiểu cô nương, đây chính là chung cực phần thưởng, nhất định phải trúng liền ba mươi nổi cáu cầu mới có thể lĩnh đi." Lão bản cười nói, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Trúng liền ba mươi phát, đừng nói bọn hắn những học sinh này đảng, làm lính tới đều không nhất định có thể làm được.

Nhưng mà An Nhu lại xem thường, lòng tin tràn đầy lấy ra một trăm khối cho lão bản, mua năm mươi phát phi tiêu cùng năm mươi mai nhựa plastic đạn, Tô Giang cũng không biết tiểu nha đầu này ở đâu ra tự tin.

An Nhu hít sâu một hơi, nàng nắm chặt khí cầu thương, nhắm chuẩn những cái kia ngũ thải ban lan khí cầu, ngón tay nhẹ nhàng bóp cò, liên tục xạ kích mấy phát đạn.

"Phanh phanh phanh......"

Ba

Khí cầu vẫn tại không trung chập chờn, vẻn vẹn có một cái khí cầu bị viên đạn bắn phá, An Nhu mặt bên trên lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tô Giang khóe miệng co giật, mười mấy phát đạn, liền đánh trúng một cái khí cầu, thua thiệt nàng vẫn là hắc đạo gia tộc một thành viên.

Từ phương diện nào đó tới nói cũng là một loại thiên phú a.

Lão bản cũng sửng sốt, gặp qua món ăn, nhưng như thế món ăn vẫn là lần đầu gặp.

"Hừ!" An Nhu hiển nhiên đối với mình biểu hiện không hài lòng lắm, nàng hừ lạnh một tiếng, ý đồ biện giải cho mình nói: "Nhất định là phong nguyên nhân, vừa rồi gió quá lớn, đem ta đánh đi ra đạn đều thổi lại."

Đúng đúng đúng, phong đều nhanh đem ta thổi chạy, Tô Giang nội tâm nhả rãnh nói.

Tiếp theo, An Nhu thả ra trong tay khí cầu thương, quyết định cải đầu phi tiêu thử một chút.

Nàng cầm lấy một cái phi tiêu, nhắm chuẩn khí cầu, sau đó dùng sức ném ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

"Ba~! Ba~!"

Tô Giang mặt không biểu tình gật đầu, không tệ, mười mấy phát phi tiêu bên trong hai cái khí cầu, có tiến bộ.

An Nhu lúc này đã cảm thấy có chút không được tự nhiên, gương mặt của nàng hơi hơi phiếm hồng, chung quanh không ít người bị nàng như thế món ăn kỹ thuật hấp dẫn, nhưng càng nhiều hơn chính là bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn.

An Nhu nhan trị xác thực xuất chúng, lại thêm nàng thon thả dáng người, khiến cho nàng trong đám người phá lệ làm người khác chú ý, không ít nam sinh đều bị nàng hấp dẫn, bắt đầu xì xào bàn tán.

"Ngọa tào, thật xinh đẹp nữ hài."

"Tê, đây cũng  quá thái đi, mới bên trong hai cái khí cầu."

"Vậy thì thế nào, dáng dấp đẹp mắt chẳng phải được. Ngươi nhìn nàng cái kia dáng người, khí chất kia, đơn giản chính là trong lòng ta nữ thần."

"Thôi đi, không nhìn nàng bên người đứng người nam kia sao? Nhân gia tình lữ trang."

"Ngọa tào, người nam kia nhan trị cũng tốt cao, đáng ghét, loại này nữ hài vậy mà là loại này nam sinh ở đàm sao?"

Đám người lúc này mới chú ý tới, An Nhu bên người đứng một cái vóc người cao lớn, nhan trị đồng dạng xuất chúng nam sinh, hai người mặc tương tự trang phục, xem ra mười phần xứng, không ít người đều lộ ra ao ước thần sắc.

"Lạch cạch!"

An Nhu nghe tới chung quanh nghị luận, có chút thẹn thùng, đỏ mặt đem còn lại phi tiêu buông xuống.

Nàng không muốn chơi, tâm tính có chút sụp đổ.

Đang định đi, Tô Giang đi lên phía trước vỗ vỗ bờ vai của nàng, nhỏ giọng nói: "Để cho ta tới a."

An Nhu sững sờ, vội vàng nhắc nhở: "Cái này rất khó......"

Tô Giang không thèm để ý cười cười, cầm lấy An Nhu vừa rồi sử dụng qua khí cầu thương, đếm còn lại đạn, còn có hơn ba mươi phát.

"Lão bản, trúng liền ba mươi phát, liền có thể cho lấy đi cái kia Pikachu đúng không?"

Lão bản gật gật đầu, cười nói: "Đương nhiên, tuyệt không mang đổi ý."

Tô Giang được đến xác nhận sau, quay đầu nhìn về phía An Nhu, ý bảo nàng đứng ở một bên, ngay sau đó dựng lên khí cầu thương, mắt sáng như đuốc, nghiêm túc ngắm chuẩn lấy nơi xa khí cầu.

Ầm

Không có mệnh trung mục tiêu, Tô Giang có chút ngoài ý muốn, nhưng có súng ống tinh thông hắn rất nhanh liền cảm giác được, này khí cầu thương bị lão bản từng giở trò.

Trách không được An Nhu nha đầu kia tỉ lệ chính xác như thế không hợp thói thường, Tô Giang trừng mắt liếc lão bản.

"Hại, người anh em này cũng không quá được a, vừa mới tư thế kia, ta còn tưởng rằng hắn rất lợi hại đâu."

"Này hai tiểu tình lữ cũng thật sự là đủ phối, một dạng đồ ăn."

"Để ta bên trên, ta từ từ nhắm hai mắt đều mạnh hơn hắn."

"......"

Người chung quanh càng ngày càng nhiều, không thiếu có chút chán ghét người trong đám người nói một chút lời khó nghe.

An Nhu có chút tức giận, nàng cũng lười cùng những người này mắng nhau, đi ra phía trước liền nghĩ lôi kéo Tô Giang rời đi.

Nàng chưa kịp đến gần, Tô Giang liền lại rất nhanh bưng lên thương, nhanh chóng bóp cò.

Ầm

"Ba~!" Một cái khí cầu vỡ tan.

An Nhu sững sờ, nàng chưa kịp cùng người chung quanh phản ứng kịp, Tô Giang lại liên tiếp mở mấy thương.

Ầm! Ba~! Ầm! Ba......

Nổ súng âm thanh và khí cầu vỡ tan âm thanh không ngừng vang lên, tựa như có quy luật tiết tấu âm nhạc, Tô Giang mỗi bóp một lần cò súng, tất nhiên sẽ có một cái khí cầu tùy theo vỡ tan.

Đám người chung quanh nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất thời gian đều tại thời khắc này ngưng kết.

Liền quầy hàng lão bản cũng mở to hai mắt nhìn, trong con mắt hắn lóe ra khó có thể tin quang mang, bây giờ, toàn bộ sân bãi chỉ còn lại Tô Giang bóp cò thanh thúy thanh âm, cùng khí cầu liên tiếp vỡ tan "Phanh phanh" âm thanh.

"19, 20, 21......"

An Nhu đứng ở một bên, nhỏ giọng đếm lấy Tô Giang đánh trúng khí cầu số lượng, nội tâm tại vì Tô Giang cổ vũ động viên.

Theo Tô Giang liên tục mệnh trung khí cầu, lão bản tâm lại càng ngày càng lạnh, xong, gặp phải kẻ tàn nhẫn.

"Ba~! Ba~! Ba~!"

"28, 29, 30! ! !" Làm An Nhu đếm tới ba mười giờ, nàng hưng phấn mà giơ lên hai tay, quay đầu nhìn về phía Tô Giang, trong mắt tràn ngập vui sướng.

Tô Giang thả ra trong tay khí cầu thương, quay người nhìn về phía lão bản, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, nhàn nhạt hỏi: "Lão bản, ba mươi phát, không có vấn đề a?"

Lão bản khóe miệng co giật, đảo mắt bốn phía, nhiều người như vậy, nếu là quỵt nợ lời nói, về sau cũng không cần tại này một mảnh lăn lộn.

Cắn răng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Không, không có vấn đề, chúc mừng vị tiểu ca này, thu hoạch được chúng ta chung cực thưởng lớn."

Tô Giang gật gật đầu, đi hướng tiến đến, một cái ôm lấy cái kia so chính hắn còn muốn lớn hơn một vòng Pikachu con rối.

Trước đó những cái kia nói chuyện khó nghe người cũng sớm đã ngậm miệng lại, không ít người càng là kích động, cảm giác bản thân cũng được.

Tô Giang lười nhác quản những này, lôi kéo bên cạnh hưng phấn không thôi An Nhu, nhanh chóng rời khỏi cái này quầy hàng.

Hai người đi đến cách đó không xa một cái tương đối địa phương an tĩnh, An Nhu rốt cục nhịn không được nội tâm chờ mong, nàng hướng Tô Giang đưa tay ra, ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng, ý bảo để hắn đem Pikachu con rối giao cho mình.

Tô Giang đối An Nhu duỗi ra tay không có phản ứng, nghi ngờ nói: "Làm gì? Muốn ôm một cái?"

An Nhu nghe xong, nụ cười trên mặt nháy mắt ngưng kết, trừng Tô Giang liếc mắt một cái, tức giận đá hắn một cước: "Ôm cái đầu của ngươi, ta Pikachu!"

"Cái gì ngươi Pikachu, đây không phải ta thắng sao?"

"... Có thể ngươi dùng đạn, là ta dùng tiền mua!"

"Vậy sao, vậy ta một lát chuyển ngươi ba mươi."

An Nhu nghe xong, trực tiếp khí cười, nhúng tay bóp lấy Tô Giang lỗ tai, hung tàn nói: "Pikachu cùng mệnh của ngươi, ngươi chọn một."

"Ta tuyển Pikachu."

"Cộc!" An Nhu đạp lên Tô Giang chân, "Ngươi lặp lại lần nữa."

"Tê, ta trước cho ngươi ôm, một lát đến nhà ngươi lại cho ngươi!"

"Thế còn tạm được!" An Nhu vừa lòng thỏa ý, buông lỏng tay ra cùng chân..