Chương 28: An Minh Kiệt an bài

Chương 28: An Minh Kiệt an bài

Màn đêm buông xuống, giống như là mực nước chiếu xuống Giang Đô bờ sông, Tô Giang cùng An Nhu dạo bước tại bờ sông trên đường nhỏ, bây giờ chung quanh chỉ có tốp năm tốp ba người lữ tại sự yên tĩnh hiếm có này hạ tản bộ.

Xuyên qua con đường này, chính là An gia.

dalalala

An Nhu chắp tay sau lưng đi ở phía trước, bóng lưng ở trong màn đêm lộ ra càng động lòng người, màu đen váy theo bước tiến của nàng nhẹ nhàng đong đưa, lộ ra kia đôi thon dài mà trắng nõn chân.

Đi đường lúc mang theo một tia rất nhỏ nhảy nhót, trong mồm nhẹ giọng ngâm nga bài hát, giai điệu uyển chuyển du dương, hiển nhiên An Nhu tâm tình phá lệ vui vẻ.

Gió đêm nhẹ nhàng thổi qua, mang đến ban đêm mát mẻ khí tức, mùa này Giang Đô thành nhiệt độ vừa phải, lãnh đạm, chính là thích hợp nhất dạo bước ban đêm.

Tô Giang đi theo An Nhu sau lưng, trên tay ôm to lớn Pikachu con rối, mắt mang ý cười nhìn xem trước mặt vui sướng thiếu nữ.

Đổi tại vài ngày trước, đánh chết Tô Giang cũng sẽ không tin tưởng, vài ngày sau chính mình, thế mà lại tại nên đánh trò chơi thời gian ngủ điểm, bồi một thiếu nữ tản bộ thổi gió đêm.

Mà lại, trong tay còn giúp nàng ôm một cái cỡ lớn Pikachu.

Tô Giang lung lay thần, cảm giác giống như nằm mơ.

Hết thảy đều là bởi vì hệ thống, cuộc sống của mình phát sinh biến hóa long trời lở đất, mặc dù cũng không phải là ý nguyện của hắn, nhưng cảm giác cũng không tệ lắm.

"Đi nhanh một chút a, ngươi làm gì đâu?" An Nhu quay đầu, có chút bất mãn Tô Giang đi được chậm như vậy.

Tô Giang bất đắc dĩ nói: "Ngươi ôm một con lớn như thế con rối đi đường thử một chút, mệt chết ngươi."

"Thôi đi, thân thể như thế hư......" An Nhu nhỏ giọng lẩm bẩm, dừng ở tại chỗ chờ Tô Giang đuổi theo, thả chậm bộ pháp cùng hắn sánh vai đi tới.

Sau đó, An Nhu nghiêng đầu đi, có chút xấu hổ nhúng tay, đút cho Tô Giang một vật.

"Đây là cái gì?"

Tô Giang mở ra bàn tay, là một cái cỡ nhỏ Pikachu vật trang sức.

Đây là vừa rồi An Nhu trong lúc vô tình quầy hàng thượng nhìn thấy, vừa vặn cũng là Pikachu kiểu dáng, thế là vụng trộm ra mua.

"Đây, đây là ngươi giúp ta thắng con rối tạ lễ......" An Nhu đỏ mặt, nhỏ giọng lẩm bẩm, nếu không phải là Tô Giang thính lực tốt, kém chút nghe không được.

Nha

Tô Giang giả vờ như không thèm để ý gật đầu, đem vật trang sức nhét vào trong túi.

Trở về liền treo ở túi sách bên trên.

Rất nhanh, hai người liền đi tới An gia cửa đại viện, gác cổng nhận ra An Nhu, vội vàng mở cửa.

An Nhu quay đầu lại, đối Tô Giang đưa tay ra.

"Bây giờ có thể đem Pikachu cho ta rồi a?"

Tô Giang nhíu nhíu mày: "Nếu không để cho người ta giúp ngươi ôm vào đi, ta sợ ngươi ôm không tiện."

"Không cần, ta muốn chính mình ôm!" An Nhu nói một tiếng, trực tiếp nhúng tay từ Tô Giang trong tay đoạt lấy Pikachu, to lớn con rối nháy mắt đem An Nhu che lại.

"Được rồi, ngươi trở về đi, về đến nhà cho ta phát cái tin tức." Pikachu phía sau truyền ra An Nhu âm thanh.

Sau đó, Tô Giang liền trông thấy thiếu nữ ôm cực đại Pikachu, chậm rãi đi tới An gia, có người thấy thế muốn tiến lên hỗ trợ, đều không ngoại lệ đều bị An Nhu ngăn lại.

Tô Giang buồn cười nhìn qua An Nhu bóng lưng, thẳng đến An Nhu đi vào phòng, hắn mới rời khỏi.

Không vội mà về nhà, hắn còn muốn đi làm một chuyện, An Minh Kiệt thỉnh cầu chuyện của hắn.

......

An gia trong phòng, An Minh Kiệt nhàn nhã tựa vào trên ghế sô pha, hài lòng uống vào cà phê, hoàn toàn nhìn không ra một điểm khẩn trương, phảng phất mấy giờ trước hướng Phong gia tuyên chiến người không phải hắn như vậy.

Nghe tới tiếng bước chân, An Minh Kiệt một bên quay đầu vừa nói: "Nhu Nhu trở về, Tô Giang...... Ngạch?"

Thứ đồ gì, như thế nào một con lớn như thế Pikachu ở trong phòng đi lại?

Chống đỡ cổ đem đầu duỗi cao, An Minh Kiệt lúc này mới trông thấy Pikachu ở dưới An Nhu, buồn cười nói: "Chỉnh một con lớn như thế con rối, Tô Giang tặng cho ngươi?"

"...... Ừm!" An Nhu tốn sức đem Pikachu đặt ở trên ghế sô pha, có chút đắc ý nói: "Tô Giang động viên cầu cho ta thắng, hắn liên tục đánh trúng ba mươi khí cầu đâu!"

An Minh Kiệt nghe xong cười cười, hắn nhưng là biết Tô Giang thương pháp lợi hại, đánh cái khí cầu đương nhiên không đáng kể.

An Nhu nhẹ nhàng thở hổn hển mấy cái, ngẩng đầu nhìn thật dài thang lầu, do dự một chút, chỉ vào Pikachu đối An Minh Kiệt nói: "Ca, ngươi giúp ta đem cái này ôm vào đi."

Nàng ôm bất động.

An Minh Kiệt nghe vậy, khóe miệng co giật, ta lớn như vậy một cái gia tộc thủ lĩnh, ôm cái Pikachu tính toán chuyện gì xảy ra?

Nhưng ai bảo người nói lời này là An Nhu đâu, An Minh Kiệt bất đắc dĩ, đứng dậy, giúp An Nhu ôm lấy Pikachu, đi lên thang lầu.

"Ca, ngươi cẩn thận một chút!" An Nhu lo lắng nói.

"Yên tâm, ta còn không đến mức bò cái thang lầu ngã xuống."

"Không phải, ta nói là con rối, ngươi đừng làm bẩn."

"......"

An Minh Kiệt tâm mệt mỏi, muội muội của hắn trước kia không dạng này.

Một bên khác, một chiếc xe taxi dừng ở bên trong phố, Tô Giang từ trên xe đi xuống, cái thời điểm này, trên phố đã không có gì người.

Tô Giang hững hờ đi trên đường, ánh mắt lại tại cảnh giác bốn phía, xác nhận có người hay không theo chính mình.

Ngoặt mấy con phố, Tô Giang lượn quanh hồi lâu, tại xác định không có người đi theo sau này mình, dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, lại đi đến nhà kia tiểu miên dạ quán bar.

Đến nỗi dạng này đến cùng có thể hay không cam đoan không có người theo dõi, Tô Giang cũng không xác định, nhưng hắn xem phim bên trong đều như vậy làm.

Bây giờ quán bar đã đình chỉ kinh doanh, Tô Giang lại phảng phất không nhìn thấy một dạng, đứng tại cửa ra vào, nhúng tay gõ cửa một cái.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng truyền đến âm thanh: "Ai nha, đóng cửa, không kinh doanh."

"Ta là Tô Giang, An Minh Kiệt để cho ta tới." Tô Giang nói thẳng.

Nguyên bản An Minh Kiệt để Tô Giang tới, Tô Giang còn tưởng rằng bọn hắn có cái gì ám hiệu loại hình, kết quả An Minh Kiệt nói hắn phim truyền hình nhìn nhiều, nói thẳng thân phận là được.

Quả nhiên, trong phòng người nghe xong Tô Giang danh tự, rất nhanh liền mở cửa để Tô Giang đi vào.

"Tô thiếu, chờ ngươi thật lâu, An thiếu đều cùng ta đã thông báo." Nam nhân nói một câu, lại nói: "Ta gọi hoa khánh, trên đường người đều gọi ta hoa tử."

Tô Giang khóe mắt co quắp, hắn còn là lần đầu tiên bị người gọi Tô thiếu, bất quá hoa tử cái tên này hiển nhiên càng kỳ quái hơn.

Tiếp theo, hoa tử tại trước đài cẩn thận xuất ra một cái điện thoại, cũng không phải là smartphone, mà là loại kia chỉ có thể gọi điện thoại gửi nhắn tin lão niên cơ.

"Chính là cái này?" Tô Giang tiếp nhận điện thoại, đặt ở trong tay vuốt vuốt, đây chính là An Minh Kiệt để hắn tới lấy đồ vật.

"Không sai, cũng chỉ có một bộ điện thoại di động này." Hoa tử nói ra: "An thiếu bàn giao, Phong gia tất cả ám tuyến, đều chỉ có thể thông qua bộ điện thoại di động này liên hệ, thời khắc mấu chốt, Tô thiếu dùng cái này phát một đầu tin tức, chúng ta tất cả ẩn núp ám tuyến đều sẽ hành động, cho Phong gia một kích trí mạng!"

Tô Giang gật gật đầu, không nghĩ tới lớn như vậy một lá bài tẩy, An Minh Kiệt liền như vậy giao cho mình.

Bất quá cũng lý giải, bây giờ thời khắc này, An gia tất cả hạch tâm thành viên nhất cử nhất động, đều sẽ bị Phong Thừa Nghiệp giám sát, chỉ có Tô Giang biến số này, không có tiến vào Phong Thừa Nghiệp tầm mắt bên trong.

An Minh Kiệt tin tưởng, tại một khắc cuối cùng, Tô Giang sẽ cho Phong Thừa Nghiệp lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu..