Chương 29: Bưu ca? Liền bảo ngươi phú quý a

Chương 29: Bưu ca? Liền bảo ngươi phú quý a

Cầm tới lão niên cơ sau, Tô Giang rời khỏi tiểu miên dạ quán bar, gọi xe trực tiếp về nhà.

Tại An Minh Kiệt an bài bên trong, đằng sau liền không có hắn sự tình gì, cho dù là cái này lão niên cơ, thậm chí có thể đều không có cần thiết vận dụng.

An Minh Kiệt nói, đây là sau cùng thủ đoạn, nếu như thuận lợi, có lẽ không dùng đến thủ đoạn này, liền có thể cầm xuống Phong gia.

Tô Giang cũng không biết thật hay giả, dù sao hắn chỉ cần chờ An Minh Kiệt tin tức là được, đến lúc đó cũng đơn giản chính là phát một đầu tin tức chuyện.

Đi vào trong tiểu khu, Tô Giang hai tay đút túi đi xuống lầu dưới, đang chuẩn bị lên lầu, chợt nghe một tiếng mèo kêu.

Tô Giang sững sờ, hắn nhớ rõ cái tiểu khu này không phải cấm chỉ dưỡng sủng vật sao?

Ở đâu ra mèo?

Lần theo âm thanh đi qua, quả nhiên tại tiểu khu dưới đèn đường trông thấy một cái tiểu bạch miêu.

Tiểu bạch miêu ghé vào dưới đèn đường, đang tại ăn một căn không biết ai cho nó lạp xưởng hun khói, cảm giác được có người tới gần, lỗ tai nhỏ tức khắc dựng thẳng lên tới, cảnh giác nhìn xem Tô Giang.

"Sách, thật là có mèo con." Tô Giang sách một tiếng, xem chừng hẳn là có người nhìn tiểu gia hỏa này đáng thương, cho nó một cái ruột hun khói.

Nhìn thoáng qua, Tô Giang liền dự định rời đi, dù sao mèo này vừa mới trông thấy chính mình cũng xù lông, hẳn là rất sợ sinh.

"Meo ô!"

"Ai ngươi làm gì?"

Tô Giang vừa mới chuyển thân, tiểu bạch miêu meo ô một tiếng, thậm chí ngay cả lạp xưởng hun khói đều không ăn, chạy đến Tô Giang ống quần thượng cọ xát đi.

"Ta cho ngươi biết, ta nhưng không có lạp xưởng hun khói cho ngươi ăn." Tô Giang chỉ vào nó cảnh cáo nói.

"Meo ô!"

Tiểu bạch miêu tiếp lấy cọ, không biết vì cái gì, hắn giống như đặc biệt thân mật Tô Giang, mặc kệ Tô Giang như thế nào đuổi nó, đều không rời đi.

Tô Giang rất nhanh liền biết vấn đề ở chỗ nào.

Động vật thông linh!

Cái hệ thống này ban thưởng đê giai kỹ năng, Tô Giang lúc ấy còn nhả rãnh cái này kỹ năng không dùng đến.

Nhìn xem một mực meo ô meo ô tiểu bạch miêu, Tô Giang bó tay toàn tập.

Về sau chính mình nếu là đi đến sủng vật nhiều địa phương, không được toàn bộ hướng trên người ta cọ?

Thế là Tô Giang ngồi xổm xuống, ý đồ cùng nó giảng đạo lý.

"Ngươi đừng cọ ta, ta không có lạp xưởng hun khói, ngươi căn kia còn không có ăn xong sao?"

"Meo ô!" Không thể ăn.

"Ngươi đều thành mèo hoang, còn quản lạp xưởng hun khói có ăn ngon hay không?"

"Meo ô!" Mang ta về nhà.

"Mang ngươi về nhà là không thể nào, tiểu khu không để dưỡng sủng vật, mặc dù cũng không ít người vụng trộm dưỡng."

"Meo ô!" Ta mặc kệ, mang ta về nhà.

"Ta không phải nói cho ngươi......" Tô Giang nói được nửa câu, bỗng nhiên sửng sốt.

Ngọa tào!

Ta con mẹ nó như thế nào tại cùng một con mèo giao lưu?

Không đúng!

Ta con mẹ nó sao có thể nghe hiểu được nó meo ô ý tứ?

"Hệ thống, động vật thông linh còn có thể để ta cùng động vật ở giữa không chướng ngại giao lưu?"

【 đúng vậy! 】

"Ngưu bức!" Tô Giang nội tâm hô to một tiếng, đây là thật không hợp thói thường.

Nhìn xem tiểu bạch miêu còn tại cọ chính mình, Tô Giang bất đắc dĩ nói: "Được thôi, xem ở ngươi là cái thứ nhất cùng ta trao đổi động vật phân thượng, ta liền nuôi ngươi đi."

Nguyên bản Tô Giang không nguyện ý thu lưu hắn, chính là cảm thấy quá phiền phức, còn muốn chậm rãi dạy nó dạng này như thế.

Nhưng nếu có thể giao lưu, cái kia hẳn là liền tốt quản nhiều, Tô Giang nghĩ thầm.

"Meo ô!" Cám ơn chủ nhân.

"Đi thôi." Tô Giang sờ sờ tiểu bạch miêu đầu, đưa nó ôm mang về nhà.

Về đến nhà, Tô Giang ngay lập tức cho tiểu bạch miêu thanh tẩy một chút, so trước đó sạch sẽ nhiều.

"Meo ô!" Ta đói.

Tô Giang bất đắc dĩ, lật qua lật lại tủ lạnh, không có gì ăn, chỉ có lạp xưởng hun khói.

"Ừm, ăn cái này a." Tô Giang cây đuốc chân ruột lột ra, đặt ở trong mâm đưa cho tiểu bạch miêu.

Tiểu bạch miêu cúi đầu ăn một miếng.

"Meo ô!" Khó ăn.

"Ta đánh nổ ngươi đầu mèo ngươi tin hay không, đem ngươi mang về nhà còn chọn ba lấy bốn." Tô Giang hung dữ uy hiếp nói.

"Meo ô!" Thật xin lỗi.

Tiểu bạch miêu rất thức thời, hiển nhiên trải qua miêu miêu xã hội đánh tàn nhẫn, biết lạp xưởng hun khói kiếm không dễ.

Nhìn xem tiểu bạch miêu ăn lạp xưởng hun khói dáng vẻ, Tô Giang giật mình, lấy điện thoại di động ra chụp một tấm hình, phát cho An Nhu.

Tô Giang: "【 hình ảnh 】 "

Tô Giang: "Ta về đến nhà."

Không có qua mấy giây, An Nhu hồi phục liền tới.

An Nhu: "!"

An Nhu: "Thật đáng yêu con mèo nhỏ, ngươi nuôi sao?"

Tô Giang: "Không có, vừa mới dưới lầu nhặt."

An Nhu: "Lấy tên rồi sao?"

Tô Giang sững sờ, cúi đầu hỏi tiểu bạch miêu: "Ngươi có danh tự sao?"

Tiểu bạch miêu miệng nhai nuốt lấy lạp xưởng hun khói, ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tự hào.

"Meo ô meo ô meo ô!" Trên đường con mèo đều gọi ta Bưu ca.

"......"

Tô Giang trầm mặc, mặt không biểu tình đánh chữ: "Vô danh tự, còn không có lấy đâu, ngươi lấy một cái a."

Sau đó đợi mấy phút, An Nhu hẳn là nghĩ danh tự đi.

"Meo ô meo ô meo ô!" Chủ nhân, tên của ta êm tai a.

"Bưu ca đúng không, đợi lát nữa ta cho ngươi thay cái danh tự." Tô Giang tiếp chén nước qua loa nói.

"Meo ô!" Ta không đổi!

"Kháng nghị vô hiệu, nhất định phải đổi, nào có ngươi bộ dáng này gọi Bưu ca, đầu nào trên đường mèo cho ngươi lấy, các ngươi con mèo cũng có hắc đạo a?"

Không đợi tiểu bạch miêu trả lời, An Nhu tin tức, liền phát lại đây.

An Nhu: "Liền gọi Nicolas. Phú quý!"

An Nhu: "Nhũ danh liền gọi phú quý!"

"Phốc!" Tô Giang nhìn thấy An Nhu lấy danh tự, trong miệng nước trực tiếp phun tới.

Danh tự này lấy cũng không có ai.

Trên mặt đồng tình nhìn xem tiểu bạch miêu, a không, bây giờ phải gọi phú quý.

Ngươi bày ra như thế một cái lấy tên quỷ tài, ta cũng giúp không được ngươi.

Hắn ngồi xổm người xuống, cúi đầu cùng phú quý thương lượng: "Kia cái gì, chúng ta danh tự liền đổi thành cái kia, Nicolas. Phú quý, về sau liền bảo ngươi phú quý, thế nào?"

Tô Giang đều cảm giác có chút thật xin lỗi phú quý, danh tự này còn không bằng Bưu ca đâu.

"Meo ô?" ? ? ?

Phú quý đều mộng bức, danh tự này cái nào thiên tài nghĩ?

Không để ý đến phú quý kháng nghị, Tô Giang trực tiếp hồi phục An Nhu: "Nó đồng ý, thật vui vẻ."

An Nhu: "Thật sự? Quá tốt rồi!"

An Nhu: "Ta ngày mai tới nhà ngươi nhìn xem nó!"

Tô Giang: "Tốt."

Khóe miệng nổi lên mỉm cười, bỗng nhiên hắn lại thu được tin tức, lần này là Vương Tử Dương gửi tới.

Vương Tử Dương: "Lão Tô, minh Thiên Võng a năm liền tòa, phòng khách ta đặt trước tốt!"

Tô Giang: "Ngày mai không rảnh."

Về xong bốn chữ, Tô Giang tiện tay đem phú quý ném tới trên ghế sô pha: "Phú quý đêm nay ngươi ngủ ghế sô pha, đi tiểu cái gì đi nhà vệ sinh, chính là vừa rồi rửa cho ngươi tắm địa phương, dám tùy chỗ đại tiểu tiện, ta ngày mai liền đem ngươi ném ra."

"Meo ô!" Ta không muốn gọi phú quý.

Nó còn tại xoắn xuýt danh tự.

Lạch cạch!

Tô Giang đóng lại đèn, nhẹ nhàng nhảy đến giường lớn bên trên, chăn mền đắp một cái, ai cũng không thích.

Dù là ngày mai thế giới hủy diệt, hắn cũng chỉ muốn ngủ..