Chương 30: Không hợp thói thường sáng sớm

Chương 30: Không hợp thói thường sáng sớm

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tô Giang tỉnh.

Lần này không phải tự nhiên tỉnh, là bị đè tỉnh.

"Ai......" Tô Giang bất đắc dĩ mở mắt ra, phú quý đang ghé vào trên lồng ngực của hắn, hai cái móng vuốt nhỏ cùng một chỗ vừa rơi xuống, tại giẫm nãi.

"Meo ô!" Ta đói.

Phú quý gặp Tô Giang tỉnh, meo ô một tiếng, nhảy đến Tô Giang đầu bên cạnh.

Tô Giang cầm qua điện thoại xem xét, rạng sáng năm giờ.

"Ta thật nghĩ đánh nổ ngươi đầu mèo a phú quý." Tô Giang rời giường, mặt không biểu tình nắm chặt lên phú quý sau cái cổ.

Hắn quyết định về sau ngủ đều đóng cửa, không để cái này thối mèo chạy vào, quấy rầy chính mình ngủ.

Ngươi biết sinh viên ngủ nướng đến cỡ nào không dễ dàng sao?

Ngươi không biết!

Ngươi chỉ để ý ngươi phá lạp xưởng hun khói!

Mang theo một chút oán khí, Tô Giang đi đến tủ lạnh trước, đem còn lại mấy cây lạp xưởng hun khói một cái lấy ra, ném ở phú quý trước mặt.

"Tới, ăn, cho ta toàn bộ ăn xong!" Tô Giang hung ác nói.

Phú quý thấy thế, có chút sợ hãi rời xa lạp xưởng hun khói, có chút sợ sợ nhìn qua Tô Giang, vô cùng đáng thương kêu.

"Meo meo meo?" Đây là ta cuối cùng một bữa rồi sao?

Tô Giang đau khổ vỗ trán, hắn cũng là không hợp thói thường, cùng một cái ngốc mèo phân cao thấp.

Nhặt lên trong đó một cái ruột hun khói, chậm rãi lột ra, ném ở trong đĩa nhỏ, đưa cho phú quý.

"Ăn đi, tổ tông."

"Meo ô!" Cám ơn.

Còn trách có lễ phép.

Nếu tỉnh, Tô Giang cũng lười ngủ, dứt khoát pha ly cà phê, ngồi tại ban công bên cạnh uống.

Rạng sáng năm giờ nửa, trong phòng một con bạch miêu tại gặm lạp xưởng hun khói, Tô Giang tóc ngủ thành ổ gà, ngồi tại trên ban công nhìn ngoài cửa sổ vừa mới hơi sáng sắc trời, cảm giác có chút bi ai.

"Cuộc sống của mình như thế nào càng ngày càng không hợp thói thường......"

Tô Giang uống một ngụm cà phê, hắn không rõ là cái kia phân đoạn xảy ra vấn đề.

Chủ yếu là...... Hắn nhàm chán.

Hắn phát hiện hắn dậy sớm như thế, là thật tìm không thấy chuyện làm.

Bởi vì siêu phàm thân thể duyên cớ, hắn một khi tỉnh lại liền không có buồn ngủ.

Đã như vậy, vậy thì đã lâu mở một cái trò chơi a!

Tô Giang quyết định thật nhanh, bật máy tính lên, nguyên... A không, liên minh khởi động!

Nửa giờ sau.

Tô Giang nhìn chằm chằm trên màn hình hoàn toàn u ám, nhìn xem chính mình Yasuo số không đòn khiêng sáu chiến tích, hơi hơi thất thần.

Chính mình...... Biến đồ ăn rồi?

Ta bất quá mới mấy ngày không có đụng trò chơi, liền đồ ăn thành dạng này rồi sao?

Treo, đối diện nhất định mở!

Tô Giang không tin tà, lại mở một cái.

Chiến tích vẫn như cũ vô cùng thê thảm.

"Thảo! Hôm nay treo nhiều như vậy?"

Lại mở một cái......

Đã từng có người nói qua, lịch sử mặc dù sẽ không tái diễn, nhưng có tương tự giai điệu.

Tô Giang dùng thực tiễn chứng minh câu nói này, hắn mặc dù mỗi thanh chiến tích cũng khác nhau, nhưng đều là giống nhau vô cùng thê thảm.

"Đồ ăn cũng đừng chơi."

Nhìn xem đồng đội trào phúng, Tô Giang hồn bay phách lạc, chính mình đến tột cùng là thế nào.

Chẳng lẽ thu hoạch được hệ thống đại giới, chính là mất đi ta vẫn lấy làm kiêu ngạo trò chơi thiên phú sao?

Trên thực tế, Tô Giang nào có cái gì trò chơi thiên phú, chơi lâu như vậy đều vẫn là hoàng kim đẳng cấp, cũng liền so Vương Tử Dương thao tác mạnh một điểm.

Bất tri bất giác, Tô Giang một mực chơi đến giữa trưa, a không, là một mực thua đến giữa trưa.

Lúc này, hắn thu được An Nhu gửi tới tin tức.

"Ta một lát đi chỗ ngươi nhìn phú quý, đem ngươi bảng số phòng phát cho ta."

Tô Giang rất nhanh liền đem bảng số phòng cùng cụ thể địa chỉ phát cho An Nhu, sau đó quả quyết đóng lại trò chơi.

Rác rưởi trò chơi, cẩu đều không chơi.

Bây giờ, An gia.

An Minh Kiệt nhìn xem An Nhu từ trên lầu sốt ruột bận bịu hoảng chạy xuống, mặc quần jean, trên tay cầm lấy một bộ màu trắng áo khoác.

"Nhu Nhu, ăn cơm......"

"Ca ta không ăn a, ta đi Tô Giang chỗ ấy!"

Sau đó, An Nhu cũng không quay đầu lại cùng sửng sốt An Minh Kiệt phất phất tay, chạy chậm đến ra cửa.

An Minh Kiệt: "? ? ?"

Hắn cảm thấy một trận bi ai, muội muội của mình, thật sự thay đổi, bắt đầu đối với mình không thèm để ý.

An Minh Kiệt bây giờ có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn không hiểu muốn đánh Tô Giang một trận.

An Nhu tiến vào trong xe, ngồi ở ghế sau tại chính mình túi sách nhỏ bên trong lục lọi, xuất ra một mặt cái gương nhỏ đối với mình chiếu chiếu.

"A Tả a phải, ta hôm nay đẹp không?" An Nhu đối phía trước hai vị bảo tiêu nói.

Đúng vậy, bọn hắn rốt cục có danh tự, gọi A Tả cùng a phải.

"Tiểu thư, ngươi mỗi ngày đều rất dễ nhìn." Tay lái phụ bên trên, a phải cười trả lời, khắp khuôn mặt là cưng chiều.

Hắn lời này cũng không phải qua loa, An Nhu xác thực thiên sinh lệ chất, ngày thường rất ít trang điểm, dù là có cũng là đạm trang.

Cứ như vậy cũng bị lớp học những người kia định giá ban hoa, thậm chí nếu như An Nhu lại cao điệu một điểm, hệ hoa cũng không đáng kể.

Nghe nói như thế, An Nhu hài lòng cười cười, bình phục một chút tâm tình kích động, đây là hắn lần thứ nhất đi Tô Giang nhà, có chút hưng phấn.

"Không biết nhà hắn lớn không lớn, là cái dạng gì, có thể hay không rất loạn......" An Nhu ở trong nội tâm tưởng tượng lấy Tô Giang trong phòng dáng vẻ.

Hắn cảm thấy Tô Giang có thể sẽ cùng những nam sinh khác một dạng, trong phòng rất loạn, bít tất khắp nơi ném loạn.

Trên thực tế cũng không phải là như thế, Tô Giang một người ở bên ngoài ở còn có một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là hắn có một chút Tiểu Khiết đam mê.

Mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng tốt xấu cơ bản nhất sạch sẽ sạch sẽ là có thể bảo trì.

Nghe nói trọ ở trường sinh bên trong, luôn có một chút không làm người đem bít tất đồ lót ném công cộng trong máy giặt quần áo giặt, Tô Giang chỉ là nghe tới liền rùng mình, hận không thể đem những người này ném vào trong máy giặt quần áo giặt rớt được rồi.

Một bên khác, Tô Giang bây giờ đang tại người đối diện bên trong tiến hành tổng vệ sinh.

"Phú quý nha, ta nói với ngươi, chờ một lúc sẽ có một cái nữ hài tử muốn tới, ngươi phải nhớ kỹ không cho phép hung nàng, cho ta giả bộ đáng yêu một điểm."

Tô Giang một bên lê đất, vừa hướng phú quý dặn dò.

"Còn có, ngươi sẽ lộn ngược ra sau sao?"

"Meo ô?" Ta hẳn là sẽ sao?

"Được rồi, sẽ không cũng được, về sau chậm rãi học."

Phú quý ghé vào trên ban công, ngáp một cái, hai cái mắt mèo phức tạp nhìn chằm chằm Tô Giang.

Nó cảm thấy mình cái chủ nhân này, giống như có chút bệnh nặng.

Trạng thái tinh thần cùng chính mình trước kia nhìn thấy rất nhiều nhân loại, cũng khác nhau, ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Tô Giang từ trên xuống dưới đều phun một chút thuốc làm sạch không khí, hắn cho tới bây giờ không có cảm thấy mình nhà thế mà còn có thể như vậy sạch sẽ.

Thừa dịp còn có chút thời gian, tranh thủ thời gian tắm rửa, đem chính mình đầu ổ gà xử lý.

Vừa rảo bước tiến lên phòng tắm, Tô Giang lại lui đi ra, nhìn xem trên ban công lười biếng phú quý, hơi chút suy nghĩ, sau đó chạy tới một cái quơ lấy tiểu bạch miêu đi vào phòng tắm.

"Ngươi cũng cùng theo tẩy, đừng đem vi khuẩn cọ nhân gia trên người."

"Meo ô?" Ta hôm qua không phải mới tẩy sao?

"Meo ô!" Mà lại trên người ta không có vi khuẩn!

"Đừng nói nhảm, để ngươi tẩy liền tẩy!"

Thế là, phú quý đi tới Tô Giang nhà không đến hai mươi bốn giờ thời gian bên trong, bị ép tẩy hai lần tắm.

Tô Giang cầm máy sấy cho nó thổi mao, phú quý một mặt sinh không thể luyến.

Được rồi, hủy diệt a.

Sớm biết liền không cùng kẻ ngu này chủ nhân về nhà.

"Leng keng!" Chuông cửa vang lên, Tô Giang mặt mày vẩy một cái, tới còn rất nhanh.

"Tới rồi!" Buông xuống máy sấy, Tô Giang vừa nói, vừa đi đến cạnh cửa mở cửa.

"Hoan nghênh...... Ngạch."

Tô Giang sửng sốt một chút, nhìn qua cửa ra vào hai đạo vẻ mặt tươi cười thân ảnh, cả người đều không xong, quát to một tiếng.

"Cha mẹ? !".