Chương 31: Thật gặp gia trưởng

Chương 31: Thật gặp gia trưởng

"Kinh hỉ hay không! Ngoài ý muốn hay không!"

Tô ba Tô mụ đứng tới cửa ra vào, một mặt vui vẻ nhìn xem nhi tử, hiếm thấy bọn họ chạy tới thăm hỏi Tô Giang, trong lòng bọn họ, Tô Giang nhất định cảm động đến rơi nước mắt, vô cùng kích động.

Mặc dù bọn hắn chỉ là tiện đường tới đây ghé thăm Tô Giang.

Nhưng mà đây cũng là một phần tình không phải, huống chi bọn hắn còn cho Tô Giang mua quả ướp lạnh, cỡ nào làm cho người ao ước thân tình.

Tô Giang nhìn thấy Tô ba Tô mụ một khắc này, cả người cứng tại tại chỗ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Muốn xong!

"Ngươi nhìn đứa nhỏ này, cao hứng hỏng, cũng không biết để chúng ta đi vào." Tô mụ nở nụ cười, không đợi Tô Giang phản ứng kịp, trực tiếp mang theo Tô ba rảo bước tiến lên trong nhà.

"Không phải, mẹ......" Tô Giang há to miệng, không biết nói thế nào, đành phải trước đóng cửa, nghĩ biện pháp tại An Nhu trước khi đến, đem này hai đại thần đưa tiễn.

Đóng cửa lại, Tô Giang chật vật liên lụy ra một vệt ý cười: "Cha mẹ, các ngươi làm sao tới rồi?"

"Chúng ta đặc biệt tới thăm ngươi, ngươi còn không cao hứng nha?"

Tô mụ một bên nhìn chung quanh vừa nói, Tô ba trực tiếp đi đến máy đun nước bên cạnh, cầm lấy lá trà phối hợp bắt đầu pha trà.

Tô Giang khóe miệng co giật, các ngươi có thể đặc biệt đến xem ta mới là lạ, từ khi ta lên đại học về sau, hai người các ngươi ước gì đi hưởng thụ thế giới hai người, nơi nào lo lắng ta?

"Nói thật với ngươi a, ta cùng mẹ ngươi dự định đi Kinh Thành dạo chơi, muốn đi máy bay, cho nên liền tiện đường tới ngươi nhìn chỗ này một chút." Tô ba ngâm trà, lại nói: "Ngươi trà này mùi thơm ta nghe như thế nào không đúng lắm a? Đổi qua?"

Tô Giang bất đắc dĩ vỗ trán: "Không đổi, chính ngươi khẩu vị thay đổi a."

Ngươi lần trước tới ta này uống trà đều bao lâu trước kia rồi?

Uổng cho ngươi còn có thể nhớ rõ trà để chỗ nào.

Bây giờ, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy mèo kêu, phú quý từ phòng tắm chậm rãi đi tới, có chút u oán nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Meo ô!" Lông của ta còn không có thổi khô.

A

Tô mụ vừa nhìn thấy cái này màu trắng lông xù mèo con, trong mắt lập tức loé lên ngạc nhiên quang mang, chạy chậm đến tiến lên, ngồi xổm người xuống, ôn nhu đem phú quý bế lên.

"Ngươi tiểu tử này như thế nào đột nhiên dưỡng mèo rồi? Này mèo con cũng quá đáng yêu đi!" Tô mụ vừa nói, một bên đem phú quý đặt ở trên gương mặt của mình, dùng sức cọ.

Phú quý nhớ tới vừa mới Tô Giang nói lời, có nữ nhân loại muốn tới, không thể hung, muốn chứa đáng yêu!

Thế là, nó hai cái móng vuốt nhẹ nhàng mà tới lui, trừng mắt một đôi vô tội mắt mèo, đáng thương kêu, phảng phất tại hướng Tô mụ nũng nịu.

"Meo ô!" Chủ nhân, ta biểu hiện tốt a?

"Meo ô!" Nhìn ta mê chết nàng!

Ngu xuẩn mèo! ! !

Tô Giang nhìn qua nhà mình lão mụ đối phú quý yêu thích không buông tay, lão ba lại một mặt hài lòng ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, Tô Giang một mặt tuyệt vọng che mặt.

Xong, lần này toàn bộ lộn xộn, trong thời gian ngắn này hai khẳng định đi không được.

Hắn sớm tại ngay lập tức cho An Nhu phát tin tức, để nàng trước đừng tới, nhưng mà An Nhu chậm chạp không có về hắn, Tô Giang đoán chừng là điện thoại của nàng thả trong bọc, không thấy được tin tức.

Còn có cơ hội, Tô Giang ôm một tia hi vọng cuối cùng hỏi: "Mẹ, các ngươi mấy điểm máy bay?"

"Hai giờ chiều, làm sao vậy?" Tô mụ ôm tiểu bạch miêu ngồi tại Tô ba bên cạnh, cũng không quay đầu lại mà nói.

Tô Giang lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, bây giờ 12h30, có cơ hội!

"Vậy các ngươi còn không nắm chặt, hiện tại cũng 12h30, lên máy bay muốn sớm nửa giờ xét vé!"

Tô Giang khoa trương nói: "Ta bên này rất tốt, không cần các ngươi nhọc lòng, đừng chậm trễ các ngươi lên máy bay, đến không được Kinh Thành vậy thì không xong nha!"

"Ai nha, tiểu tử ngươi không cần như thế bối rối." Tô ba bình tĩnh nhấp một ngụm trà, cầm điều khiển từ xa mở ti vi.

"Ta cùng mẹ ngươi còn có thể không biết an bài thời gian sao."

"Chúng ta máy bay là xế chiều ngày mai hai điểm, đêm nay chúng ta ở phụ cận khách sạn, ngươi nha cũng đừng nhọc lòng."

Tô Giang nghe vậy, cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

Ngày mai hai giờ chiều?

Cái kia xong, cái kia không có việc gì.

Tô Giang hít sâu một hơi, vô lực ngồi ở trên ghế sa lon, hắn từ bỏ giãy dụa.

Hắn tâm thật mệt mỏi, thế giới hủy diệt a.

Bây giờ hi vọng cuối cùng, chính là An Nhu có thể nhìn thấy mình tin tức, đừng đến.

Lại đến ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ.

Nhưng mà, tựa hồ vận mệnh chính là vì đùa bỡn Tô Giang, một giây sau chuông cửa vang lên, An Nhu âm thanh xuyên thấu qua môn truyền vào trong phòng.

"Lưu manh Tô Giang ta tới rồi, mau mở cửa cho ta!"

Này một hô không sao, Tô ba Tô mụ lập tức ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua cửa ra vào, sau đó lại nhìn Tô Giang.

Hai già biểu lộ từ kinh ngạc, dần dần chuyển biến làm không thể ngăn chặn nụ cười, ánh mắt bên trong ý nghĩ bại lộ không thể nghi ngờ, có dưa ăn!

Tô Giang biết, lần này thật sự xong.

Hắn từ bỏ giãy dụa, đứng dậy, phảng phất cái xác không hồn đồng dạng mở cửa.

"Như thế nào chậm như vậy? Phú quý đâu?"

An Nhu nho nhỏ trách cứ một chút, sau đó nhanh nhẹn mà từ Tô Giang một bên nhẹ nhàng lách vào trong phòng, hoàn toàn không có lưu ý đến Tô Giang trên mặt biểu lộ, bởi vì nàng đã không kịp chờ đợi muốn nhìn xem Tô Giang nhà là cái dạng gì.

"Nhà ngươi còn rất sạch sẽ......" An Nhu tràn đầy phấn khởi mà ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên nói được nửa câu im bặt mà dừng.

Tầm mắt của nàng trong lúc vô tình đảo qua phòng khách ghế sô pha hai thân ảnh, đầu tức khắc đứng máy.

Tô Giang không phải một người ở sao? Như thế nào còn có người khác, mà lại nhìn qua một bộ trưởng bối bộ dáng.

"Này, hai vị này sẽ không là......" An Nhu đầu nhỏ máy móc vậy mà ngoặt về phía Tô Giang, nàng mỹ lệ trong ánh mắt bây giờ tràn ngập kinh ngạc, âm thanh run rẩy đến cơ hồ nghe không được.

Tuyệt đối đừng là Tô Giang ba ba mụ mụ nha!

Vậy nàng sẽ muốn chết!

Nàng vừa mới tại cửa ra vào còn gọi Tô Giang lưu manh ấy nhỉ.

Tô Giang không có cách, kiên trì giới thiệu nói: "Ngạch, như ngươi nhìn thấy, đây là cha mẹ ta."

Sau đó, hắn chuyển hướng phụ mẫu, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng nụ cười, nhẹ giọng giới thiệu nói: "Cha mẹ, đây là An Nhu, nàng là của ta...... Ân, hảo bằng hữu."

"Thúc, thúc thúc a di tốt!" An Nhu sắc mặt nháy mắt đỏ bừng lên, phảng phất quả táo chín đồng dạng, đầu nhỏ thật sâu thấp xuống, cơ hồ muốn vùi vào trước ngực, hai tay siết thật chặt góc áo.

Hỗn đản Tô Giang! Đồ đần Tô Giang! Đồ lưu manh Tô Giang!

Có trưởng bối ở nhà ngươi như thế nào không nói cho ta nha, bây giờ nên làm gì nha!

"Meo ô?"

Phú quý tại Tô mụ trong ngực, nghi ngờ nhìn quanh, nó cảm giác bầu không khí có chút không đúng, giống như nó xử lý chuyện sai.

Ngay sau đó nó lại tiếp tục nằm xuống, này cùng nó lại có quan hệ gì đâu?

Nó bất quá là một con mèo thôi.

"Ai ai ai, chào ngươi chào ngươi, nhanh ngồi nhanh ngồi!"

Tô ba Tô mụ lập tức nhiệt tình đứng dậy, thân thiết lôi kéo tay của nàng, đem nàng dẫn đạo đến trên ghế sô pha ngồi xuống.

Phú quý bị Tô mụ ném sang một bên, tiểu bạch miêu không quan trọng, duỗi lưng một cái, tìm một chỗ tiếp tục nằm.

Tô mụ ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi An Nhu, trong mắt của nàng lóe ra ý cười, phảng phất phát hiện bảo bối gì đồng dạng.

Thật xinh đẹp nữ hài, thật là hoàn mỹ dáng người!

Còn phải là con trai mình, buồn bực không lên tiếng liền làm đại sự!

Khó trách trước đó một mực thúc giục chúng ta đi, nguyên lai là kim ốc tàng kiều!

Tô mụ ánh mắt có chút đắc ý nhìn sang Tô Giang, bị ta bắt được đi.

Lão nương hôm nay tới thăm ngươi thật đúng là tới đúng rồi!

Tô ba cũng là vụng trộm cho Tô Giang giơ ngón tay cái lên, Tô Giang nhắm mắt lại không muốn đi nhìn.

"An Nhu... Thật là dễ nghe danh tự đâu!" Tô mụ mỉm cười, trong thanh âm tràn ngập ôn nhu.

"A, a di ngài bảo ta Nhu Nhu là được." An Nhu đỏ mặt, âm thanh khẽ run mà đáp lại.

"Nhu Nhu a, nghe càng thân thiết hơn." Tô mụ nụ cười càng thêm xán lạn, nàng hỏi tiếp, "Ngươi ngày thường thường xuyên đến Tô Giang nơi này chơi sao?"

An Nhu nghe xong vấn đề này, trong lòng lập tức khẩn trương lên, sợ bị hiểu lầm thành thường xuyên xuất nhập Tô Giang nhà khách quen.

Nàng vội vàng khoát tay giải thích nói: "Không! Không có, a di, ta hôm nay là lần đầu tiên tới." Trong giọng nói mang theo một tia vội vàng, sợ bị Tô mụ hiểu lầm.

Nói xong, An Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Tô Giang, ánh mắt bên trong toát ra một loại xin giúp đỡ thần sắc.

Tô Giang không khỏi có chút đau lòng, hắn cảm giác An Nhu vở vụn thật nhanh rơi mất.

Thế là vội vàng đem sự tình cùng lão mụ giải thích rõ ràng..