Chương 32: Nữ nhân này loại quá hung tàn

Chương 32: Nữ nhân này loại quá hung tàn

Mấy phút đồng hồ sau, Tô mụ một mặt hồ nghi nhìn con mình.

"Ngươi nói là, các ngươi vừa tiếp xúc không lâu?"

"Không sai!"

"Sau đó tối hôm qua trùng hợp nhặt được cái này tiểu bạch miêu?"

Đúng

"Sau đó nhân gia Nhu Nhu hôm nay liền chạy tới nhìn cái này tiểu bạch miêu?"

"...... Là như thế này." Tô Giang ngữ khí yếu dần, có chút không tự tin.

Từ một loại nào đó trên phương diện tới nói, đây quả thật là rất khó làm cho người tin phục.

Mà lại Tô Giang biến mất rất nhiều thứ, tỉ như hắc đạo gia tộc sự tình, đương nhiên còn có thổ lộ chuyện.

Trước đó chính mình hướng An Nhu thổ lộ sự tình, lão Trương đã gọi điện thoại nói cho phụ mẫu.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết thổ lộ đối tượng chính là An Nhu.

Nếu là chuyện này để bọn hắn biết, cái kia Tô Giang thật không cần sống, sẽ bị hai lão chế giễu cả một đời.

An Nhu gặp Tô mụ có chút không tin, vội vàng nói: "A di, thật sự, ta thật sự cũng chỉ là đến xem phú quý."

"Phú quý?"

"Meo ô?" Ai kêu ta?

"Ngạch... Chính là mèo."

Tô mụ giờ mới hiểu được, nguyên lai này tiểu bạch miêu gọi phú quý?

Bất quá này không trọng yếu, trọng yếu chính là An Nhu.

Tô mụ trên mặt ý cười: "Nhu Nhu đều nói như vậy, ta đương nhiên tin tưởng."

Tô ba ngồi ở một bên không nói gì, nghiêng mắt nhìn Tô Giang, âm thầm tán thưởng.

Không hổ là nhi tử ta, lúc này mới vừa tiếp xúc không lâu, liền biết nhặt con mèo tới dụ hoặc nữ hài, thật đúng là để tiểu tử này đem người ta lừa gạt vào nhà.

Tô Giang đáp lễ hắn một cái liếc mắt, ta nhưng không có cái kia tâm tư, đơn thuần là ưa thích dưỡng con mèo nhỏ thôi.

"Nhu Nhu a, ngươi là Giang Đô người địa phương sao?"

"Người trong nhà cũng ở chỗ này sao? Là làm cái gì?"

"Ngày thường học tập áp lực lớn không lớn nha? Tô Giang tiểu tử này có hay không khi dễ qua ngươi?"

"......"

Tô mụ blah blah hỏi một đống lớn vấn đề, đem An Nhu đều cho hỏi ngốc, nàng nên trả lời trước cái kia?

Tô ba thấy thế nhẹ nhàng đá Tô mụ một cước, để nàng thu liễm điểm, chớ dọa nhân gia.

Tô mụ cũng ý thức được chính mình có chút hưng phấn, vội vàng cười nói: "Ai nha, Nhu Nhu ngươi đừng sợ a, a di chỉ là có chút kích động, dù sao cho tới bây giờ không có trông thấy Tô Giang bên người xuất hiện qua nữ hài tử."

An Nhu nghe xong lời này, con mắt sáng tỏ mấy phần, Tô Giang bên người chưa từng có cái khác nữ sinh?

Vậy mình chẳng phải là cái thứ nhất?

An Nhu tâm tình khá hơn, cũng không còn giống vừa mới khẩn trương như vậy.

Bất quá Tô mụ vấn đề nàng lại là khó khăn, một phương diện nàng không biết sự tình trong nhà có thể hay không nói, một phương diện khác nàng lại không muốn lừa gạt Tô Giang ba ba mụ mụ.

Tô Giang nhìn ra An Nhu xoắn xuýt, vội vàng chạy đến Tô ba bên tai thấp giọng nói: "Cha, mau đem mẹ ta mang đi."

Tô ba nghi ngờ nhìn hắn một cái, Tô Giang quản không được nhiều như vậy, nói thẳng: "Không giúp ta, ta liền nói cho lão mụ ngươi tàng tư tiền thuê nhà địa phương!"

Ngọa tào!

Tô ba nghe vậy giật mình, cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô mụ liếc mắt một cái, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi làm sao lại biết ta tàng tư tiền thuê nhà?"

"Nói nhảm, ta là nhi tử ngươi ta còn có thể không biết ngươi? Ta liền ngươi giấu bao nhiêu đều biết!" Dứt lời, Tô Giang chậm rãi duỗi ra hai ngón tay.

Tô ba xem xét này hai ngón tay, ứa ra mồ hôi lạnh, tiểu tử này thế mà thật biết.

Không có khả năng a, ta giấu nghiêm mật như vậy, tiểu tử này lại không thường xuyên về nhà, làm sao có thể biết đâu?

Bất quá bây giờ quản không được nhiều như vậy, chuyện trọng yếu hơn nữa, cũng so ra kém tiền để dành của mình.

Thế là Tô ba nhẹ nhàng tằng hắng một cái, lôi kéo Tô mụ nói: "Ai, ta vừa rồi tiếp vào tỷ ta điện thoại, nói muốn thỉnh chúng ta ăn cơm, để ta mau chóng tới đâu."

Tô mụ hồ nghi nhìn hắn: "Ngươi chừng nào thì nghe điện thoại, ta như thế nào không biết?"

"Liền trước đó ngươi không có ở đây thời điểm, ta còn có thể gạt ngươi sao!"

"Vậy thì thật là tốt, để Tô Giang cùng Nhu Nhu cùng một chỗ đi thôi?" Nói xong, Tô mụ lại quay đầu nhìn về An Nhu: "Nhu Nhu, ngươi hôm nay có rảnh rỗi không?"

"Ách, a?" An Nhu xin giúp đỡ nhìn xem Tô Giang, ta là nên có rảnh hay là nên không rảnh nha?

"Kia cái gì, mẹ." Tô Giang vội vàng nói: "Ta một lát cùng An Nhu ra ngoài có chuyện gì, muốn giúp phú quý mua cát mèo cái gì."

Nói xong, hắn còn hướng An Nhu làm cái nháy mắt: "Đúng không An Nhu?"

"...... Đúng!" An Nhu lập tức hiểu ý, quay đầu cùng Tô mụ giải thích nói: "A di, ta đều cùng người ta cửa hàng thú cưng hẹn xong, một hồi liền đi."

"Vậy sao......" Tô mụ nghe vậy có chút thất vọng, nàng là thật không nỡ An Nhu như thế cái cô nương xinh đẹp, còn muốn nhiều tâm sự đâu.

"Ai nha ngươi cũng đừng quấy rầy nhân gia, chúng ta ngày mai liền xuất phát, còn phải trở về dọn dẹp một chút đâu."

Tô ba thấy thế cảm giác không sai biệt lắm, bổ sung một kích cuối cùng, kéo lên Tô mụ đứng dậy liền hướng bên ngoài đi.

"Ai ngươi làm gì gấp gáp như vậy, ta bao còn không có cầm đâu."

"Mẹ, bao ở đây!" Tô Giang mau đem bao đưa tới, mặt mũi tràn đầy lấy lòng.

Tô mụ cầm qua túi xách, trừng này hai phụ tử liếc mắt một cái, sau đó cùng An Nhu cười nói: "Nhu Nhu, lần sau chúng ta trò chuyện tiếp a, a di liền đi trước a!"

"Ân ân tốt, a di gặp lại." An Nhu nhu thuận đứng lên cùng Tô mụ cáo biệt, thay đổi ngày xưa đại tiểu thư diễn xuất.

"Tô Giang, ngươi nhớ rõ mang Nhu Nhu đi ăn đồ ăn ngon, đừng keo kiệt, không cho phép khi dễ Nhu Nhu!" Tô mụ trước khi đi dặn dò.

"Vâng vâng vâng, ta biết!" Tô Giang liên tục không ngừng gật đầu, hắn thật sợ nhà mình lão mụ lưu lại lảm nhảm việc nhà.

Một khi lải nhải đứng lên liền không xong, Tô Giang cho tới bây giờ đều không nghe lọt tai qua.

Có câu nói rất hay, trưởng bối lải nhải tựa như một bát thuốc hay, có thể uống xong đi, ít nhiều có chút bệnh nặng.

"Đi a!"

Lạch cạch!

Vừa đóng cửa, Tô Giang rốt cục nhẹ nhàng thở ra, đến nỗi Tô ba muốn làm sao che lấp, vậy thì không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cũng không biết Tô ba nói điện thoại là thật hay là giả, dù sao tử đạo hữu bất tử bần đạo, hai người bọn họ phụ tử dù sao cũng phải sống một cái a.

Xác nhận Tô Giang phụ mẫu đều đi về sau, An Nhu lúc này mới lộ ra một mặt hung tướng, cái gì đều không để ý, chạy đến Tô Giang trước mặt, nhảy dựng lên chính là giẫm.

Một bên giẫm một bên đỏ mặt mắng lấy.

"Tô Giang ngươi tên hỗn đản!"

"Thúc thúc a di tại này, ngươi vì cái gì không nói trước nói với ta!"

"Hại ta mất mặt, còn kém chút bị hiểu lầm, ngươi chính là cố ý nghĩ trêu cợt ta!"

"Ta giẫm chết ngươi!"

Có trời mới biết nàng này mười mấy phút là thế nào lại đây, nàng cảm giác nàng sắp nát.

Tất cả oán khí giờ khắc này toàn bộ bạo phát đi ra.

Tô Giang vội vàng không kịp chuẩn bị bị giẫm mấy chân, vội vàng né tránh, nhanh chóng nói: "Chính ngươi không nhìn điện thoại tin tức trách ta?"

"Ngươi còn dám giảo biện!"

"Không phải, ngươi không tin ngươi nhìn điện thoại, ta cho ngươi phát tin tức!"

"Ta không nhìn!"

An Nhu nhúng tay bóp lấy Tô Giang eo, dù sao nàng chính là muốn đem nộ khí phát tiết ra ngoài.

Tiểu bạch miêu phú quý xa xa trốn ở trên bệ cửa sổ, co lại thành một đoàn run lẩy bẩy, móng vuốt nhỏ che mắt, từ trảo trong khe nhìn lén.

Nữ nhân này loại quá hung tàn, vậy mà đánh cho chủ nhân không dám đánh trả.

Về sau bản miêu meo tuyệt đối không thể chọc giận nàng!.