Chương 33: Thu Na sủng vật vật dụng điếm

Chương 33: Thu Na sủng vật vật dụng điếm

Mấy phút đồng hồ sau, An Nhu ngồi ở trên ghế sa lon, cười hì hì xoa nắn tiểu bạch miêu phú quý, hiển nhiên khí đã tiêu tan.

Tô Giang đứng ở một bên xoa eo không ngừng hút hơi lạnh, nơi đó bị An Nhu bóp đến thanh một mảnh tím một mảnh.

Tiểu nha đầu này hạ thủ là thật hung ác, một điểm lực không có lưu.

Nếu không có siêu phàm thân thể cái này kỹ năng tồn tại, vì chính mình tăng cường không ít tố chất thân thể, Tô Giang cũng hoài nghi An Nhu có thể bóp khối tiếp theo thịt tới.

Phú quý ghé vào An Nhu trong ngực, thành thành thật thật, không dám lỗ mãng.

Dù là trước đó kháng cự phú quý cái tên này, bây giờ cũng là An Nhu gọi một lần, nó nhu thuận đáp ứng một lần.

Người thức thời vì mèo kiệt.

Cái nhà này ai địa vị thấp nhất hắn không biết, nhưng cao nhất đã rất rõ ràng.

Nó không nịnh bợ An Nhu, đi nịnh bợ Tô Giang?

Đừng làm rộn lão Thiết, ta mèo còn sống không có qua đủ đâu.

"Tô Giang, ngươi uy phú quý ăn đồ ăn cho mèo rồi sao?" An Nhu nhìn xem phú quý có chút thân thể gầy nhỏ, không khỏi một trận đau lòng nói.

"Meo ô!" Ta muốn ăn đồ ăn cho mèo!

Phú quý nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nó đã ăn đủ lạp xưởng hun khói, nó lang thang thời điểm, đã chán ăn.

Tô Giang trừng phú quý liếc mắt một cái, bất đắc dĩ nói: "Không có đồ ăn cho mèo, nó buổi sáng mới ăn một cái ruột hun khói."

"Như vậy sao được, phú quý nhỏ như vậy, còn tại lớn thân thể đâu!" An Nhu nghe xong không vui lòng.

"Meo, meo meo!" Chính là, ta còn tại lớn thân thể!

Tô Giang thở dài: "Cái kia... Chúng ta đi ra cửa mua?"

Thế là, Tô Giang thu thập một chút, cùng An Nhu đi ra ngoài, đi cho phú quý mua chút mèo vật dụng.

"Phú quý, ngươi ở nhà ngoan ngoãn chờ chúng ta nha!"

Trước khi đi, An Nhu còn vuốt ve phú quý mèo con đầu, ôn nhu nói.

"Meo ô!" Nhớ rõ mua đồ ăn cho mèo nha!

Tô Giang khóe miệng co giật, hắn không thể tin được trước mặt như thế một cái dịu dàng động lòng người An Nhu, vừa mới thế mà lại bạo lực như vậy.

An Minh Kiệt ngày thường cũng là cùng chính mình một dạng sao?

Đem phú quý một người, a không, một con mèo ném ở trong nhà, hai người đi ra ngoài.

"Ta có người tỷ tỷ chính là mở sủng vật vật dụng điếm, chúng ta đi nơi đó!" An Nhu đề nghị.

Tô Giang gật gật đầu, đi cái nào với hắn mà nói cũng không đáng kể, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Hai người đi ra tiểu khu, đứng tại bên lề đường, dậm chân.

Sau đó Tô Giang nhìn chằm chằm An Nhu, An Nhu nhìn xem Tô Giang.

"Nhìn, nhìn ta làm gì, đón xe nha!" An Nhu bị nhìn thấy có chút khô nóng, gắt giọng.

"Đón xe?" Tô Giang mặt bên trên hiện ra một tia không hiểu, "Đánh xe gì, ngươi cái kia hai bảo tiêu đâu? Chúng ta chẳng lẽ không phải hẳn là ngồi nhà ngươi xe đi ra ngoài sao?"

Ta đều cùng ngươi gia tộc này đại tiểu thư cùng một chỗ đi ra ngoài, ta còn cần chính mình đón xe?

"Ngươi nói a Tả cùng a Hữu nha, bọn hắn tiễn đưa ta lại đây liền trở về nha."

"Trở về rồi? Vậy ngươi bây giờ chỉ có một người?"

"Đúng thế, ngươi như thế nào một mặt kinh ngạc dáng vẻ?" An Nhu có chút không hiểu nhìn xem Tô Giang.

"Ta......" Tô Giang có chút nghẹn lời, "Không phải, người nào tới bảo hộ ngươi an toàn?"

"Không phải ngươi nói nha, ta càng không thèm để ý an toàn của mình, bọn hắn lại càng không dám động thủ với ta."

Nàng dừng một chút, lại bổ sung: "Mà lại anh của ta nói, có ngươi tại liền không cần bảo tiêu."

Mặc dù hắn cũng không biết An Minh Kiệt vì cái gì nói như vậy, nhưng hắn vẫn tin tưởng nhà mình ca ca.

Tô Giang khóe mắt co quắp, đại gia ngươi An Minh Kiệt.

Thật cầm lão tử làm ngươi An gia tay chân rồi?

Không có cách, Tô Giang phất tay đón xe taxi, An Nhu lên xe nói cho tài xế địa chỉ, xuất phát tiến về An Nhu nói tới sủng vật vật dụng điếm.

Sau mười mấy phút, hai người xuống xe, Tô Giang đi theo An Nhu trên đường đi tới, đảo mắt liền đến một nhà sủng vật vật dụng điếm cửa ra vào.

An Nhu động tác thành thạo đi hướng cái kia phiến nửa đậy môn, theo môn kẹt kẹt âm thanh, nàng bước vào trong tiệm, âm thanh thanh thúy vang lên: "Thu Na tỷ, ta tới rồi!"

Thu Na nguyên bản ngồi tại sau quầy, đắm chìm tại phim truyền hình thế giới bên trong, nghe tới An Nhu âm thanh sau nháy mắt ngẩng đầu.

Nhanh chóng đứng người lên, trên mặt tràn đầy nụ cười vui mừng, nhìn về phía cửa ra vào: "Tiểu An Nhu! Ngươi hôm nay như thế nào có rảnh lại đây? Thật sự là khách quý ít gặp......"

Nhưng mà, tiếng nói của nàng đang nói đến một nửa lúc đột nhiên dừng lại, con mắt trừng to lớn, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Ngọa tào!

Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!

Lão nương nhìn thấy cái gì? An Nhu sau lưng, vậy mà đi theo một cái dương quang suất khí tiểu nam sinh?

Cái kia không gần nam sắc An Nhu, thế mà mang nam sinh tới nàng trong tiệm!

An Nhu đến gần, một mặt kỳ quái nói: "Thu Na tỷ, ngươi đây là biểu tình gì a?"

"Như thế nào một bộ nhìn thấy quỷ dáng vẻ?"

Tô Giang đi theo An Nhu đằng sau, hiếu kì nhìn chung quanh, hắn còn là lần đầu tiên tới sủng vật vật dụng điếm, thật nhiều đồ vật hắn đều chưa thấy qua.

Hắn chú ý tới Thu Na đang dùng ánh mắt khác thường đánh giá chính mình, theo lễ phép, Tô Giang khẽ khom người: "Ngươi tốt, ta gọi Tô Giang."

"A? A! Chào ngươi chào ngươi!" Thu Na cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, con mắt tại Tô Giang cùng An Nhu ở giữa vừa đi vừa về dao động, lòng hiếu kỳ thúc đẩy nàng tiến một bước hỏi thăm: "Xin hỏi ngươi là An Nhu...... Bạn trai sao?"

Câu nói này mới ra, An Nhu cùng Tô Giang đều không hẹn mà cùng nhìn về phía đối phương.

"Thu Na tỷ, ngươi đừng để ý tới hắn, làm hắn không tồn tại là được!" An Nhu trong lòng không khỏi có chút bối rối, thừa dịp Tô Giang còn chưa mở miệng vội vàng nói.

Nàng cũng không biết bây giờ cùng Tô Giang tính là cái gì quan hệ, hai người từ đầu đến cuối không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, vẫn duy trì loại này vi diệu quan hệ.

Mà lại, An Nhu bây giờ cũng còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Thu Na nhìn xem An Nhu cái kia có chút bối rối lại mang theo vẻ mặt ngượng ngùng, trong lòng không khỏi sinh ra một loại không hiểu hiếu kì.

Nhìn lại giữa song phương cái kia vi diệu bầu không khí, Thu Na hơi híp mắt, đã đoán được tám chín phần mười.

Chậc chậc chậc, thật sự là ngây thơ đâu, chúng ta tiểu An Nhu.

Thu Na trong lòng đã đang reo hò, nhưng hoàn toàn không có biểu hiện ra ngoài.

Làm An Nhu nâng lên phải vì miêu miêu mua sủng vật vật dụng lúc, Thu Na nhiệt tình dẫn lĩnh bọn hắn đi hướng chuyên môn khu vực.

"Chậu cát mèo lời nói, ta đề cử các ngươi sử dụng cái này." Thu Na cố ý tăng thêm "Các ngươi" hai chữ này phát âm.

"Sau đó lại cho các ngươi cầm một con mèo ổ, đồ ăn cho mèo cùng cát mèo ở đây."

Thu Na một bên nói, một bên thuần thục từ kệ hàng thượng cầm lấy đủ loại đồ ăn cho mèo, tất cả đều một mạch nhét vào chậu cát mèo bên trong.

Tô Giang ôm một to con mềm nhũn ổ mèo đứng ở một bên, nhẹ nhàng nhéo nhéo, mềm mại xúc cảm để trước mắt hắn sáng lên.

Thật mềm, ngồi dậy nhất định rất thoải mái.

Nhìn xem bận rộn Thu Na, An Nhu tựa hồ nghĩ tới cái gì, lui lại một bước đứng ở Tô Giang bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Thu Na tỷ cũng là gia tộc bọn ta người, nàng là Lý Tài ca ca biểu tỷ."

"Bất quá Thu Na tỷ giống như ta, không có tham dự gia tộc bất cứ chuyện gì nghi, một mình ở đây mở cái cửa hàng."

Tô Giang nghe vậy lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Lý Tài cái kia ngốc đại cá, thế mà còn có như thế một vị tỷ tỷ.

"Tốt, những này không sai biệt lắm đủ!" Thu Na nhìn lướt qua, xác định không có cái gì bỏ sót.

"Thu Na tỷ những này hết thảy bao nhiêu tiền nha, ta quét cho ngươi." An Nhu lấy điện thoại di động ra, liền muốn chuẩn bị trả tiền, lại bị Thu Na ngăn cản.

"Tiểu An Nhu ngươi đây là làm gì, đánh tỷ tỷ mặt đúng hay không?" Thu Na cố ý xụ mặt, "Quan hệ của chúng ta ta có thể để ngươi bỏ tiền sao?"

"Ngươi hôm nay nếu là trả tiền, đời này cũng đừng bảo ta Thu Na tỷ." Thu Na kiên quyết nói.

"Đã thu khoản, năm trăm nguyên!"

Một tiếng thanh thúy trả tiền tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên, hai người sững sờ, quay đầu liền trông thấy Tô Giang một cái tay ôm ổ mèo, một cái tay đem vừa mới giao xong tiền điện thoại nhét vào trong túi, trên mặt mang theo một tia vẻ mặt vô tội.

"Nhìn ta làm gì?" Tô Giang gặp hai người đều nhìn chằm chằm chính mình, kỳ quái nói: "Mua đồ đưa tiền không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"

"Ta vừa mới nhìn yết giá tính một cái, hẳn là năm trăm không sai a."

Thu Na khóe miệng giật một cái, đây là trọng điểm sao?

Người bình thường loại tình huống này sẽ trả tiền sao?

Thu Na cảm thấy cái này gọi Tô Giang nhiều ít có chút không hợp thói thường..