Chương 34: Liên quan tới ái tình

Chương 34: Liên quan tới ái tình

Ba người trong lúc nhất thời đều sửng sốt, bầu không khí có chút lúng túng.

An Nhu trước hết nhất phản ứng kịp, vội vàng cười nói: "Thu Na tỷ, hắn nếu trả tiền, vậy ngươi liền nhận lấy thôi."

"Đại không được lần sau ngươi mời ta ăn cơm!"

Lời nói đều nói đến mức này, Thu Na cũng chỉ đành bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, bất quá lần sau nhưng không cho dạng này a."

Tô Giang ngượng ngùng cười cười, hắn sở dĩ làm như vậy, cũng là cảm thấy mình lần đầu tiên tới nhân gia trong tiệm, liền như vậy lấy không nhân gia cũng không tốt lắm.

"Đúng, các ngươi con mèo kia mang đến sủng vật bệnh viện kiểm tra qua sao, đồng dạng loại này mèo hoang, trên người sẽ có rất nhiều tật bệnh."

An Nhu lắc đầu, Tô Giang hôm qua mới nhặt được phú quý, hiển nhiên chưa kịp dẫn nó đi sủng vật bệnh viện.

Bất quá Tô Giang lại nói: "Không có việc gì, thân thể nó không có gì thói xấu lớn."

Hắn hôm qua tắm rửa thời điểm cố ý hỏi qua phú quý, hỏi nó trên người có cái gì tật bệnh.

Phú quý chém đinh chặt sắt biểu thị, nó là một cái khỏe mạnh con mèo nhỏ.

"Làm sao ngươi biết?" Thu Na nghi hoặc hỏi, chẳng lẽ nam này vẫn là cái bác sỹ thú y không thành.

"Ây..... Ta để một cái bác sỹ thú y bằng hữu đi trong nhà hỗ trợ nhìn qua." Tô Giang tùy ý biên cái cớ, cũng không thể nói là mèo nói cho hắn a.

Cái kia không nói nhảm sao? Tô Giang cũng không muốn bị người xem như bệnh tâm thần.

"Ngươi còn có bác sỹ thú y bằng hữu?" An Nhu quay đầu, tùy ý hỏi: "Nam sinh nữ sinh nha?"

"Ây...... Nam sinh!" Tô Giang lập tức cảnh giác, lại nói: "Mà lại niên kỷ rất lớn."

An Nhu đôi mắt đẹp nhẹ nhàng liếc hắn một cái, miễn cưỡng tin tưởng hắn.

Tô Giang bây giờ não hải điên cuồng chuyển động, đã tại suy nghĩ đi cái nào tìm một cái nam bác sỹ thú y làm bằng hữu.

Hắn nhớ rõ Giang Đại tựa hồ có bác sỹ thú y tới, quay đầu có cơ hội hỏi thăm một chút.

Vạn nhất về sau ngày nào để An Nhu biết mình lừa nàng, đoán chừng lại phải bị đánh một trận.

Hắn bây giờ eo cũng còn thương yêu đâu, trước đó ở nhà đã bị An Nhu bóp tím.

Đồ vật mua xong, Thu Na đã lâu không có nhìn thấy An Nhu, muốn cùng An Nhu tâm sự, nhất là tâm sự Tô Giang.

Nhẹ nhàng tại An Nhu bên tai nói vài câu, An Nhu nháy mắt mấy cái, ngay sau đó để Tô Giang đi giúp nàng mua trà sữa.

Nhờ vào đó đẩy ra Tô Giang, nói điểm nữ sinh ở giữa vốn riêng lời nói.

"Không phải chứ, nhà kia tiệm trà sữa rời cái này thật xa đâu!" Tô Giang nhìn một chút hướng dẫn, phát hiện An Nhu nói tiệm trà sữa thế mà muốn đi ba cây số mới có thể đến.

"Phụ cận chẳng phải có một nhà một dạng cửa hàng sao?" Tô Giang đưa di động đặt ở An Nhu trước mặt, chỉ vào phía trên một nhà tiệm trà sữa, không hiểu nói: "Làm gì còn không phải để ta đi chạy xa như thế?"

"Ai nha, ngươi đừng quản!" An Nhu đưa di động đẩy ra, đẩy Tô Giang phía sau lưng hướng ngoài tiệm đi.

"Dù sao ta chính là muốn uống nhà kia, ngươi nếu là cho ta mua phụ cận, ngươi chính là chết chắc!"

Tô Giang bị đẩy ra ngoài cửa, quay đầu nhìn chằm chằm An Nhu một hồi lâu, giễu giễu nói: "Thế nào, ngươi cùng Thu Na tỷ là muốn nói gì ta không thể nghe lời nói hay sao?"

"Ai nha, ngươi liền đi đi." An Nhu gặp Tô Giang phản ứng kịp, lập tức làm nũng lên, ôm Tô Giang tay cầm quơ.

"Chúng ta liền trò chuyện trong một giây lát liền tốt, rất nhanh." An Nhu duỗi ra một cái tay, linh động hai mắt nhìn qua Tô Giang, lời thề son sắt nói: "Ta cam đoan, ngươi mua xong trở về chúng ta liền về nhà."

Lộ ra một cái đáng yêu nụ cười, nháy mắt hòa tan Tô Giang nội tâm, thế là Tô Giang rất không có tiền đồ đi mua trà sữa.

Không có cách, nũng nịu đứng lên An Nhu quá trí mạng, quả thực là phạm quy thao tác.

"Chậm một chút đi a, không nóng nảy!" An Nhu đối Tô Giang bóng lưng mỉm cười phất tay.

Vừa nghiêng đầu, phát hiện Thu Na đang đứng tại cửa ra vào nhìn lấy mình, miệng cười đều không khép lại được.

"Không nghĩ tới nha, chúng ta tiểu An Nhu thế mà lại còn nũng nịu." Thu Na trêu ghẹo nói, An Nhu mặt nháy mắt hồng.

"Ai, các ngươi hiện tại đến thực chất quan hệ thế nào, hắn cùng ngươi thổ lộ rồi sao?" Đây là trước mắt Thu Na muốn biết nhất vấn đề.

An Nhu sững sờ, thổ lộ?

Giống như thổ lộ qua, nhưng lúc ấy nàng cùng Tô Giang cũng còn không quen, thậm chí còn sinh khí bắt cóc Tô Giang ấy nhỉ.

"Ây......" An Nhu do do dự dự, sau đó vẫn là đem Tô Giang thổ lộ thần thao tác nói ra.

"Cái gì? ! Ngay trước toàn lớp cùng lão sư mặt cùng ngươi thổ lộ? !"

Thu Na nghe xong, khiếp sợ che miệng, lại nhanh chóng hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi đã đồng ý sao?"

An Nhu lắc đầu, nàng lúc ấy làm sao có thể đáp ứng nha, nàng hận không thể đem Tô Giang bóp chết.

"Vậy ngươi ca biết chuyện này sao?"

"Hẳn phải biết a, bọn hắn đã gặp mặt."

"Trời ạ!" Thu Na lại một lần nữa chấn kinh, nàng không nghĩ tới An Minh Kiệt thế mà đã gặp Tô Giang.

Mà bây giờ Tô Giang còn tại hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại An Nhu bên người, nói rõ An Minh Kiệt là tán thành Tô Giang.

Nhưng Thu Na như thế nào cũng nghĩ không thông, cái kia tiểu nam sinh trừ dáng dấp hơi soái một điểm bên ngoài, không có phát hiện có cái gì sáng chói địa phương a?

Chẳng lẽ An Minh Kiệt là nhìn trúng trên người đối phương bình thường?

Hi vọng An Nhu bình bình đạm đạm qua xong cả đời này?

Thu Na không xác định, nàng đoán không ra An Minh Kiệt ý nghĩ, toàn bộ Giang Đô thành đều không có mấy người có thể đoán được An Minh Kiệt ý nghĩ.

Thu Na quyết định quay đầu đi hỏi một chút Lý Tài, từ nhỏ biểu đệ hạ thủ, hắn mỗi ngày đi theo An Minh Kiệt bên người, hẳn phải biết càng nhiều nội tình.

Bây giờ Thu Na trong mắt ăn dưa chi hỏa cháy hừng hực, đã kìm nén không được, hận không thể gọi ngay bây giờ điện thoại đem Lý Tài kêu đến.

Bất quá cái này hiển nhiên là không thể nào, nàng cũng biết An gia cùng Phong gia tuyên chiến sự tình, mặc dù không quá có khả năng lan đến gần nàng, nhưng Lý Tài vẫn là căn dặn Thu Na đoạn thời gian gần nhất, tận lực không muốn cùng gia tộc người liên hệ.

Đương nhiên An Nhu là một ngoại lệ, trước mắt không người nào dám đối An Nhu động thủ, bởi vì sợ An Nhu là An Minh Kiệt ném đi ra mồi nhử.

"Vậy còn ngươi?" Thu Na lại đối An Nhu hỏi: "Đừng nói cho ta ngươi không thích hắn, người mù đều nhìn ra được các ngươi lẫn nhau ưa thích đối phương."

"Ngươi là dự định liền như vậy chờ hắn thổ lộ, vẫn là chủ động xuất kích nha?"

An Nhu nghe xong, mặt nhanh chóng hồng đến bên tai, cúi đầu đùa bỡn mảnh khảnh ngón tay, nhỏ giọng nói: "Ta, ta cũng không biết nên làm cái gì, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này."

Thu Na gặp một lần tình huống này, xem như người từng trải nàng, liếc mắt liền nhìn ra, bây giờ An Nhu còn không có chuẩn bị sẵn sàng, chớ nói chi là chủ động xuất kích.

Như thế xem ra, muốn xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, còn phải dựa vào Tô Giang bên kia phát lực mới được nha, Thu Na nghĩ thầm.

Chỉ là không nghĩ tới, cái kia đã từng điêu ngoa bốc đồng đại tiểu thư, bây giờ thế mà lại lần này tiểu nữ nhi tư thái.

Bởi vì Tô Giang xuất hiện, An Nhu cũng đang dần dần cải biến.

Đồng dạng, Tô Giang cũng đang không ngừng chiều theo An Nhu, sinh hoạt cũng bắt đầu dần dần có An Nhu thân ảnh.

Cho dù là bọn họ hai người đều không có ý thức được loại biến hóa này, nhưng bọn hắn lòng đang dần dần đến gần.

Thẳng đến một ngày nào đó, biến hóa như thế làm cho bọn hắn lý giải, đối lẫn nhau vùi lấp tại chỗ sâu nhất cái chủng loại kia ưa thích.

Cho đến lúc đó, không cần ai mở miệng trước, hai người liền một cách tự nhiên cùng một chỗ.

"Không sao, tiểu An Nhu." Thu Na cười ôn hòa, tựa như tri tâm đại tỷ tỷ đồng dạng, sờ lấy An Nhu đầu.

"Luôn có người sẽ dùng chính hắn phương thức đi yêu ngươi, chúng ta cần phải làm là chờ đợi, phát hiện, sau đó cho đáp lại."

"Không có chuẩn bị kỹ càng thì chờ một chút a, chờ đợi đồng dạng mỹ hảo, nhất là tại nắm giữ ái tình trước đó chờ đợi, sẽ trở thành ngươi vô cùng khó quên một đoạn hồi ức."

An Nhu nghe vậy, trong hai mắt hơi có vẻ mê mang, có lẽ nàng không có nghe hiểu Thu Na ý tứ, nhưng cái kia đã không trọng yếu.

Mê mang, mới là bọn hắn cái tuổi này nên có dáng vẻ.

Đối ái tình có mê mang, mới là cuộc sống nên có dáng vẻ..