Chương 35: Ngươi chỉ có thể xuyên ta mua

Chương 35: Ngươi chỉ có thể xuyên ta mua

Nửa giờ sau, An Nhu cùng Thu Na trò chuyện cười cười nói nói, Tô Giang mang theo hai chén trà sữa trở về.

"Nha, đã về rồi?" Thu Na thấy thế, cười đứng dậy, tiếp nhận Tô Giang trong tay trà sữa, mang theo xin lỗi nói: "Cám ơn a, để ngươi chạy xa như thế."

Tô Giang không thèm để ý lắc đầu, với hắn mà nói coi như là dạo phố.

Đem An Nhu trà sữa đưa tới, An Nhu nhưng không có đưa tay đón, Tô Giang ném đi nghi hoặc ánh mắt.

"Ta không uống." An Nhu cười hì hì nhìn qua Tô Giang, "Trà sữa ngọt như vậy, sẽ còn béo lên, ta không thích nhất uống trà sữa."

"Vậy ngươi để ta đi mua?" Tô Giang bất đắc dĩ nói, tiểu nha đầu này quá biết giày vò người.

"Ngươi uống nha, Thu Na tỷ nói cái này khẩu vị uống rất ngon."

An Nhu dứt lời, tiếp nhận trà sữa đem ống hút chen vào, đưa tới Tô Giang bên miệng: "Ngươi nếm thử nhìn đi."

Tô Giang ngày thường cũng không thích uống trà sữa, hắn cảm thấy cái đồ chơi này đắt như vậy, còn không bằng Coca Cola dễ uống.

Bất quá An Nhu đều đưa tới bên miệng, Tô Giang cũng chỉ đành tiểu hít một hơi, hai mắt sáng lên.

"Ân? Cũng thực không tồi ai!" Tô Giang lại hút một miệng lớn, hương vị so trong tưởng tượng tốt hơn rất nhiều, trách không được nhiều người như vậy thích uống trà sữa.

"Thật sự?" An Nhu thấy thế, có chút rung động, thật có như vậy dễ uống?

Cầm về phóng tới bên miệng, hít một hơi, rất ngọt!

"Sách, quá ngọt rồi, ta quả nhiên vẫn là uống không quen." An Nhu nhướng mày lên, đem trà sữa ném cho Tô Giang.

Tô Giang sững sờ nhận lấy, nhìn xem ống hút, lại nhìn xem An Nhu.

Vừa mới cái kia, xem như gián tiếp hôn môi sao?

An Nhu lúc này cũng phản ứng kịp, chính mình vừa mới uống trà sữa ống hút, giống như vừa bị Tô Giang uống qua.

Khuôn mặt nhỏ nháy mắt hồng thành một mảnh, thừa dịp Tô Giang còn không có nói cái gì, nàng tranh thủ thời gian chuyển di lực chú ý.

"Kia cái gì, Thu Na tỷ, chúng ta liền đi trước, lần sau lại tới tìm ngươi chơi nha!"

Dứt lời, An Nhu không đợi Thu Na đáp lại, trực tiếp đi ra ngoài cửa, cũng mặc kệ Tô Giang có hay không đuổi theo.

Nàng tâm hoàn toàn loạn, vừa mới thế mà cùng Tô Giang gián tiếp hôn môi, Tô Giang sẽ không hiểu lầm a?

Tô Giang mờ mịt nhìn xem An Nhu bóng lưng, bất đắc dĩ nói: "Không phải, mua đồ vật cũng còn không có cầm đâu."

Thu Na cũng là cảm thấy buồn cười, ôm lấy bọn hắn mua một đống đồ vật, nhét vào Tô Giang trong tay, quan thầm nghĩ: "Làm động đậy sao? Có chút nặng, ta để tiểu An Nhu trở về giúp ngươi lấy chút a."

"Không cần Thu Na tỷ, ta cầm được." Tô Giang cười cười, một cái tay đem tất cả mọi thứ ôm lấy, nhìn qua không tốn sức chút nào.

Thu Na hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Giang nhìn qua không có gì cơ bắp, thế mà khí lực còn không nhỏ.

"An Nhu nha đầu kia có đôi khi có chút đại tiểu thư tính tình, ngươi nhiều bao dung nàng." Thu Na một mặt nghiêm mặt nhìn xem Tô Giang, lại nói: "Nàng trước đó không cùng nam sinh chung đụng, ta hi vọng vô luận như thế nào, ngươi đừng để nàng thương tâm."

Tô Giang nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía đứng ở ngoài cửa thân ảnh, đáy mắt hiện lên một tia nhu sắc, nói khẽ: "Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

Hai người đi ra cửa, An Nhu trên mặt phấn hồng đã tiêu tán không ít, gặp Tô Giang ôm nhiều thứ như vậy, lúc này mới nhớ tới chính mình chỉ lo thẹn thùng, quên cho phú quý mua đồ vật.

Vội vàng tiến lên trước, ngượng ngùng nói: "Ta giúp ngươi lấy chút a."

Trái xem phải xem, An Nhu cũng không phát hiện chính mình khả năng giúp đỡ Tô Giang chia sẻ cái gì.

"Ngươi mang theo trà sữa a." Tô Giang nhìn xem buồn cười, liền đem vừa rồi trà sữa đưa cho An Nhu.

"...... Nha." An Nhu tiếp nhận trà sữa, khuôn mặt nhỏ lại hồng một chút, thừa dịp Tô Giang quay đầu cùng Thu Na bái bai công phu, lại vụng trộm uống một hớp nhỏ.

A, ngọt chết, An Nhu le lưỡi.

Bất quá còn rất tốt uống.

"Thu Na tỷ, chúng ta đi rồi!"

"Hảo ~ nhớ rõ tới tìm ta nha!"

An Nhu phất phất tay nhỏ, Tô Giang bởi vì hai cánh tay đều mang theo đồ vật, chỉ có thể cùng Thu Na khẽ gật đầu.

Hai người đi tại trên đường trở về, đi ngang qua một nhà đồ dùng hàng ngày cửa hàng, An Nhu tựa hồ nghĩ tới cái gì, dừng bước.

"Làm sao vậy?" Tô Giang nghi ngờ nói, tiểu nha đầu này lại muốn làm sao?

"Ừm......" An Nhu ngón tay đặt ở bên miệng, suy tư một chút, ra vẻ quan thầm nghĩ: "Ta vừa mới nhìn trong nhà ngươi giống như chỉ có một đôi dép lê ài."

"Cho nên?"

"Dạng này thúc thúc a di hoặc là có khách nhân đến nhà ngươi lời nói, không có dép lê nhiều không tốt, ngươi chờ ta một chút."

An Nhu nói xong, chạy chậm đến vào cửa hàng, vài phút về sau, mang theo mua tốt hai cặp dép lê đi ra.

"Ừm! Về sau ngươi ở nhà liền xuyên này một đôi." An Nhu xuất ra một đôi màu lam dép lê, sau đó vừa chỉ chỉ một cái khác song màu hồng dép lê, "Này một đôi chính là ta, ngoại trừ ta ra, không cho phép để người khác xuyên!"

Tô Giang thấy thế, buồn cười nói: "Vậy ta trước đó cái kia một đôi dép lê làm sao bây giờ?"

An Nhu nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một chút nói: "Ừm... Lưu cho khách nhân? Ai nha bất kể rồi, dù sao ngươi chỉ có thể xuyên ta mua này một đôi!"

An Nhu bây giờ vô cùng bá đạo, thon dài bắp chân kích động, phảng phất chỉ cần Tô Giang dám nói một chữ "Không" An Nhu liền nhảy dựng lên giẫm hắn.

Gặp Tô Giang gật đầu đáp ứng, An Nhu trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, tâm tình vui vẻ.

Sau đó, hai người đi đến giao lộ đón xe, chỉ có điều đón xe người đổi thành An Nhu.

Tô Giang đứng ở một bên, trong lúc vô tình đảo qua An Nhu trên tay trà sữa, đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Như thế nào trà sữa liền bị uống không còn một nửa rồi?

Gặp An Nhu con mắt nhìn chằm chằm điện thoại, thỉnh thoảng còn tại miệng nhỏ uống vào, Tô Giang im lặng.

Vừa rồi ai nói không thích nhất uống trà sữa?

Là cẩu a.

Gọi An Nhu tiểu cẩu.

Tô Giang có chút đáng tiếc, vừa mới còn cảm thấy cái kia trà sữa rất tốt uống tới, như thế xem ra chính mình là một ngụm đều uống không được.

Bây giờ cùng An Nhu đem trà sữa muốn trở về, tiểu nha đầu này khẳng định sẽ thẹn quá hoá giận, sau đó đánh chửi chính mình.

Tô Giang cũng đã tập mãi thành thói quen.

Không đúng, hắn vì sao lại quen thuộc loại chuyện này a uy.

Chỉ chốc lát sau, hai người về đến trong nhà, đẩy ra cửa bị một màn trước mắt chấn trụ.

Chỉ thấy tiểu bạch miêu phú quý đang ghé vào trên ban công, hai cái móng vuốt nhỏ đang ôm một cái ruột hun khói gặm, nghe tới mở cửa động tĩnh, phú quý động tác trì trệ, xoay qua mèo con đầu kinh ngạc nhìn qua Tô Giang cùng An Nhu.

Phảng phất đang làm cái gì chuyện xấu bị bắt được tại chỗ đồng dạng.

"A...!" An Nhu khẽ kêu một tiếng, chạy đến trên ban công ôm lấy phú quý, "Ngươi chạy thế nào đến nơi đây một con mèo ăn lạp xưởng hun khói nha, đói chết rồi a?"

Tô Giang khóe miệng co giật, ánh mắt nhìn rơi lả tả trên đất lạp xưởng hun khói đóng gói nhựa plastic.

Ăn lạp xưởng hun khói hắn có thể hiểu được, này ngốc mèo như thế nào đem đóng gói nhựa plastic cắn mở?

Còn cắn đến như thế tinh tế.

"Meo ô!" Thật xin lỗi!

Bị hiện trường bắt bao, phú quý ngay lập tức lựa chọn xin lỗi, không có tìm lấy cớ.

Này ngốc mèo nhận lầm thái độ coi như thành khẩn, Tô Giang tạm thời thả nó một ngựa.

Tiếp theo, An Nhu hưng phấn mà cho phú quý biểu hiện ra bọn hắn mua đồ vật.

"Phú quý ngươi nhìn, đây là ngươi mèo con ổ." An Nhu đem để ở một bên mèo to ổ ôm tới, lại cầm lấy chậu cát mèo, "Cái này đâu, là chậu cát mèo, ngươi về sau......"

An Nhu thao thao bất tuyệt, cẩn thận cho phú quý kể những vật này công dụng, phú quý trong mắt chiếu lấp lánh.

"Meo ô meo ô meo ô!" Mèo sinh như thế, chết cũng không tiếc!

Tô Giang khóe miệng giật một cái, ngươi nha trước kia mèo sinh là trôi qua không có nhiều như ý, này liền chết cũng không tiếc rồi?

Ngươi Bưu ca chỉ có ngần ấy truy cầu?

Không có tiền đồ!.