Chương 36: Lâm Hối động tác

Chương 36: Lâm Hối động tác

An Nhu tại Tô Giang trong nhà vẫn đợi đến chạng vạng tối, hai người tại tiểu khu chung quanh ăn cơm tối, An Nhu hai vị bảo tiêu liền lái xe tới đón nàng.

Lúc gần đi, An Nhu còn có chút lưu luyến không rời, muốn đem phú quý mang về, nhưng mà phú quý tựa hồ không nguyện ý.

Kỳ thật tiểu bạch miêu hận không thể lập tức cùng An Nhu trở về, mỗi ngày nằm tại An Nhu hương thơm bốn phía trong ngực, chỉ cảm thấy mèo sinh không tiếc.

Nhưng tại Tô Giang ánh mắt uy hiếp dưới, phú quý sợ.

Nó sợ chính mình mỹ hảo mèo còn sống không có bắt đầu, liền bị Tô Giang bóp chết.

"Tô Giang, ngươi phải chiếu cố tốt phú quý, nó nếu là gầy, ngươi liền chết chắc!"

Gặp phú quý không chịu cùng chính mình đi, An Nhu chỉ có thể ôn nhu căn dặn Tô Giang, chiếu cố thật tốt thật nhỏ bạch miêu.

Cùng lúc đó, toàn bộ Giang Đô thành đồng thời không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Từ khi Phong Đình tửu lâu tuyên chiến về sau, toàn bộ Giang Đô mỗi đại thế lực đều thần kinh căng thẳng.

An gia cùng Phong gia minh tranh ám đấu càng ngày càng nghiêm trọng, mà Lâm gia cũng là rục rịch, tìm cơ hội.

Vương gia cũng chân chính bắt đầu tuyên bố, tại một tuần sau, chính thức dời vào Giang Đô.

Tin tức này gây nên sóng to gió lớn, đám người biết, chờ Vương gia dời vào Giang Đô về sau, chính là chiến hỏa bộc phát bắt đầu.

Bởi vì giờ khắc này Vương gia, không chỉ chỉ là màu xám khu vực long đầu gia tộc, vẫn là lần này An gia đối Phong gia tuyên chiến nhân chứng.

Giang Đô, Lâm gia, một gian u ám gian phòng bên trong.

"An gia cùng Phong gia bây giờ hai hổ tranh chấp, đúng là chúng ta cơ hội thật tốt."

Lâm Hối bên người, một nam nhân ánh mắt ngưng trọng nói.

Hắn gọi Võ Thành Nhân, là Lâm Hối, thậm chí khắp cả Lâm gia vũ khí bí mật.

Võ Thành Nhân đã từng là nào đó một long đầu gia tộc số một kẻ ám sát, tại cái kia long đầu gia tộc hủy diệt sau, bị Lâm Hối khuất phục, gia nhập Lâm gia.

Cho đến nay, Lâm Hối đều không có để Võ Thành Nhân bại lộ tại An Minh Kiệt cùng Phong Thừa Nghiệp trong tầm mắt, không có ai biết Lâm gia có nhân vật như vậy.

Biết được Võ Thành Nhân tồn tại, vẻn vẹn chỉ có Lâm Hối một người, liền Lâm gia thành viên khác cũng không biết.

"Ngươi ẩn tàng ta nhiều năm như vậy, bây giờ lại gặp phải cơ hội tốt như vậy, không động thủ?"

Võ Thành Nhân trong mắt hiện ra tinh quang, hắn cảm thấy dưới mắt là cái ngư ông đắc lợi cơ hội thật tốt, Lâm gia nói không chừng có thể nhờ vào đó xoay người, nhảy lên trở thành long đầu gia tộc.

Lâm Hối nghe vậy, tựa vào trên ghế sô pha, ngón tay nhẹ nhàng vuốt vuốt một cái tiền xu.

"Thành Nhân, biết vì cái gì An Minh Kiệt dám ngay ở mặt của ta cùng Phong gia tuyên chiến sao?"

Võ Thành Nhân sững sờ, này hắn xác thực không biết, hẳn là trong đó còn có cái gì hàm nghĩa?

Lâm Hối thấy thế, cười giải thích: "Ngươi không hiểu rõ An Minh Kiệt, nếu như ngươi thật sự cảm thấy đây là cái ngư ông đắc lợi cơ hội, vậy thì mười phần sai."

"Ngươi sẽ hoàn toàn rơi vào, An Minh Kiệt cạm bẫy!"

Võ Thành Nhân nhướng mày: "An Minh Kiệt thật có đáng sợ như vậy? Đối phó Phong gia đồng thời, còn có thể đề phòng chúng ta?"

"Ha ha......" Lâm Hối cười cười, "Làm ngươi có ý nghĩ này thời điểm, ngươi liền chú định không phải An Minh Kiệt đối thủ."

Hắn cùng An Minh Kiệt giao thủ nhiều năm, biết rõ An Minh Kiệt chỗ kinh khủng.

Hắn mặc dù giấu Võ Thành Nhân dạng này một tấm bài, nhưng ai có thể biết, An Minh Kiệt giấu bao nhiêu lá bài đâu?

Tại An Minh Kiệt át chủ bài tất cả đều bại lộ trước đó, Lâm Hối là tuyệt đối sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

"Nhưng mà, ẩn tàng ngươi lâu như vậy, bây giờ quả thật có thể phát huy được tác dụng."

Võ Thành Nhân nghe vậy, nhanh chóng nói: "Cần ta làm cái gì? Giết người sao?"

Trốn ở bóng tối hạ nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cục có thể ra tay, Võ Thành Nhân đương nhiên kích động không thôi.

Hắn đã đã lâu không có cảm nhận được tư vị giết người.

Xem như long đầu gia tộc đã từng đệ nhất kẻ ám sát, giết người đối với Võ Thành Nhân tới nói đã trở thành một loại ỷ lại.

Hồi lâu không có giết người lời nói, liền cảm giác toàn thân khó, phảng phất con kiến ở trên người bò đồng dạng.

Lâm Hối không nói gì, trầm tư thật lâu, nói ra: "Ngươi đi nhìn chằm chằm An Minh Kiệt muội muội An Nhu, không thể bị phát hiện, có thể làm được sao?"

Võ Thành Nhân sững sờ, đi giám thị An Minh Kiệt muội muội?

"Ngược lại là có thể làm được, dù sao ta không chủ động xuất thủ, không ai có thể phát hiện ta, chỉ biết cảm thấy ta là một người bình thường thôi."

Lâm Hối nghe vậy gật gật đầu.

"Rất tốt, vậy ngươi liền đi giám thị An Nhu nhất cử nhất động, sau đó nặc danh hồi báo cho Phong Thừa Nghiệp."

"Hồi báo cho Phong gia? Vì cái gì?"

"Phong Thừa Nghiệp không dám đối An Nhu ra tay, sợ là An Minh Kiệt cạm bẫy, nhưng người bị buộc đến tuyệt cảnh, cho dù là cạm bẫy, cũng sẽ nghĩa vô phản cố nhảy vào đi đánh cược một lần."

Lâm Hối đứng dậy, phối hợp rót một chén uống rượu, nói tiếp: "Mà chúng ta muốn làm, chính là tại hắn do dự thời điểm, đẩy hắn một cái."

"Phong Thừa Nghiệp chú định đấu không lại An Minh Kiệt, mà An Nhu đích thật là An Minh Kiệt duy nhất uy hiếp, đến lúc đó chúng ta đem An Nhu hành tung thông tri cho Phong Thừa Nghiệp."

Lâm Hối khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, hướng phía Võ Thành Nhân hỏi: "Ngươi nói, dưới tuyệt cảnh Phong Thừa Nghiệp, có thể hay không động An Nhu?"

Võ Thành Nhân toàn thân chảy xuống mồ hôi lạnh, nếu như hắn là Phong Thừa Nghiệp lời nói, nhất định sẽ đối An Nhu hạ thủ.

Bởi vì, hắn không có lựa chọn khác.

Ngay sau đó, Lâm Hối lại nói: "An Minh Kiệt không có khả năng nghĩ không ra điểm này, cho nên tại giai đoạn sau cùng, hắn tất nhiên sẽ tại An Nhu trên người buông xuống át chủ bài, đến lúc đó, chính là ngươi xuất thủ thời điểm."

"Ta muốn ngươi đến lúc đó, trợ giúp Phong Thừa Nghiệp đối An Nhu hạ thủ, bởi vì An Minh Kiệt không biết ngươi tồn tại, cho nên cũng liền đối ngươi không có chuẩn bị."

"Kết quả tốt nhất, chính là ngươi cầm xuống An Nhu, Lâm gia nhờ vào đó ngư ông đắc lợi, nhất cử lật đổ Phong gia cùng An gia, đương nhiên, khả năng này rất nhỏ."

"Lớn nhất khả năng, chính là An Minh Kiệt vận dụng hắn tất cả át chủ bài tới bảo trụ An Nhu, cứ như vậy, ta dùng ngươi tồn tại, bức ra An Minh Kiệt đại bộ phận át chủ bài."

Vừa nghĩ tới đó, Lâm Hối kìm lòng không được cười cười, nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu đỏ, kế hoạch này tất cả mấu chốt, đều ở chỗ Võ Thành Nhân.

Bỗng nhiên, Lâm Hối lại nghĩ tới cái gì, đối Võ Thành Nhân dặn dò: "Nhớ lấy, không có mệnh lệnh của ta, tuyệt đối không thể đối An Nhu ra tay, còn có, cẩn thận An Nhu bên người một cái gọi Tô Giang người, chính là hắn phế đi mặt sẹo."

Võ Thành Nhân nghe vậy gật gật đầu, trong lòng không có đem Tô Giang để ở trong lòng.

Mặc dù Tô Giang phế bỏ mặt sẹo chuyện đã xảy ra hắn cũng nghe nói, nhưng hắn thấy, là mặt sẹo năng lực chính mình không được.

Mà lại nếu như lúc ấy động thủ không phải Tô Giang, mà là hắn, hắn có nắm chắc làm được so Tô Giang càng thêm nhanh chuẩn hung ác.

Nói cho cùng, Tô Giang bất quá cũng là học sinh thôi.

Lâm Hối nhìn ra Võ Thành Nhân đối Tô Giang khinh thị, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn biết Võ Thành Nhân thực lực.

Tô Giang cùng Võ Thành Nhân so ra, chênh lệch không phải một điểm.

"Đi thôi, làm được sạch sẽ một chút, đừng bị Phong Thừa Nghiệp cùng An Minh Kiệt phát giác, này hai đều không phải đèn đã cạn dầu."

"Ta biết, yên tâm đi."

Võ Thành Nhân nói xong, ra khỏi phòng, lưu lại Lâm Hối một cái.

Trong căn phòng tăm tối, Lâm Hối ngồi ở trên ghế sa lon, lung lay chén rượu, chăm chú nhìn rượu đỏ trong ly, âm tiếu tự lẩm bẩm.

"Giang Đô tam đại gia tộc, ngươi Phong gia cùng An gia đều xảy ra lớn như vậy danh tiếng, ta Lâm gia như thế nào có thể đứng ngoài quan sát xem kịch đâu?"

"An Minh Kiệt...... Ngươi liền chờ đó cho ta a!".