Chương 37: Ngốc mèo được mang đi ra

Chương 37: Ngốc mèo được mang đi ra

Tiếp xuống một tuần, Tô Giang trôi qua rất bình thường, phảng phất lại về tới thu hoạch được hệ thống trước đó thời gian.

Thứ hai.

Buổi sáng rời giường, tạp điểm tiến phòng học, nằm xuống ngủ.

Tô Giang ngạc nhiên phát hiện, lão Trương lớp học có thể hữu hiệu vượt qua siêu phàm thân thể mang tới giấc ngủ sung túc vấn đề, để hắn ngủ đặc biệt hương.

Giữa trưa, Tô Giang vứt bỏ Vương Tử Dương, cùng An Nhu đi ăn cơm trưa.

Buổi chiều, Vương Tử Dương lần nữa bị ném bỏ.

Tiết tự học buổi tối thời gian, Tô Giang rút kinh nghiệm xương máu, quyết định đền bù Vương Tử Dương, hai người quyết định thật nhanh, quyết định cúp mất tiết tự học buổi tối, quán net bao đêm.

Đêm đó, hai người chiến tích vô cùng thê thảm, lập xuống lời thề, đời này, tuyệt không lại đụng này rác rưởi trò chơi.

Thứ ba.

Bởi vì buổi sáng không có khóa, Tô Giang cùng Vương Tử Dương về nhà ngủ bù, buổi chiều mới đi trường học lên lớp.

Đêm đó, hai người tiếp tục cúp mất tiết tự học buổi tối, tiến về quán net, tiếp tục chinh chiến hẻm núi.

Thứ tư.

Buổi sáng, cúp mất tiết tự học buổi tối sự tình bị lão Trương phát hiện, ngay trước toàn lớp mặt bị phê bình một trận.

Nghe nói là bị người báo cáo, nhưng hai người không biết là ai.

Tô Giang bị lão Trương gọi vào văn phòng, lại bị mắng nửa giờ, sau đó cho Tô Giang năm tấm thi đấu bài thi, thứ sáu trước đó viết xong giao cho hắn.

Giữa trưa, Tô Giang cùng An Nhu ăn cơm, không biết vì cái gì An Nhu mặt bên trên có chút đắc ý.

Ban đêm, Vương Tử Dương không sợ chết tiếp tục mời Tô Giang đi bao đêm, Tô Giang cự tuyệt Vương Tử Dương tìm đường chết đề nghị, điên cuồng viết xong năm tấm thi đấu bài thi, bồi An Nhu đi bờ sông tản bộ.

Thứ năm.

Sáng sớm chạy đến lão Trương văn phòng, đem viết xong năm tấm thi đấu bài thi vung ra trên mặt hắn, Tô Giang cảm thấy rất sảng khoái.

Sau đó, lần nữa thu hoạch được năm tấm bài thi.

Giữa trưa, Vương Tử Dương tức giận tìm Tô Giang nói cái gì, Tô Giang không có chú ý nghe.

Đại khái chính là gặp sắc quên bạn, không cùng hắn đi ăn cơm loại hình chuyện.

Buổi chiều, Vương Tử Dương một mặt lấy lòng nụ cười đến tìm Tô Giang xin lỗi, hình như là An Nhu dùng Quý Mộng phương thức liên lạc uy hiếp Vương Tử Dương, để hắn an phận điểm đừng quấy rối.

Không thể không nói, Vương Tử Dương đại trượng phu co được dãn được, biến khởi mặt tới gọi là một cái nhanh, Tô Giang thật đề nghị hắn học lại thi lại một cái điện ảnh học viện.

Loại này bình thường phổ thông thời gian một mực kéo dài đến thứ sáu.

Thứ sáu hôm nay, chính là trường học an bài du ngoạn hoạt động một ngày, 8h sáng xe trường học liền đã ở cửa trường học chờ lấy, phân lượt đưa bọn hắn đi sân chơi.

Tô Giang một ngày trước ban đêm liền thu thập xong đồ vật, sáng sớm hôm sau đứng lên rửa mặt xong, mang theo bao liền đi ra ngoài.

Vốn là hắn là muốn ngồi đằng sau mấy đám xe, bất quá An Nhu nhất định phải ngồi nhóm đầu tiên xe, còn nhất định để hắn cùng theo.

"Ngày mai ta không có ở nhóm đầu tiên trên xe nhìn thấy ngươi, ngươi liền chết chắc."

Tiểu nha đầu cọ xát lấy răng ngà như thế uy hiếp nói.

Bình tĩnh mà xem xét, Tô Giang là không sợ An Nhu uy hiếp.

Hắn chỉ là đơn thuần buổi sáng ngủ không được mà thôi.

Đi trên đường, Tô Giang ăn một miếng bánh bao, một bên xoát điện thoại di động.

"Như thế nào túi sách giống như biến nặng? Hôm qua cũng không thu thập bao nhiêu thứ nha?"

Tô Giang tự lẩm bẩm, tưởng rằng chính mình hôm qua đồ vật thu thập nhiều, cho nên túi sách so ngày thường nặng một chút.

"Meo ô!" Ta không nặng!

Một tiếng mèo kêu từ trong túi xách truyền đến, Tô Giang toàn thân giật mình, máy móc vậy nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía mình sau lưng cõng túi sách.

Không, không thể nào?

Vừa mới đó là nghe nhầm, đúng không?

Ôm một tia hi vọng cuối cùng, Tô Giang đem túi sách ôm ở phía trước, cẩn thận từng li từng tí kéo ra khóa kéo.

Một cái màu trắng mèo con đầu lộ ra, trừng mắt đại đại mắt mèo nhìn qua hắn.

Răng rắc!

Tô Giang hi vọng nát.

"Không phải con mẹ nó ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tô Giang tan vỡ, mang theo phú quý sau cái cổ đem nó từ trong túi xách xách đi ra, hắn bây giờ nghĩ quất chết này ngốc mèo.

Trách không được buổi sáng hôm nay luôn cảm thấy cái nào không thích hợp, nguyên lai là ngươi này ngốc mèo không thấy.

Nhìn đồng hồ, bây giờ đem này ngốc mèo đưa trở về cũng không kịp.

Chỉ có thể đem nó mang theo trên người, cõng đi sân chơi, Tô Giang bất đắc dĩ nghĩ thầm.

"Meo ô!" Ta đói!

Phú quý không có ý thức được nguy hiểm, còn tại hung hãn không sợ chết kêu.

Lạch cạch!

Tô Giang thưởng cho nó một cái bạo lật, tiểu bạch miêu đau đến hai cái móng vuốt che đầu mèo, nước mắt tại hốc mắt đảo quanh.

"Còn có đói bụng không?"

"Meo ô..." Không đói...

Tô Giang hài lòng gật đầu, đem phú quý nhét vào túi sách, vác tại đằng sau, tiếp tục đi đường.

Con mèo đói làm sao bây giờ?

Hơn phân nửa là thiếu ăn đòn, đánh một trận liền tốt.

Nửa giờ sau, Tô Giang mới khoan thai tới chậm.

"Tô Giang, ngươi kém chút đến muộn!"

An Nhu đứng tại xe buýt trước chống nạnh, ngữ khí bất mãn nhìn xem Tô Giang.

Nàng hôm nay mặc một kiện vải ka-ki sắc áo khoác, màu lam nhạt hưu nhàn quần jean bao vây lấy nàng thon dài bắp chân, chung quanh không ít nam sinh đều đang len lén nhìn xem An Nhu.

"Đây không phải không có đến trễ sao?" Tô Giang già mồm nói, đáp lại hắn là An Nhu tinh tế tay nhỏ, tại ngang hông của hắn hung hăng nhéo một cái.

Bất quá An Nhu không thế nào dùng sức, chỉ là biểu đạt một chút bất mãn thôi.

Tô Giang bất đắc dĩ, hắn vốn là có thể sớm một chút đến, đều do ngốc mèo chậm trễ hắn thời gian, hại hắn bỏ lỡ xe buýt, chỉ có thể tại nhà ga chờ sau đó ban 1.

"Meo ô..." Đáng đời.

Phú quý tại trong túi xách nhỏ giọng kêu lên.

Tô Giang cùng An Nhu lên xe buýt, ngoài ý muốn chính là, Vương Tử Dương thế mà cũng trên xe.

Bên người còn ngồi Quý Mộng, Vương Tử Dương đối Tô Giang vẫy tay, ý bảo Tô Giang cùng An Nhu đi sang ngồi.

"Chuyện gì xảy ra? Hoạt động lần này không phải chỉ nhằm vào đại nhất sao?" Tô Giang ngồi xuống, hiếu kì đối với Vương Tử Dương hỏi.

Hắn nhớ rõ Quý Mộng là đại nhị hệ ngoại ngữ, như thế nào cũng sẽ trên xe?

Vương Tử Dương thấy thế, vội vàng giải thích nói: "Hoạt động lần này cần cao niên cấp người tình nguyện hỗ trợ, Quý Mộng học tỷ vừa lúc là hội học sinh, liền báo danh đến đây."

Tô Giang nghe vậy, hướng Quý Mộng nhìn một chút, chỉ thấy cánh tay nàng thượng xác thực có hội học sinh băng tay.

Song phương hữu hảo lên tiếng chào, một giây sau, xe buýt thúc đẩy, từ trường học mở đến sân chơi đại khái nửa giờ.

Tô Giang lặng lẽ tiến đến Vương Tử Dương bên tai, hiếu kỳ nói: "Ngươi cùng Quý Mộng học tỷ thế nào rồi?"

Vương Tử Dương nghe vậy, nhìn Quý Mộng, thấy đối phương đang tại cúi đầu chơi điện thoại, thế là thấp giọng trả lời: "Còn tại nỗ lực bên trong, chuyện này a, có chút phức tạp, hôm nào nói cho ngươi."

Tô Giang gật gật đầu, bỗng nhiên cảm giác trên bờ vai có đồ vật.

Quay đầu nhìn sang, An Nhu đang từ từ nhắm hai mắt, tựa vào trên vai hắn nhẹ nhàng hô hấp lấy, tựa hồ là ngủ.

Tiểu nha đầu này hẳn là lên được quá sớm, bằng không thì cũng không đến mức mới vừa lên xe liền ngủ.

Tô Giang có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ngay sau đó thân thể hơi hướng xuống co lại một điểm, để An Nhu dựa vào đứng lên thuận tiện một chút.

Sau đó đối Vương Tử Dương dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng, ý bảo Vương Tử Dương nói nhỏ chút, chớ quấy rầy đến An Nhu.

Hơi hơi quay đầu sang chỗ khác nhìn An Nhu liếc mắt một cái, Tô Giang linh cơ khẽ động, nhẹ nhàng móc ra tay, mở ra camera.

Răng rắc!

Đem An Nhu dựa vào chính mình ngủ ảnh chụp chụp lại, trong tấm ảnh An Nhu khóe miệng nổi lên mỉm cười, ngủ được vô cùng hài lòng.

Tô Giang suy nghĩ một lúc, đem tấm này ảnh chụp làm thành screensaver.

Đồng thời tuyệt đối không thể để cho An Nhu nhìn thấy, bằng không thì tiểu nha đầu này thẹn quá hoá giận phía dưới, điện thoại di động của mình đoán chừng liền phế đi..