Chương 38: Vương Tử Dương, cố lên!

Chương 38: Vương Tử Dương, cố lên!

Nửa giờ sau, cỗ xe dừng bước, đám người đến sân chơi.

An Nhu mơ mơ màng màng mở to mắt, dọc theo con đường này nàng dựa vào Tô Giang ngủ một đường, tóc đều ngủ được có chút loạn.

"Ừm... Tới rồi sao?" An Nhu nháy mắt mấy cái nhìn về phía ngoài cửa sổ, một cái to lớn đu quay nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của nàng.

"Ừm." Tô Giang gật gật đầu, nhúng tay đem nàng đầu tóc rối bời vuốt thuận, hiếu kỳ nói: "Tối hôm qua mấy điểm ngủ?"

"Không nhớ rõ, dù sao nằm ở trên giường lật qua lật lại ngủ không được."

Xem ra An Nhu xác thực rất chờ mong hoạt động lần này, đều hưng phấn đến mất ngủ.

Mấy người xuống xe buýt, tại cửa vào cái kia nhận lấy tiêu chí Giang Đại học sinh huy chương, đeo cái này vào trở ra, tất cả hạng mục đều có thể miễn phí du ngoạn.

Lối vào, xếp tại đằng sau Tô Giang còn tại cùng An Nhu nói chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phát huy chương thân ảnh, có chút quen mắt.

Trừng to mắt nhìn kỹ, ngọa tào, đây không phải là Lý Tài sao?

Hắn tới làm gì? An gia bây giờ không phải là đang tại chuẩn bị chiến đấu trạng thái sao?

Còn có nhàn tâm đi ra kiêm chức kiếm lời thu nhập thêm?

Lý Tài mang theo mũ lưỡi trai, người mặc nhân viên công tác chế phục, đang ngay ngắn trật tự an bài học sinh tiến vào sân chơi.

Đến phiên Tô Giang cùng An Nhu lúc, hai người không có tiếp nhận huy chương, Lý Tài phát huy chương tay sững sờ, ngẩng đầu, Tô Giang cùng An Nhu hai người trừng mắt mắt to liền như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Lý Tài: "? ? ?"

"Không phải, các ngươi như thế nào ở chỗ này?" Lý Tài cau mày kỳ quái hỏi.

Tô Giang khóe miệng giật một cái: "Đại ca, ngươi cảm thấy hai ta ai xuất hiện ở đây kỳ quái hơn?"

Lý Tài nhìn kỹ một chút trong tay phát huy chương, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Hoạt động lần này là trường học các ngươi làm?"

"Ngươi này không nói nhảm sao? Ngươi tới kiếm lời thu nhập thêm liền tình huống căn bản đều không hiểu rõ rõ ràng?"

"Ai mẹ nó kiếm lời thu nhập thêm, ta tới đây là có nguyên nhân."

"Như thế nào? Tới sân chơi chơi gián điệp chơi nhà chòi?"

"Cái rắm! Ngươi biết cái gì, ta lần này thế nhưng là nhiệm vụ bí mật, rất trọng yếu."

"Ngươi này tiền lương ngày kết bao nhiêu?"

"...... Hai trăm."

An Nhu đứng ở một bên nhìn xem hai người nói chuyện, cảm giác rất tốt cười, hắn còn chưa từng thấy Lý Tài nặng như vậy không nhẫn nhịn.

Vỗ nhẹ Tô Giang, nhỏ giọng nói: "Đừng quấy rầy Lý Tài ca ca công tác, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi."

Lý Tài nhìn thoáng qua An Nhu, đem huy chương phát cho hai người, đối Tô Giang dặn dò: "Chiếu cố tốt Nhu Nhu, mặc dù phát sinh nguy hiểm khả năng rất nhỏ, nhưng vẫn là cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi." Tô Giang đáp ứng, tiếp nhận huy chương, vừa đi hai bước lại đột nhiên quay đầu hiếu kỳ nói: "Lại nói ngươi cái kia hai trăm khối nộp lên sao? Vẫn là giữ lại chính mình dùng?"

Cút

Lý Tài từ trong hàm răng gạt ra một chữ, nếu không phải là bây giờ là khẩn trương thời kì, hắn còn có nhiệm vụ mang theo, hắn không phải đánh Tô Giang một trận.

Quá tiện con hàng này.

An Nhu ra vẻ sinh khí đập một chút Tô Giang, sau đó nói: "Liền ngươi nói nhiều đúng không, đi nhanh lên!"

Sau đó, hai người tiến vào sân chơi, An Nhu để Tô Giang tại nguyên chỗ chờ một chút, nàng muốn đi đi nhà xí.

Tô Giang nhìn qua xe cáp treo cùng xếp đặt chùy, bỗng nhiên nghĩ đến phú quý còn tại chính mình trong túi xách.

Vội vàng ngồi xuống, đem túi sách khóa kéo kéo ra, chỉ thấy tiểu bạch miêu đã ở bên trong sắp bị ngạt chết, hai cái lỗ tai nhỏ rũ cụp lấy, ngay lập tức từ trong túi xách nhảy ra ngoài.

"Meo ô......" Nóng chết rồi......

"Xin lỗi xin lỗi, trong lúc nhất thời quên." Tô Giang ngoài miệng đối phú quý xin lỗi, nhưng biểu lộ không có chút nào ý nhận sai.

"Chính ngươi tìm khắp nơi chỗ chơi, chơi mệt chính mình tới tìm ta."

Tô Giang biết phú quý lần này vụng trộm giấu vào trong túi xách, chính là vì chạy ra ngoài chơi, hóng gió một chút.

Đổi thành khác mèo Tô Giang đương nhiên không dám như thế nuôi thả, nhưng phú quý khác biệt, nó tựa hồ có so đồng loại mèo càng nhiều trí tuệ, cũng càng thêm nhân tính hóa.

Không biết có phải hay không là đi theo Tô Giang tại cùng một chỗ ở lâu nguyên nhân, phú quý cũng dần dần biến thành một cái không hợp thói thường mèo con.

"Meo ô!" Tốt!

Nghe tới chính mình có thể tự do chơi đùa, phú quý vui vẻ gọi một tiếng, nguyên bản uể oải suy sụp trạng thái lập tức vung chi mà đi, hưng phấn mà lại nhanh nhẹn tháo chạy.

Tô Giang nhìn qua phú quý rời đi phương hướng, cười lắc đầu, đoán chừng này ngốc mèo biết chơi thật lâu, dù sao từ khi nhặt về nhà về sau, liền không mang nó đi ra qua.

"Tô Giang!" Cách đó không xa, An Nhu một bên hô hào Tô Giang danh tự, một bên hướng phía Tô Giang chạy chậm, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.

An Nhu chạy đến Tô Giang trước mặt, hơi hơi thở hổn hển nói: "Ta, ta vừa rồi, nhìn thấy bên kia có nhà ma!"

"Chúng ta đi nhà ma chơi a!"

An Nhu trong mắt tràn ngập chờ mong, nàng còn không có đi qua nhà ma, chỉ là nghe nói rất đáng sợ, Thu Na tỷ còn mãnh liệt đề nghị nàng nhất định phải đi chơi một lần.

Tô Giang lông mày nhíu lại: "Ngươi xác định?"

Hắn nhưng là biết nha đầu này can đảm, mặt ngoài nhìn qua không sợ trời không sợ đất, kỳ thật nhát gan không hợp thói thường.

Bất quá nhìn thấy An Nhu kiên định gật đầu, Tô Giang không có cách, chỉ có thể cùng với nàng cùng một chỗ đi.

Đại không được đến lúc đó đường cũ trở về thôi, Tô Giang đã làm tốt mới vừa đi vào liền kết thúc chuẩn bị.

Hai người đi đến nhà ma chỗ bán vé, bây giờ chung quanh có không ít người, bất quá đều không người nào dám đi vào nếm thử.

Vương Tử Dương thế mà cũng ở nơi đây, mà lại tựa hồ cũng định đi vào.

"Quý, Quý Mộng, chúng ta thật sự muốn chơi cái này sao?" Vương Tử Dương bờ môi có chút run rẩy, giả vờ như không thèm để ý nói: "Ta ngược lại là không có vấn đề gì, dù sao ta lá gan tương đối lớn, ta là lo lắng ngươi......"

"Ta không có việc gì, ngươi không cần lo lắng cho ta." Quý Mộng mỉm cười, trên mặt nhìn không ra khẩn trương chút nào.

Tô Giang thấy thế, che miệng lại gắt gao đình chỉ cười, Vương Tử Dương tiến nhà ma, nghiêm túc?

Người khác không biết Vương Tử Dương, Tô Giang thế nhưng là rõ ràng nhất, đảm lượng của hắn liền An Nhu cũng không bằng, vừa khai giảng lúc ấy chơi khủng bố bản kịch bản giết, kém chút cho người ta NPC đánh chết.

Bất quá Vương Tử Dương nếu là hảo huynh đệ của mình, lúc này Tô Giang đương nhiên phải đứng ra.

Chỉ thấy Tô Giang đi lên trước, vỗ Vương Tử Dương bả vai, đối Quý Mộng nói ra: "Quý Mộng học tỷ, ngươi có thể không biết, huynh đệ của ta Vương Tử Dương, cái kia lá gan gọi một cái lớn, Giang Đô thành to to nhỏ nhỏ nhà ma hắn đều xông qua, người tiễn đưa ngoại hiệu nhà ma sát thủ!"

"Thật sự sao?" Quý Mộng nghe vậy, có chút sùng bái nhìn xem Vương Tử Dương.

Thảo nê mã Tô Giang!

Ngươi đây là muốn đem huynh đệ vào chỗ chết hố a?

Vương Tử Dương giết người một dạng nhìn Tô Giang, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, đối Quý Mộng miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười.

"Đổ, cũng không có khoa trương như vậy......"

"Lão Vương hắn chính là điệu thấp, Quý Mộng học tỷ ngươi hiểu." Tô Giang đánh gãy Vương Tử Dương lời nói, đối Quý Mộng cười nói: "Mà lại hắn người này chính là thẹn thùng, như vậy đi, ta giúp các ngươi cùng nhân viên công tác nói, để các ngươi đi vào trước."

Dứt lời, Tô Giang lập tức chạy đến cửa vào nhân viên công tác cái kia, chỉ vào Vương Tử Dương cùng Quý Mộng, nói bọn hắn muốn khiêu chiến nhà ma.

Tô Giang! ! !

Đồ chó hoang Tô Giang! ! !

Vương Tử Dương nghiến răng nghiến lợi, hắn phát thệ, từ đây cùng Tô Giang không đội trời chung, trở về liền đi siêu thị mua đem đao đem Tô Giang làm thịt..