Chương 39: Việc đã đến nước này, trước chụp kiểu ảnh

Chương 39: Việc đã đến nước này, trước chụp kiểu ảnh

"Quý Mộng học tỷ bọn hắn không có vấn đề sao?" An Nhu thò đầu ra nhìn nhìn qua, nàng có chút sợ.

Vừa mới nhất thời bên trên, đến mới phát hiện chính mình tiểu lá gan, tựa hồ còn chưa đủ hòng duy trì chính mình chơi nhà ma loại này chơi trò chơi công trình.

"Yên tâm, không có vấn đề!" Tô Giang cười, lộ ra hàm răng trắng: "Vương Tử Dương thế nhưng là nhà ma sát thủ!"

Bây giờ, Vương Tử Dương căn bản không đếm xỉa tới Tô Giang, hắn cùng Quý Mộng đang tại nghe nhân viên công tác giảng thuật quy tắc trò chơi.

"Chúng ta nhà ma là đặc sắc song cửa vào nhà ma, các ngươi cần một người từ trong đó một cái cửa vào tiến vào."

"Số một cửa vào đâu, quỷ muốn nhiều một điểm, nhưng thông đạo tuyến đường tương đối đơn giản một điểm, số hai cửa vào quỷ muốn ít một chút, cũng không thế nào dọa người, nhưng mà tuyến đường giống mê cung một dạng phức tạp, mà lại sẽ có một chút con đường chướng ngại."

"Vô luận từ cái nào cửa vào tiến vào, đều cần các ngươi song phương đem riêng phần mình đỏ lam tiền xu, đặt ở ở vào nhà ma ở giữa trên cơ quan, mới có thể tính toán làm qua ải."

Dứt lời, nhân viên công tác xuất ra một đỏ một lam hai viên tiền xu, phân biệt giao cho Vương Tử Dương cùng Quý Mộng.

"Một, một người tiến một cái cửa vào sao?" Vương Tử Dương cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không thể hai người đều đi một cái cửa vào sao?"

"Ách, nếu như ngươi nếu là sợ lời nói cũng là có thể." Nhân viên công tác nói một câu như vậy, triệt để phá hỏng Vương Tử Dương đường lui.

Nhìn qua trong tay màu đỏ tiền xu, Vương Tử Dương ánh mắt bên trong toát ra xem chết mà về ánh mắt, quay đầu đối Quý Mộng nói: "Quý Mộng, ngươi yên tâm, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ thông qua chính mình lối vào, đi giúp ngươi."

Quý Mộng nghe vậy gật gật đầu, có chút mong đợi nói: "Ta tin tưởng ngươi nhà ma sát thủ thực lực!"

Nhân viên công tác lại bổ sung: "Cửa vào hai người các ngươi ngẫu nhiên lựa chọn, thông quan tốc độ phá kỷ lục lời nói, có khen thưởng thêm nha."

Lời này mới ra, lại gây nên chung quanh một chút nhát gan người rục rịch.

An Nhu nghe tới phá kỷ lục có ban thưởng, nội tâm cái kia cỗ hiếu thắng kình đột nhiên dâng lên, trực tiếp lôi kéo Tô Giang đi báo danh, xếp tại Vương Tử Dương bọn hắn tổ kế tiếp.

"Tốt, các ngươi có thể xuất phát!" Nhân viên công tác đối Vương Tử Dương cùng Quý Mộng lộ ra nụ cười: "Chúc các ngươi có thể vui vẻ."

"Quý Mộng học tỷ cố lên!" An Nhu tại sau lưng vung lên tay nhỏ, vì Quý Mộng cổ vũ động viên.

Quý Mộng quay đầu mỉm cười ngọt ngào một chút, không do dự, trực tiếp tiến vào bên trong một cái cửa vào.

"Lão Vương cố lên!" Tô Giang cũng là học An Nhu bộ dáng, đối Vương Tử Dương hô: "Xuất ra ngươi nhà ma sát thủ thực lực!"

Cút

Vương Tử Dương thực sự nhịn không được, quay đầu hướng Tô Giang giơ lên ngón tay giữa, sau đó cả người khí chất biến đổi, sắc mặt vô cùng trịnh trọng, bộ pháp kiên định bước vào nhà ma.

Vài phút về sau, nhà ma bên trong truyền đến một trận tiếng kêu.

"Cứu mạng a! ! !"

"Ta không chơi nữa ô ô ô......"

"Đại ca ngươi đừng truy ta, ta thật sự sai đại ca!"

"Quý Mộng! Quý Mộng mau tới cứu ta Quý Mộng!"

"......"

Tô Giang đứng ở bên ngoài, che miệng gắt gao đình chỉ cười, ngay lập tức lấy điện thoại cầm tay ra mở ra ghi âm, đem này quý giá tiếng kêu thảm thiết ghi chép lại.

Này ghi âm, hắn ăn Vương Tử Dương cả một đời!

An Nhu cũng là buồn cười, trước đó nhìn Vương Tử Dương đi vào khí thế kia, còn tưởng rằng hắn thật sự là nhà ma sát thủ đâu.

"Ngươi cũng quá xấu rồi!" An Nhu nhẹ nhàng đá Tô Giang một cước, nàng cũng nhìn ra Tô Giang cố ý tại Quý Mộng trước mặt hố Vương Tử Dương.

Vương Tử Dương cũng là xui xẻo, hết lần này tới lần khác chọn được quỷ nhiều nhất cái kia cửa vào, đi vào không bao lâu liền bắt đầu kêu thảm.

Chỉ chốc lát sau, tiếng kêu thảm thiết kết thúc, Quý Mộng đỡ lấy chưa tỉnh hồn Vương Tử Dương đi ra, trên mặt có chút lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không, không có việc gì!" Vương Tử Dương tiếng nói đều đang run rẩy, nhưng bây giờ vẫn như cũ ra vẻ kiên cường: "Ta chỉ là hôm nay trạng thái không tốt lắm."

Quý Mộng khóe miệng ngậm lấy cười, gật đầu nói: "Ừm ta biết, ngươi chỉ là không có phát huy tốt."

Hai người đi tới, Tô Giang phát hiện Vương Tử Dương con hàng này thế mà liền y phục đều ướt, xem ra là bị dọa đến không nhẹ.

Trong lòng có chút ít áy náy, bất quá không có việc gì, một hồi liền không còn.

"Tổ kế tiếp!"

Nhân viên công tác ý bảo Tô Giang cùng An Nhu chuẩn bị sẵn sàng, nhúng tay đem đỏ lam tiền xu giao cho hai người.

An Nhu tiếp nhận tiền xu hít sâu một hơi, không ngừng cho mình làm lấy tâm lý kiến thiết, nàng cũng không muốn tại Tô Giang trước mặt mất mặt.

Tô Giang nhìn xem nàng bộ dáng này, có chút buồn cười, bất quá lấy An Nhu đảm lượng, nếu như là đi vào quỷ tương đối ít cái kia cửa vào, có lẽ còn là không có vấn đề.

Tại Quý Mộng cố lên âm thanh cùng Vương Tử Dương giết người ánh mắt bên trong, Tô Giang cùng An Nhu tiến vào nhà ma.

Tô Giang một cước bước vào, cảnh tượng trước mắt nháy mắt biến thành hoàn toàn u ám, bên tai tràn ngập tiếng gió gào thét cùng trầm thấp thì thầm.

Bởi vì siêu phàm thân thể nguyên nhân, Tô Giang trong bóng đêm động thái thị lực, cũng so với thường nhân mạnh lên rất nhiều.

Tiến lên một khoảng cách, tô liền rất nhanh liền phát hiện con đường chẳng những uốn lượn phức tạp, hơn nữa còn có một chút chướng ngại công trình, cao thấp nhấp nhô mặt đất rất dễ dàng đem người trượt chân.

"Sách, xem ra ta cái này cửa vào là quỷ thiếu cái kia nha." Tô Giang không khỏi có chút bận tâm An Nhu, nàng bên kia hẳn là sẽ so bên này khủng bố một điểm, cũng không biết tiểu nha đầu kia có thể hay không nhận được.

Không khỏi tăng tốc trên chân bộ pháp, Tô Giang muốn mau sớm đi An Nhu bên kia nhìn xem tình huống.

"Ô oa!"

Một tiếng trầm thấp tiếng rống vang lên, Tô Giang trước mặt đột nhiên xuất hiện một tấm khủng bố mặt, tản ra mùi hôi thối, đang gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Ồ, đỉnh lấy như thế đại mùi vị công tác, khổ cực các ngươi."

Tô Giang nhíu mày che mũi, vỗ vỗ NPC bả vai, từ một bên lướt qua, tiếp tục đi tới.

NPC

Không phải ca môn, ta là quỷ!

Ngươi có thể hay không chút tôn trọng đây?

NPC biết gặp phải hung ác gốc rạ, quả quyết nhúng tay từ trong túi móc ra bộ đàm, bắt đầu dao người.

"Các huynh đệ các huynh đệ, số hai thông đạo mau tới, số hai thông đạo mau tới."

"Nơi này có cái gan lớn, hôm nay không dọa hắn một chút, ta nuốt không trôi khẩu khí này."

Bộ đàm rất nhanh liền truyền đến vài tiếng thu được, số một cửa vào không ít NPC nháy mắt buông xuống trong tay công tác, hướng số hai cửa vào đi đến.

"Ô oa!"

"Đầu của ta, đầu của ta ở đâu? !"

"Hắc hắc hắc, kiệt kiệt kiệt......"

Trong lúc nhất thời, mấy cái quỷ liên tiếp không ngừng xuất hiện tại Tô Giang trước mặt, lấy đủ loại dọa người phương thức xuất hiện, nhưng mà Tô Giang nội tâm không có chút nào gợn sóng, thậm chí còn có chút muốn cười.

A

"Tô Giang cứu mạng a! ! !"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến An Nhu tiếng thét chói tai, Tô Giang hững hờ mặt tức khắc biến đổi.

"Xin lỗi, ta có chút thời gian đang gấp."

Dứt lời, Tô Giang mở ra hai chân, lấy cực nhanh tốc độ ở trong đường hầm xuyên qua.

Chung quanh NPC nhìn thấy một màn này, người đều choáng váng.

"Quỷ gì? Ta hoa mắt đi, người trong bóng đêm có thể chạy nhanh như vậy?"

"Ngọa tào, hắn thế mà còn dám một bên chạy một bên tránh né chướng ngại vật, có còn là người không?"

"Đừng mẹ hắn trò chuyện, người đều đuổi không kịp, chúng ta còn thế nào dọa?"

"Dọa cái rắm, hắn căn bản liền không sợ chúng ta, sớm biết lưu ở bên kia dọa tiểu cô nương kia, bên này thật không có ý tứ."

Tô Giang xuyên qua nhà ma trung tâm, thả tiền xu cơ quan hắn nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt một cái, trực tiếp hướng số một thông đạo chạy tới.

Rất nhanh, hắn liền trông thấy An Nhu gắt gao ôm đầu, bịt lấy lỗ tai cuộn thành một đoàn trốn ở một cái góc.

Một cái đóng vai quỷ NPC đứng tại một bên, một mặt áy náy dỗ dành.

"Tiểu cô nương, đầu ta bộ đều hái được, dạng này tổng không khủng bố rồi a?"

"Ngươi liếc lấy ta một cái a, ta bây giờ thật không dọa người, ngươi vừa mới còn giẫm ta một cước, ta đều không nói gì......"

"Dạng này, ta dẫn ngươi đi thông quan được hay không nha, ta cam đoan dọc theo con đường này không có quỷ!"

NPC im lặng, tiểu cô nương này liền như vậy đợi tại cái góc này không động đậy, nói thế nào đều không dùng được, hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Răng rắc!

Một thanh âm vang lên, NPC nghiêng đầu đi, há to miệng.

Chỉ thấy Tô Giang đang đứng tại cách đó không xa, cầm điện thoại mở ra camera, đối An Nhu điên cuồng chụp ảnh.

Nhát gan thành dạng này An Nhu cũng không thấy nhiều, nhất định phải chụp ảnh lưu niệm.

Cái gì?

Ngươi nói An Nhu như thế đáng thương, ta không an ủi thì thôi, thế mà còn chụp ảnh?

Nói nhảm, nàng nếu không như thế đáng thương, ta còn lười nhác chụp đâu!.