Chương 40: Tô Giang đem An Nhu đánh ngất xỉu

Chương 40: Tô Giang đem An Nhu đánh ngất xỉu

"Răng rắc răng rắc răng rắc......"

Đèn flash không ngừng lập loè, Tô Giang đã liên tiếp chụp mấy trương.

NPC ở một bên đã nhìn ngây người, không phải ca môn ngươi như thế trừu tượng sao?

Các ngươi không phải nam nữ bằng hữu sao?

Lúc này không phải anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó đem nàng kéo vào trong ngực nhẹ giọng che chở sao?

Như thế nào đập lên chiếu rồi?

Theo đèn flash lập loè, An Nhu cũng dần dần phát hiện không thích hợp, nàng cẩn thận từng li từng tí nghiêng đầu sang chỗ khác, tay vẫn như cũ chăm chú che lỗ tai, sợ nghe tới đột nhiên xuất hiện dọa người âm thanh.

"Ai, vừa vặn, chiếu cái ngay mặt!"

An Nhu đầu quay tới một khắc này, Tô Giang ngón tay nhanh chóng tại cửa chớp thượng đè xuống, bắt giữ xuống An Nhu ngay mặt, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng, nhìn qua vô cùng đáng thương, nhưng ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần nghi hoặc.

Này sở sở động lòng người bộ dáng, Tô Giang cảm giác An Nhu tựa như một cái mê mang nai con.

Mấy giây về sau, An Nhu ánh mắt bên trong nghi hoặc tiêu tán, chuyển biến làm chấn kinh, sau đó xấu hổ giận dữ, cuối cùng nàng đứng dậy, đạp lên bắp chân, một cái bay nhào vọt thẳng đến Tô Giang trên người.

"Tô Giang! Ngươi đem ảnh chụp cho ta xóa! ! !"

An Nhu thanh âm bên trong mang theo vài phần lo lắng, giương nanh múa vuốt, bây giờ cũng không đoái hoài tới cái gì sợ hãi không sợ, nàng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là đem Tô Giang điện thoại hủy đi.

Không sai, là hoàn toàn hủy đi, nàng không thể để cho những hình kia có bất kỳ một tơ một hào khả năng tồn tại.

NPC đã hoàn toàn ngây người, An Nhu vừa mới còn một bộ đáng thương bé thỏ trắng dáng vẻ, hắn đều không đành lòng dọa nàng.

Bây giờ nhìn An Nhu bộ dáng này, ai dọa ai nha?

"Tô Giang, ngươi không xóa ảnh chụp, ta liền không để yên cho ngươi!"

"Ta thật không có đập tới, ta có thể phát thệ, lừa gạt ngươi lời nói đời ta không ăn rau thơm."

"Ngươi lăn nha! Ngươi vốn là không ăn rau thơm!"

"Ta cảnh cáo ngươi đừng bóp ta a, ngọa tào ngươi như thế nào còn mang cắn người?"

Chỉ thấy An Nhu tiểu răng ngà gắt gao cắn Tô Giang tay, sau đó ngẩng đầu, mắt lộ ra hung quang.

"Ngươi xóa không xóa?"

"Ta không có chụp!"

Đánh chết không có khả năng xóa, đời này có thể liền như vậy một cơ hội có thể đập tới loại hình này.

NPC đứng ở một bên đầy não hắc tuyến, gặp bọn họ vẫn còn đang đánh náo, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói:

"Kia cái gì, hai vị nếu không ra ngoài......"

"Ngươi ngậm miệng! Ngươi dọa cô nãi nãi sổ sách đợi lát nữa tìm ngươi tính toán!"

An Nhu hung ác quay đầu, trừng mắt liếc NPC, sau đó tiếp tục cùng Tô Giang giằng co.

NPC khóe miệng giật một cái, không dám nói lời nào, mụ mụ dạy qua hắn, nữ nhân tức giận thời điểm chớ trêu chọc liền đúng rồi.

Nhưng mẹ nó tiểu cô nương này chuyển biến cũng quá nhanh đi?

Nàng vừa mới co lại thành một đoàn bộ dáng kia là trang a?

Gặp An Nhu vẫn như cũ không buông tha, mà lại cảm xúc càng ngày càng kích động lúc, Tô Giang chợt thấy NPC trong tay quải trượng, ánh mắt sáng lên.

"Huynh đệ, mượn một chút."

"A? Không phải uy uy uy......"

Trong tay quải trượng đạo cụ bị cướp đi, NPC triệt để tan vỡ, này hai kỳ hoa ai bỏ vào đến?

Bên ngoài đám kia bất tài, không biết trạng thái tinh thần người không tốt không thể tiến nhà ma sao?

Ai ngờ, sau đó một màn, càng làm cho NPC nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy Tô Giang thừa dịp An Nhu không chú ý, dùng quải trượng nhẹ nhàng đụng một cái sau gáy nàng, tiểu nha đầu nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh, Tô Giang vui mừng, quả nhiên hữu dụng.

Đê giai kỹ năng, dơ bẩn muộn côn!

Sử dụng côn bổng loại vũ khí từ phía sau lưng công kích, trăm phần trăm kích choáng đối phương!

Tô Giang chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, An Nhu liền lập tức té xỉu.

Cường độ vừa vặn, mộng bức không thương tổn não.

Nếu là không có cái này kỹ năng, Tô Giang đoán chừng sẽ không khống chế được lực lượng, làm bị thương tiểu nha đầu này.

Bất quá nếu là không có dơ bẩn muộn côn lời nói, Tô Giang cũng sẽ không nghĩ tới dùng loại biện pháp này, để An Nhu nhanh chóng an tĩnh lại.

"Cảm tạ!"

"Không phải huynh đệ ngươi này?"

NPC tiếp nhận Tô Giang đưa tới quải trượng, một mặt mộng bức, đây cũng là cái nào ra a?

Như thế nào còn nhẹ nhàng chạm thử liền té xỉu đây?

Hai ngươi đến cùng cái gì thành phần a?

Chỉ thấy Tô Giang nhẹ nhàng cõng lên An Nhu, đi đến trung tâm đem tiền xu bỏ vào cơ quan, hai người thành công thông quan nhà ma.

Vương Tử Dương cùng Quý Mộng đang tại bên ngoài chờ lấy, Vương Tử Dương đã đã khá nhiều, tối thiểu so vừa ra tới thời điểm nhìn qua muốn tốt.

Hai người gặp Tô Giang cõng An Nhu đi ra, hơi nghi hoặc một chút, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm An Nhu có phải hay không xảy ra chuyện gì.

"Không có việc gì, nàng chính là nhất thời hưng phấn quá mức, thiếu dưỡng." Tô Giang tùy tiện biên cái cớ, ai ngờ một giây sau, An Nhu vậy mà liền tỉnh.

"Ngô... Đây là đâu?" An Nhu mơ mơ màng màng, nàng nhớ rõ chính mình vừa mới còn tại cướp Tô Giang điện thoại, như thế nào một giây sau ra nhà ma rồi?

Chính mình còn ghé vào Tô Giang trên lưng, đừng nói, bị hắn cõng còn trách thoải mái.

Tô Giang giật mình, tỉnh nhanh như vậy?

Bất quá cũng bình thường, dơ bẩn muộn côn mê muội lúc dài cùng ra tay cường độ là thành có quan hệ trực tiếp, Tô Giang chẳng qua là dùng quải trượng nhẹ nhàng đụng phải An Nhu một chút, có thể choáng vài phút đã tính toán rất mạnh.

Tô Giang vội vàng đem An Nhu phóng tới trên ghế ngồi, một mặt ân cần nhìn xem nàng.

"An Nhu ngươi không sao chứ, ngươi hù chết ta, NPC nói ngươi té xỉu, dọa đến ta mau đem ngươi đọc ra tới, còn tốt ngươi không có xảy ra chuyện gì."

An Nhu xoa xoa đầu, có chút hoài nghi nhìn xem Tô Giang: "Ta nhớ rõ vừa mới ngươi không phải chụp ta ảnh chụp, sau đó ta cùng ngươi quý hiếm cơ......"

"Ngươi đang nói gì đấy?" Tô Giang nghiêm sắc mặt, lẫm nhiên nói: "Ta gặp được ngươi thời điểm ngươi đã té xỉu, ta làm sao có thể còn đi chụp hình của ngươi đâu?"

"Ngươi đem ta nghĩ thành người nào rồi?"

Tô Giang biểu thị rất đau lòng, An Nhu cũng bắt đầu có chút chần chờ, thật chẳng lẽ là chính mình nhớ lầm rồi?

Vương Tử Dương ở một bên mặt không biểu tình nhìn xem Tô Giang biểu diễn, đã im lặng.

Người giả trang phần ngươi ngựa gỗ đâu?

An Nhu không biết ngươi người nào, ta còn có thể không biết?

Tiểu tử ngươi tuyệt đối làm chuyện xấu!

"Chuyện này ta cảm thấy a, nhìn xem lão Tô điện thoại album ảnh chẳng phải sẽ biết rồi sao?"

Vương Tử Dương ở một bên lo lắng nói: "Lão Tô, ta vì mình trong sạch, ta tin tưởng điểm này ủy khuất ngươi có thể tiếp nhận, đúng không?"

Tô Giang sững sờ, nghiêng đầu sang chỗ khác không thể tin nhìn xem Vương Tử Dương, không phải ca môn?

Ta đừng như thế mang thù a?

Chẳng phải hố ngươi một lần sao, oan oan tương báo khi nào.

Vương Tử Dương mới không cần quan tâm nhiều, hắn chỉ muốn thừa cơ hội này, hung hăng trả thù lại.

An Nhu nghe Vương Tử Dương lời nói, cũng là đem đầu chuyển hướng Tô Giang, nếu là hắn trong sạch lời nói, hẳn là sẽ đồng ý cho mình xem tướng sách a.

Trừ phi hắn album ảnh bên trong có ta không thể nhìn đồ vật.

"Ta cũng chỉ nhìn trước ba tấm hình!" An Nhu duỗi ra ba cây mảnh khảnh ngón tay, nàng cũng không muốn xâm phạm Tô Giang tư ẩn, Tô Giang chỉ cần biểu hiện ra trước ba tấm hình cho nàng nhìn là được rồi.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, đừng nói trước ba trương, hắn bây giờ điện thoại album ảnh, ba mươi vị trí đầu trương tất cả đều là An Nhu ảnh chụp.

Này nếu như bị An Nhu nhìn thấy, chính mình còn không phải bị đào một lớp da?

"Kia cái gì, An Nhu ngươi đầu tiên chờ chút đã a, ta cùng lão Vương nói chút chuyện."

Tô Giang dứt lời, lôi kéo Vương Tử Dương đi tới một bên, nhanh chóng thấp giọng nói: "Thân huynh đệ, giúp ta này một cái."

Vương Tử Dương lườm hắn một cái: "Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn, thừa dịp bây giờ cùng An Nhu nhận lầm còn kịp."

"Ta điện thoại bên trong có ngươi vừa mới tại nhà ma gào thảm âm tần."

"Cái gì? Ngươi hắn ngựa gỗ......"

"Nhỏ giọng một chút, ngươi nếu là không hi vọng này âm tần xuất hiện tại lớp chúng ta nhóm bên trong, liền giúp ta."

So với Vương Tử Dương âm tần, Tô Giang càng muốn để lại hơn An Nhu ảnh chụp.

Vương Tử Dương nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới Tô Giang thế mà còn lưu lại như thế một tay.

"Có thể, nhưng ngươi nhất định phải đem âm tần xóa, không định phần."

"Yên tâm, ta phương diện này ngươi có thể tin ta."

"Thành giao!"

Hai người tại ngắn ngủi mấy chục giây nói chuyện bên trong, nhanh chóng đạt thành giao dịch..