Chương 41: Ngươi, thích ta sao?

Chương 41: Ngươi, thích ta sao?

Hai người bí mật giao dịch xong, sau đó Tô Giang một mặt bằng phẳng đi trở về, Vương Tử Dương trước tiên mở miệng.

"Cái kia An Nhu đồng học, ta nghiêm túc suy nghĩ một chút, ta cảm thấy, bằng vào ta đối lão Tô hiểu rõ, hắn tuyệt đối không phải có thể làm ra loại sự tình này người!"

Ngữ khí âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt.

Nhưng mà An Nhu chỉ là nháy mắt mấy cái, không nói gì, mà là trừng mắt Tô Giang.

Làm bản cô nãi nãi ngốc đâu?

Chỉ là một cái chớp mắt, Vương Tử Dương liền thay đổi thái độ, hơn nữa còn rõ ràng như vậy.

Nếu như nói vừa mới An Nhu còn đang hoài nghi lời nói, bây giờ có tám thành nắm chắc khẳng định, nàng tuyệt đối không có nhớ lầm.

Chỉ là về sau tại sao mình lại té xỉu cũng không rõ ràng, nhưng nàng có thể khẳng định là, chuyện này cùng Tô Giang thoát không khỏi liên quan.

An Nhu đứng dậy, đi đến Tô Giang bên người, không lộ ra dấu vết hung hăng bấm một cái thịt, nhỏ giọng uy hiếp nói: "Bây giờ ta trước liền bỏ qua ngươi, trở về lại thu thập ngươi."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, sờ lên cái mũi, hung hăng trừng Vương Tử Dương liếc mắt một cái.

Phế vật, đều tại ngươi, diễn kỹ xốc nổi!

Vương Tử Dương một mặt vô tội, này cũng có thể trách ta?

Quý Mộng cũng là vỗ nhè nhẹ Vương Tử Dương một chút, nhỏ giọng nói: "Kỹ xảo của ngươi quá kém nha."

Vương Tử Dương im lặng, thật có kém như vậy sao?

Mấy người nghỉ ngơi trong chốc lát về sau, Tô Giang bị tức giận An Nhu lôi đi, Vương Tử Dương cũng cùng Quý Mộng đi chơi khác hạng mục.

Bọn hắn không có chút nào phát giác được, tại bọn hắn cách đó không xa, một người tướng mạo phổ thông nam nhân, đang nhìn chòng chọc vào nhất cử nhất động của bọn họ.

Nam nhân chính là bị Lâm Hối phái tới giám thị An Nhu Võ Thành Nhân, hắn một tuần này một mực tại quan sát An Nhu nhất cử nhất động, không có chút nào lười biếng.

Nhưng, thật sự có đủ nhàm chán.

Mỗi ngày chính là bình thường trên dưới học, ăn sớm cơm trưa, ban đêm cùng cái kia gọi Tô Giang nam sinh đi bờ sông tản bộ, ở giữa còn chạy đi tìm lão sư báo cáo Tô Giang cúp học đi quán net.

Một tuần này, hắn đều nhanh nhàm chán chết rồi.

"Thật là, ta đường đường một sát thủ, thế mà làm lên theo dõi việc."

"Thật nghĩ trực tiếp động thủ chơi chết bọn hắn được rồi, An Minh Kiệt thật sự tại cái kia nữ trên thân lưu lại át chủ bài sao?"

Võ Thành Nhân trong miệng gặm một cái bánh rán, nhìn chằm chằm An Nhu tự lẩm bẩm.

Lấy năng lực của hắn, không ai có thể chú ý tới hắn, tựa như trong đêm tối sát thủ, một khi hiện thân, chính là một kích mất mạng.

"Meo ô..." Người xấu.

Một tiếng nhẹ nhàng tiếng mèo kêu truyền đến, Võ Thành Nhân sững sờ, cúi đầu xem xét, một cái tiểu bạch miêu đang theo dõi chính mình.

"Đi đi đi, chính ta đều bị đói đâu."

Hắn coi là tiểu bạch miêu là muốn ăn trên tay mình bánh rán, nhúng tay xua đuổi.

"Meo ô!" Người xấu!

Phú quý gọi một tiếng, nhanh nhẹn chạy đi, lần theo Tô Giang mùi phương hướng, nhanh chóng chạy tới.

Nó nghe được Võ Thành Nhân nói lời, nó muốn đi nói cho Tô Giang, có người xấu.

"Thật là, này sân chơi cũng thế, mèo hoang cũng mặc kệ quản."

Võ Thành Nhân nhìn xem phú quý rời đi phương hướng, bỗng nhiên sững sờ, cái hướng kia không phải......

"Meo ô!" Chủ nhân!

Tô Giang nghe tới quen thuộc mèo kêu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái tiểu bạch miêu đang hướng chính mình chạy như bay đến, hơi nghi hoặc một chút.

Làm sao lại trở về, nhanh như vậy liền chơi mệt rồi?

"A...!" An Nhu nhận ra tiểu bạch miêu, giang hai tay ra, dùng ôn nhu ngữ điệu kêu gọi nói: "Phú quý, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Một giây sau, bản triều Tô Giang chạy tới phú quý, tại sắp chạm đến Tô Giang một khắc này, hơi hơi lệch ra, cải biến phương hướng, xông vào An Nhu trong ngực, rúc vào ấm áp trong lồng ngực.

Tô Giang: "......"

Ngốc mèo!

Phú quý tại An Nhu trong ngực cọ xát, sau đó đối Tô Giang một trận meo meo gọi.

Phú quý ý tứ truyền đạt tiến trong đầu, Tô Giang nguyên bản thư giãn lông mày chậm rãi nhăn lại.

Ánh mắt không lộ ra dấu vết hướng phú quý chạy tới phương hướng nhìn thoáng qua, đích xác có cái mang mũ lưỡi trai nam nhân, đang tại gặm bánh rán, thỉnh thoảng hướng chính mình cùng An Nhu nhìn một chút.

"Con mèo kia là An Nhu cùng Tô Giang?" Võ Thành Nhân bây giờ cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái kia tiểu bạch miêu vậy mà không phải mèo hoang, mà là Tô Giang cùng An Nhu nuôi.

Ngay sau đó hắn lại không thèm để ý cười cười, vậy thì thế nào, cái kia tiểu bạch miêu còn có thể cùng bọn hắn nói ta là sát thủ hay sao?

Tô Giang nhanh chóng thu hồi nhãn thần, nhúng tay tại phú quý mèo con trên đầu sờ lên.

"Chúc mừng ngươi, lập đại công." Tô Giang nhẹ giọng nói ra: "Trở về ban thưởng ngươi cá khô nhỏ."

"Meo ô!" Cá khô nhỏ!

Phú quý hai mắt sáng lên, nó liền biết chủ nhân sẽ ban thưởng nó.

Tô Giang không tiếp tục đi nhìn Võ Thành Nhân, hắn còn không biết đối phương nội tình, cho nên cũng không tính hành động thiếu suy nghĩ, tránh đánh rắn động cỏ.

Cứ việc không rõ ràng thân phận của đối phương, nhưng có thể khẳng định là, mục tiêu của đối phương hẳn là An Nhu.

Chỉ dựa vào điểm này, mặc kệ hắn thân phận gì, đều là Tô Giang địch nhân.

"Ngươi như thế nào đem phú quý mang đến, còn không nói cho ta."

An Nhu nhẹ nhàng vuốt ve phú quý mềm mại lông tóc, mang theo oán trách nói.

Tô Giang bất đắc dĩ cười cười: "Không phải ta dẫn nó tới, chính nó vụng trộm tiến vào ta trong túi xách, ta đi ra ngoài mới phát hiện."

An Nhu nghe xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ phú quý đầu, thấp giọng dạy dỗ: "Lần sau không cho phép dạng này, biết sao?"

"Bọc sách của hắn bẩn như vậy hề hề, vừa ngạt vừa nóng, nín hỏng làm sao bây giờ?"

Tô Giang cái trán toát ra hắc tuyến, vừa định mở miệng phản bác, bọc sách của mình làm sao lại vô cùng bẩn.

Nhưng lại nghĩ đến An Nhu thật vất vả mới đối chụp ảnh chuyện không giận nữa, bây giờ cũng đừng lại đi chọc giận nàng.

"Meo ô!" Ta biết.

Phú quý giơ lên mèo con đầu, nhẹ nhàng đáp ứng, cùng đối mặt Tô Giang lúc thái độ hoàn toàn khác biệt.

Song tiêu miêu!

Tô Giang âm thầm nhả rãnh, này ngốc mèo thật liếm.

Sau đó, hai người dần dần thể nghiệm đủ loại làm người tim đập thình thịch gia tốc chơi trò chơi công trình, cái gì xe điện đụng, xe cáp treo cùng xếp đặt chùy chờ chút.

An Nhu cũng dần dần gan lớn, ban đầu ngồi xe cáp treo thời điểm sợ sợ, đến đằng sau trực tiếp lôi kéo Tô Giang liên tục ngồi đến mấy lần.

Mà hai người đang chơi thời điểm, phú quý liền nhu thuận tiến vào Tô Giang túi sách, tại vật phẩm cất giữ chỗ chờ lấy, hai người chơi xong đi ra, nó liền nhảy ra túi sách, nhào vào An Nhu trong ngực, dùng nó đầu nhỏ cọ An Nhu mặt.

Trong lúc vô tình, trời chiều đã lặng yên giáng lâm, màu vàng dư huy vẩy vào trên người bọn họ, đem bọn hắn thân ảnh kéo đến thật dài.

"Tô Giang, chúng ta đi ngồi đu quay a!" An Nhu đột nhiên đề nghị, nàng nhìn qua nơi xa đu quay, trong mắt có chút chờ mong.

Sau đó, nàng không đợi Tô Giang đáp lại, liền lôi kéo tay của hắn, hướng đu quay cửa vào đi đến.

Tô Giang cũng không thèm để ý, hắn cũng không có ngồi qua đu quay.

Hoặc là nói, hắn cũng cùng An Nhu một dạng, cơ hồ không thế nào tới chơi qua sân chơi.

Rất nhanh, hai người liền ngồi lên đu quay, theo đu quay chậm rãi dâng lên, thành thị đèn đuốc tại dưới chân bọn hắn dần dần trải rộng ra.

Tô Giang xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này thị giác Giang Đô thành.

Mà An Nhu ngồi đối diện hắn, trong ngực ôm phú quý, sắc mặt có chút khẩn trương, căn bản vô tâm nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

Đu quay đã lên cao đến hai phần ba vị trí, An Nhu hít sâu một hơi, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Tô Giang."

Tô Giang nghe tiếng ngẩng đầu, đối đầu An Nhu cặp kia mang theo khẩn trương mà lại đỏ bừng đôi mắt, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Sao, làm sao vậy?"

Tô Giang tựa hồ đoán được An Nhu muốn làm gì, trái tim bắt đầu không tự chủ gia tốc nhảy lên.

Chỉ thấy An Nhu ôm phú quý tay không tự giác dùng dùng sức, khẽ cắn bờ môi, tựa hồ là tại do dự.

Sau một lát, An Nhu tựa hồ rốt cục hạ quyết tâm đồng dạng, lấy dũng khí.

Thiếu nữ chăm chú nhìn Tô Giang hai con ngươi, chậm rãi mở miệng, mỗi chữ mỗi câu rõ ràng truyền vào Tô Giang trong tai.

"Ngươi, thích ta sao?".