Chương 42: Ta nói, ta thích ngươi

Chương 42: Ta nói, ta thích ngươi

"Ngươi, thích ta sao?"

Mấy chữ này giống như kinh lôi đồng dạng, tại Tô Giang bên tai nổ vang.

Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Tô Giang sững sờ ngồi tại An Nhu đối diện, chỉ cảm thấy nhịp tim rất kịch liệt.

Hắn không nghĩ tới, An Nhu lại có thể lấy dũng khí, đối với hắn hỏi ra câu nói này.

Tô Giang biết, An Nhu nhất định là hạ quyết tâm thật lớn, kế hoạch đã lâu mới có dưới mắt tình cảnh như vậy.

"Sao, làm sao vậy!" An Nhu trừng mắt mắt to, sau đó lại nhanh chóng cúi đầu xuống, gương mặt nháy mắt nhiễm lên đỏ ửng, ngượng ngùng đến không dám nhìn thẳng Tô Giang con mắt.

"Ngươi đừng có hiểu lầm, ta chỉ là hỏi ngươi có thích ta hay không, ta nhưng không có nói ta thích ngươi, ngươi tuyệt đối không được tự mình đa tình......"

"Ưa thích!"

A

An Nhu cho là mình nghe lầm, khẽ ngẩng đầu, vừa mang lên một nửa, liền cảm giác bản thân bị nhu hòa ôm vào trong một lồng ngực ấp áp.

Ánh nắng chiều vẩy vào trên thân hai người, đu quay chậm rãi chuyển động, phảng phất liền thời gian đều thả chậm bước chân.

Bây giờ, bọn hắn đã ở vào toàn bộ sân chơi đỉnh cao nhất, nhưng hai người đã không rảnh đi bận tâm phong cảnh ngoài cửa sổ.

Tô Giang tiến lên, nhẹ nhàng mà ôm lấy An Nhu, hai tay vòng lấy nàng tinh tế vòng eo, ngửi ngửi nàng sợi tóc ở giữa tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm, là một cỗ rất dễ chịu quýt mùi vị.

"Meo ô ~~ "

Phú quý phát ra một tiếng vui vẻ tiếng kêu, rất có nhãn lực độc đáo từ An Nhu trong ngực nhảy ra, để hai người ôm có thể càng thêm gần sát, ghé vào một bên dùng móng vuốt nhỏ che mắt, lại chừa lại một đường nhỏ nhìn lén.

An Nhu đầu nhỏ kinh ngạc khoác lên Tô Giang trên bờ vai, nàng còn không có phản ứng kịp, hoặc là nói, nàng cho là mình nghe lầm, muốn lại xác nhận một chút.

"Ngươi, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Thanh âm của nàng run nhè nhẹ, mang theo vẻ chờ mong.

"Ta nói, ta thích ngươi."

Tô Giang ôm lấy An Nhu tay càng thêm dùng sức mấy phần, không chút do dự mà nói: "Ta thật sự rất thích ngươi."

An Nhu nghe tới lời nói này, trong lòng phòng tuyến rốt cục tan vỡ, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, dùng sức ôm lấy Tô Giang, phảng phất muốn đem chính mình hoàn toàn dung nhập trong ngực của hắn.

Bờ vai của nàng run nhè nhẹ, nhỏ giọng khóc sụt sùi, nhưng trên mặt lại tách ra hạnh phúc mỉm cười.

"Ngươi không có gạt ta chứ?"

"Không có, lừa ngươi ta liền đời này không ăn rau thơm."

"Ngươi vốn là không ăn rau thơm......"

"Ngẫu nhiên cũng sẽ ăn."

An Nhu khóc cười, nhẹ nhàng đập một cái Tô Giang, nhỏ giọng uy hiếp nói: "Ngươi nếu là dám gạt ta, ngươi liền chết chắc."

Tốt

Tô Giang gương mặt dính sát An Nhu tóc, có chút cưng chiều hồi đáp, nhưng nội tâm lại có chút phức tạp.

Nguyên bản hắn là dự định, chờ hệ thống ban bố đặc cấp nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại cùng An Nhu cho thấy cõi lòng, bởi vì hắn bây giờ dù sao còn có bị hệ thống gạt bỏ phong hiểm.

Nhưng bây giờ, hắn đã sắp khắc chế không được, chính mình đối An Nhu phần cảm tình kia.

Đã như vậy, cái kia cần gì phải khắc chế đâu?

Trên thế giới này có đủ loại người, mà vô luận ra ngoài nguyên nhân gì, Tô Giang cùng An Nhu liền như vậy vừa lúc yêu thích lẫn nhau.

Đây không phải cái gì duyên phận, vẻn vẹn bởi vì, bọn hắn vốn là hẳn là ưa thích lẫn nhau.

Đu quay chậm rãi hạ xuống, hai người y nguyên còn tại ôm ấp lấy lẫn nhau, tham luyến phần cảm giác này, không nguyện ý tách ra.

Tô Giang nhẹ nhàng vuốt ve An Nhu đầu nhỏ, nói nhỏ: "An Nhu, chờ ta một tuần có thể chứ?"

"Thổ lộ loại chuyện này, vẫn là để ta tới làm a."

"Một tuần sau, ta nhất định sẽ nói cho ngươi, ta đến tột cùng đến cỡ nào thích ngươi."

An Nhu nghe vậy, trong lòng một trận ngọt ngào, tựa vào Tô Giang trên vai, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lẩm bẩm nói: "Kỳ thật ngươi không nói ta cũng có thể cảm nhận được."

Tô Giang khẽ cười một tiếng, cố ý nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn sau đó ta cùng người khác nói, là ngươi truy ta?"

"Cái, cái gì ta truy ngươi!"

An Nhu nhanh chóng ngẩng đầu, hơi hơi đẩy ra Tô Giang, nhưng cũng không có tác dụng lực, hai người vẫn như cũ ở rất gần.

"Ta còn không có đáp ứng đi cùng với ngươi!"

An Nhu nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút quật cường nói ra: "Mà lại một tuần sau, ta có thể đáp ứng hay không ngươi còn khó nói đâu, phải xem ngươi biểu hiện!"

"Meo ô!" Là được!

Phú quý tiếng gọi này, hấp dẫn ánh mắt hai người, bọn hắn lúc này mới nhớ tới, đu quay bên trong không chỉ đám bọn hắn hai, còn có một cái tiểu bạch miêu ở đây.

Nhu hòa ôm lấy phú quý, An Nhu có chút không yên lòng lột mèo, đu quay vừa vặn rơi xuống đất mở ra.

Hai người từ đu quay thượng đi xuống, An Nhu duỗi ra tay nhỏ ở trên mặt quạt gió, sắc mặt vẫn như cũ đỏ bừng, phối hợp đi ở phía trước, nàng bây giờ có chút không biết như thế nào đối mặt Tô Giang.

Tô Giang mắt mang ý cười nhìn qua An Nhu bóng lưng, ngay sau đó lại hiện lên một tia kiên quyết.

"Thời gian một tuần......" Tô Giang lẩm bẩm nói, trong lòng xuống một cái quyết định.

Hắn muốn tại trong một tuần, hoàn thành đặc cấp nhiệm vụ, trợ giúp An gia chiến thắng Phong gia.

Chỉ có giải quyết bị hệ thống gạt bỏ phong hiểm, hắn mới có thể không chỗ lo lắng cùng An Nhu cùng một chỗ.

Nguyên bản hắn cũng không tính nhúng tay trường tranh đấu này, nhưng bây giờ tình huống không giống.

An Minh Kiệt động tác quá chậm, dựa theo kế hoạch của hắn, muốn đánh Phong gia, ít nhất cũng phải thời gian nửa tháng.

Tô Giang bây giờ nơi nào chờ đến nửa tháng, cùng An Nhu nói một tuần, vậy thì một tuần.

Bất quá cụ thể muốn làm thế nào, hắn còn phải cùng An Minh Kiệt thảo luận một chút mới được, bằng không thì hắn sợ hỏng An Minh Kiệt một chút mưu đồ.

Bây giờ đã rất muộn, vì các học sinh an toàn, trường học cũng sẽ không để bọn hắn một mực chơi đến ban đêm, trở về xe buýt đã tại sân chơi cửa ra vào chờ lấy.

Bất quá gần tới thời gian một ngày, bọn hắn chơi đến cũng rất mệt mỏi, nên chơi hạng mục cũng đều chơi lần, đã rất thỏa mãn.

Tô Giang cùng An Nhu một trước một sau đi ra sân chơi, nhìn kỹ một chút cửa ra vào nhân viên công tác, phát hiện Lý Tài đã không thấy.

Hẳn là làm chính sự đi a, Tô Giang nghĩ thầm, cũng không biết An Minh Kiệt đến cùng phái Lý Tài lại đây làm gì.

Cùng lúc đó, khoảng cách sân chơi mấy cây số bên ngoài một cái vùng ngoại thành bên trong.

Lý Tài đang ghé vào một mảnh rậm rạp trong bụi cỏ, ẩn nấp thân hình của mình.

Tại hắn phía trước cách đó không xa, có một cái cỡ lớn nhà máy, máy móc vận chuyển âm thanh không ngừng từ trong nhà xưởng truyền ra, tựa hồ tại chế tác thứ gì.

Điện thoại chấn động, Lý Tài ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm nhà máy, tay chậm rãi vươn vào túi, kết nối điện thoại.

"Tình huống thế nào?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến An Minh Kiệt âm thanh.

"Cùng tư liệu bên trên một dạng, nơi này xác thực có cái nhà máy, có thể xác định, là Phong gia."

"Có thể vào sao?"

"Vào không được, bên ngoài có người trông coi, bất quá hẳn là cùng ngươi nghĩ một dạng, nơi này là Phong gia chế tác súng đạn địa phương."

"Tốt, ngươi trở về a, ta đằng sau suy nghĩ lại một chút như thế nào diệt đi cái công xưởng này."

Ngay sau đó, An Minh Kiệt cúp điện thoại, Lý Tài dùng điện thoại đối nhà máy xa xa chụp mấy bức chiếu, sau đó nhìn đồng hồ, lặng yên rời đi.

Sau một khoảng thời gian, Tô Giang ngồi tại trên xe buýt, rời đi lúc, vừa vặn nhìn thấy một thân quần áo lao động Lý Tài vội vàng gấp trở về.

Nhìn qua Lý Tài trở về phương hướng, Tô Giang như có điều suy nghĩ..