Chương 43: An gia gia tộc nhóm nổ

Chương 43: An gia gia tộc nhóm nổ

Chạng vạng tối, Tô Giang tiễn đưa An Nhu trở lại An gia cửa chính.

Cả ngày hôm nay mặc dù chơi đến rất vui vẻ, nhưng cũng xác thực rất mệt mỏi, một đường về đến nhà, An Nhu thân thể đã cảm giác rất mệt mỏi.

Nhưng tiểu nha đầu vẫn như cũ cảm xúc tăng vọt, một mực chăm chú dắt Tô Giang tay không nguyện ý buông ra, hai người vừa mới cho thấy tâm ý, bây giờ tự nhiên không quá nguyện ý tách ra.

Tô Giang thấy thế, nhẹ nhàng ôm lấy An Nhu, thấp giọng nói: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, ta ngày mai tới tìm ngươi."

An Nhu đồng dạng nhúng tay ôm lấy Tô Giang, sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng.

An gia cửa ra vào bảo an nhìn thấy một màn này, vội vàng che miệng ba, ánh mắt bên trong một cỗ ánh mắt kinh ngạc.

Thậm chí vụng trộm vỗ xuống hai người ôm ảnh chụp, phát đến gia tộc trong đám đó.

"【 hình ảnh 】 "

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Đại tiểu thư thế mà thật sự yêu đương rồi?"

"Giả đồ, liếc mắt một cái đinh thật."

"Đến cùng thật hay giả, ta vừa mới nhìn thấy ảnh chụp, thương đều kém chút cướp cò."

"Người nam kia ta gặp qua, trước đó cùng đại tiểu thư cùng một chỗ tới bái kiến An thiếu."

"......"

Trong lúc nhất thời, An gia gia tộc nói chuyện phiếm nhóm, bởi vì tấm hình này nháy mắt sôi trào.

An Minh Kiệt lúc này còn ở bên ngoài an bài công việc, bởi vì điện thoại không ngừng chấn động, không khỏi mở ra điện thoại, sau đó liền thấy tấm hình kia.

Khóe miệng giật một cái, dù là cảm xúc hàm dưỡng cho dù tốt, hắn bây giờ cũng có chút phiền muộn.

Lão tử ở bên ngoài đả sinh đả tử, hai người các ngươi trước cửa nhà anh anh em em?

Thế là An Minh Kiệt mặt không biểu tình đánh chữ, ở trong nhóm hiếm thấy phát một đầu tin tức: "Đều vô sự làm, nhàn đúng không hả?"

Cái tin tức này mới ra, nhóm bên trong nháy mắt an tĩnh lại, quen thuộc An Minh Kiệt An gia thành viên đều biết, lão đại hiện tại tâm tình đã không mỹ lệ lắm.

An Minh Kiệt thu hồi điện thoại, hừ lạnh một tiếng, bên cạnh hắn An gia thành viên đều là không hiểu ra sao, lão đại rõ ràng vừa mới tâm tình còn rất không tệ, thấy thế nào liếc mắt một cái điện thoại, liền treo mặt rồi?

Trong lúc nhất thời, ở đây An gia thành viên đều vô cùng hiếu kì, gia tộc nhóm bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, để An Minh Kiệt như thế khó chịu, nhưng lại không dám nhận An Minh Kiệt mặt xoát điện thoại, tức khắc khó chịu vô cùng.

Bây giờ, An gia ngoài cửa, Tô Giang cùng An Nhu lưu luyến không rời tách ra, Tô Giang bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem túi sách dỡ xuống, đưa tới An Nhu trong ngực.

An Nhu đầu toát ra một cái dấu hỏi: "Để ta ôm bọc sách của ngươi làm gì?"

"Phú quý ở bên trong ngủ đâu, đêm nay nó trước đặt ở ngươi này, ta ngày mai tới đón nó."

Tô Giang cười giải thích nói, hắn tiếp xuống hành động, mang theo phú quý không tiện.

"Úc..." An Nhu không hỏi nguyên nhân, dù sao nàng cũng thật nhớ cùng phú quý tại cùng một chỗ, nàng vẫn nghĩ thử một chút ôm phú quý ngủ là cảm giác gì.

Hẳn là thật thoải mái, dù sao phú quý toàn thân lông xù, khẳng định so gối ôm hảo sờ.

"Cái kia... Ta đi rồi?"

An Nhu nói một câu, sau đó cùng Tô Giang nhẹ nhàng phất tay tạm biệt, ôm túi sách, quay đầu đi vào An gia.

Đi ngang qua cửa ra vào nhìn thấy bảo an ánh mắt, An Nhu có chút xấu hổ, đi được lại càng thêm nhanh hơn một chút.

Một đường chạy chậm đến tiến vào gian phòng của mình, An Nhu đem túi sách để ở một bên, nằm ở trên giường, chăn mền che mặt phát ra ấm nước kêu to một dạng âm thanh.

"Hắn thế mà thật sự thích ta......"

An Nhu dùng chăn mền bao lấy toàn thân, chỉ lộ ra đầu nhỏ lẩm bẩm nói, cho tới bây giờ nàng còn cảm thấy đang nằm mơ.

Đu quay bên trên tỏ rõ tâm ý, sau đó cùng Tô Giang ôm, còn có Tô Giang lời nói......

Từng cảnh tượng ấy đều tại trong óc nàng không ngừng hiện lên, nàng chỉ cảm thấy chính mình đêm nay có thể lại muốn mất ngủ.

Tách ra phút thứ ba, nghĩ hắn.

An Nhu trước kia còn chế giễu người khác yêu đương não, nàng không nghĩ tới chính mình thế mà cũng là yêu đương não.

Lấy điện thoại di động ra, đang nghĩ cho Tô Giang gọi điện thoại, chợt thấy gia tộc nhóm 99 thêm tin tức, hiếu kì điểm đi vào, sau đó một mực lật lên trên.

Cuối cùng, An Nhu thấy được, bảo an chụp lén tấm hình kia, dưới bóng đêm, nàng cùng Tô Giang nhẹ nhàng ôm ấp lấy, đầu nhỏ khoác lên trên bờ vai, trên mặt tràn đầy vui sướng nụ cười.

"Bọn hắn như thế nào dạng này!"

An Nhu nháy mắt đỏ bừng mặt, thế mà bị chụp lén, còn bị phát đến gia tộc nhóm bên trong!

Nhìn xem An gia thành viên nói chuyện phiếm ghi chép, An Nhu gương mặt hoàn toàn đốt lên, đột nhiên nhớ tới, phụ thân cùng mẫu thân cũng ở gia tộc nhóm bên trong nha!

Bất quá sẽ không có chuyện gì, An Nhu nghĩ lại, phụ thân cùng mẫu thân cơ bản rất ít xem gia tộc nhóm tin tức, bọn hắn bây giờ đối với gia tộc sự tình đều chẳng muốn hỏi đến, đoán chừng điện thoại tắt máy, không biết ở đâu hưởng tuần trăng mật đâu.

Lại ấn mở tấm hình kia, An Nhu vụng trộm đem ảnh chụp bảo tồn tới điện thoại di động bên trên, nàng còn ghi lại là ai chụp lén ảnh chụp, chuẩn bị về sau có thời gian lại từ từ trả thù trở về.

Sau đó An Nhu đưa di động ném qua một bên, nhẹ nhàng nhảy xuống giường, nàng muốn đi tắm rửa tỉnh táo một chút.

......

Tại khoảng cách An gia cách đó không xa một đầu quà vặt trên phố, đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi.

Đủ loại quán ven đường đồ nướng, bây giờ cũng đúng lúc đến kinh doanh giờ cao điểm, rất nhiều người ngồi tại trên ghế nhỏ, ăn đồ nướng, uống vào bia, trò chuyện nam địa bắc.

Tô Giang vẫn cảm thấy ven đường quầy đồ nướng là cái chỗ thần kỳ, có thể nghe tới người chung quanh trò chuyện đủ loại sự tình, lớn đến thị trường cổ phiếu giá thị trường, nhỏ đến gia đình tài sản tranh chấp, thậm chí còn có một chút gan lớn, dám ở chỗ này nghị luận Giang Đô thành tam đại gia tộc sự tình.

Không hợp thói thường lời nói, ngươi thậm chí còn có thể ở đây nhìn thấy có người vừa uống rượu lột xuyên, một bên thảo luận học thuật luận văn.

Bây giờ, một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, một người tướng mạo thường thường không có gì lạ, mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, đang một thân một mình ngồi tại nơi hẻo lánh.

Võ Thành Nhân trước mặt bày biện mấy xâu thịt dê nướng, còn có một chai bia, đang chậm rãi ăn.

Theo An Nhu trở lại An gia, hắn giám thị cũng liền đã qua một đoạn thời gian, dù sao hắn cũng không có khả năng chạy vào An gia đi nhìn chằm chằm, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau.

Mỗi ngày lúc này, hắn đều sẽ chạy đến An gia phụ cận nhà này quán ven đường, ăn đồ nướng, hưởng thụ một chút cuộc sống của người bình thường.

Mà lại, nhà này đồ nướng vị trí tương đối vắng vẻ, tới ăn đích xác rất ít người, này cũng chính hợp Võ Thành Nhân tâm ý, hắn không thích tại nhiều người địa phương ăn cái gì.

Có lẽ cũng là đã từng nhiều năm làm kẻ ám sát thói quen, hắn quen thuộc ẩn nấp cuộc sống của mình.

"Lão bản, cho ta nướng mười cái thịt dê nướng, lại đến một chai bia."

"Được rồi, ngươi trước tiên tìm một nơi ngồi, này liền giúp ngươi nướng."

Một đạo có chút quen thuộc âm thanh tại Võ Thành Nhân phía sau vang lên, hắn nhíu nhíu mày, đang nghĩ nghiêng đầu đi nhìn xem là ai.

Không đợi đầu hắn chuyển qua, người kia liền hướng hắn đi tới, đi thẳng đến Võ Thành Nhân đối diện, chậm rãi ngồi xuống, trên mặt ý cười.

"Ngượng ngùng, người thật nhiều, có thể cùng ngươi liều cái bàn sao?"

Tô Giang cười hì hì đối với Võ Thành Nhân nói.

Nhưng mà, Võ Thành Nhân không nói gì, mà là mở to hai mắt nhìn chăm chú nhìn Tô Giang, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thế nào lại là hắn?

Là trùng hợp sao?

Không, không phải trùng hợp!

Võ Thành Nhân nhanh chóng nhìn thoáng qua chung quanh, rõ ràng còn có không ít bàn trống, Tô Giang hết lần này tới lần khác chạy tới lựa chọn cùng hắn ghép bàn, hiển nhiên mình đã bại lộ.

Thế nhưng là, chính mình là lúc nào bại lộ?

Võ Thành Nhân suy nghĩ nát óc đều nghĩ mãi mà không rõ, chính mình đến tột cùng là cái nào lộ ra sơ hở, nhưng dưới mắt không có thời gian đi cân nhắc những này.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang, cái này hắn chưa từng để ở trong mắt thiếu niên, bây giờ giống như người quen biết cũ một dạng ở trước mặt hắn ngồi xuống, đang thuần thục dùng bình đồ mở nút chai mở ra bia.

Võ Thành Nhân bây giờ mới ý thức tới, trước mắt cái này nhìn như phổ thông người trẻ tuổi, không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Xem nhẹ Tô Giang tồn tại, có thể là hắn trí mạng nhất một sai lầm..