Chương 44: Lão bản, hắn trả tiền

Chương 44: Lão bản, hắn trả tiền

"Tại sao không nói chuyện? Ta đột nhiên như vậy ngồi lại đây, sẽ không cho ngươi thêm phiền phức a?"

Tô Giang uống một ngụm rượu, có chút tri kỷ đối với Võ Thành Nhân nói.

Tại phú quý cáo tri Võ Thành Nhân tồn tại về sau, Tô Giang vẫn luôn đang chú ý Võ Thành Nhân nhất cử nhất động, phát hiện chính mình cùng An Nhu vô luận đến đó, hắn đều một mực đi theo.

Thẳng đến An Nhu trở lại An gia, Võ Thành Nhân mới không có tiếp tục đi theo, mà là tại khoảng cách An gia bên đường không xa bày ăn đồ nướng.

Loại hành vi này tại Tô Giang trong mắt, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, nói rõ mục tiêu của đối phương chỉ có An Nhu, mà chính mình, là bị sơ sót.

Mà xem nhẹ chính mình, liền dễ dàng bị chính mình nhất cử cầm xuống.

Bây giờ, Võ Thành Nhân ngồi tại trên ghế nhỏ, đối mặt Tô Giang tra hỏi, hắn nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, mũ lưỡi trai dưới, một đôi lăng lệ đôi mắt tràn ngập sát ý, không che giấu chút nào.

Hai tay nhẹ nhàng che ở bên hông, tựa hồ muốn móc ra thứ gì, Tô Giang lông mày nhíu lại, hời hợt nói:

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng nghĩ bây giờ móc súng đánh giết ta, ngươi cũng biết nơi này khoảng cách An gia không xa.

Mà lại bằng vào ta cùng An gia quan hệ, ta chết đi, hơn nữa còn là chết tại cửa nhà bọn họ, ngươi cảm thấy An gia sẽ như thế nào?"

Võ Thành Nhân nghe tới những lời này, động tác trên tay sững sờ, sau đó khẽ cười một tiếng, tiếp tục từ trong túi móc ra một hộp khói, rút ra một chi đưa cho Tô Giang.

"Rút sao?"

Tô Giang sững sờ, nguyên lai không phải móc súng, mà là lấy ra khói a?

"Cám ơn a." Tô Giang cười nhận lấy điếu thuốc, cầm trên tay không có nhóm lửa, địch nhân đưa tới khói, hắn cũng không dám rút.

Võ Thành Nhân phối hợp nhóm lửa thuốc lá, hút một hơi, thản nhiên nói: "Ngươi là thế nào phát hiện ta?"

"Bí mật."

"Vậy ngươi bây giờ muốn như thế nào?"

Võ Thành Nhân nhìn chằm chằm Tô Giang, lại nói: "Bắt ta đi An gia? Vẫn là nói chỉ là đến cho ta cái cảnh cáo?"

Tô Giang vừa định nói chuyện, lão bản lúc này đem nướng xong thịt dê nướng bưng tới, hắn vội vàng tiếp nhận, sau đó nếm thử một miếng, hương vị cũng không tệ lắm.

"Ngươi không cần khẩn trương như vậy, có lẽ ta chỉ là tới ăn đồ nướng đâu?"

"Ngươi cảm thấy ta tin sao?"

"Tốt a, ngươi trước tiên cần phải nói cho ta, ngươi là nhà nào người, Phong gia còn Lâm gia?"

Võ Thành Nhân hơi hơi do dự trong chốc lát, Lâm gia bây giờ không thể bộc lộ ra đi, mà Phong gia không thể nghi ngờ là tốt nhất tấm mộc.

Thế là nhanh chóng nói: "Phong gia!"

Tô Giang ăn thịt dê nướng tay dừng lại, ngẩng đầu nhìn Võ Thành Nhân, lắc đầu khẽ cười một tiếng.

"Ngươi không nên do dự, cho nên, ngươi là Lâm gia người, Lâm Hối để ngươi tới?"

"Ta nói, ta là Phong gia người!"

"Đã hiểu, Lâm Hối không để ngươi bại lộ ngươi là Lâm gia thân phận, vì cái gì?"

"Chuyện này cùng Lâm gia không hề có một chút quan hệ."

"Chẳng lẽ ngươi tồn tại rất trọng yếu? Đối với Lâm Hối tới nói ngươi là mang tính then chốt át chủ bài?"

Võ Thành Nhân ngậm miệng lại, hắn bây giờ mồ hôi lạnh chảy ròng, có chút không dám nói chuyện.

Người trẻ tuổi trước mắt này, hoàn toàn mặc kệ ngươi nói cái gì, hắn chỉ tin tưởng mình phán đoán, Võ Thành Nhân nói đến càng nhiều, Tô Giang tìm tới sơ hở thì càng nhiều.

Cái này khiến Võ Thành Nhân nghĩ đến một người, An Minh Kiệt!

Giờ khắc này, Võ Thành Nhân nội tâm kích thích thiên đào hãi lãng, hắn hiểu được, chính như chính mình là Lâm Hối át chủ bài đồng dạng.

Tô Giang, là An Minh Kiệt át chủ bài.

Thậm chí, hắn so An Minh Kiệt tính nguy hiểm càng lớn, bởi vì An Minh Kiệt thủy chung là ở ngoài sáng, nhưng Tô Giang đâu?

Nếu như không phải hắn chủ động chạy đến trước mặt mình, chính mình sẽ coi trọng cái mới nhìn qua này học sinh bình thường sao?

Hoặc là nói, toàn bộ Giang Đô thành, có người sẽ coi trọng hắn sao?

Võ Thành Nhân thời khắc này ý nghĩ đã cải biến, Tô Giang, phải chết!

Hắn hôm nay nếu như còn sống rời đi, chẳng những Lâm gia cùng chính mình sẽ bại lộ, mà lại Lâm gia sẽ còn thêm ra một cái đại địch.

Vẻn vẹn chỉ là một lát giao phong, Võ Thành Nhân liền có thể xác định, Tô Giang không đơn giản.

"Được rồi, biết ngươi là Lâm gia người liền đủ."

Tô Giang bây giờ cũng không còn đi suy luận càng nhiều đồ vật, mà là nhanh chóng đem còn lại thịt dê nướng ăn xong, đứng dậy phủi tay, sau đó chỉ vào Võ Thành Nhân đối lão bản nói:

"Lão bản, ta đơn hắn mua."

Sau đó mặc kệ Võ Thành Nhân có đồng ý hay không, trực tiếp rời đi, trong lòng có chút tối sảng khoái.

Nguyên lai Lý Tài cái kia hàng để cho mình trả tiền thời điểm, là loại cảm giác này.

Võ Thành Nhân gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang bóng lưng rời đi, một ngụm đem rượu uống xong, im ắng đi đến lão bản trước mặt, đem mua một cái.

Sau đó, Võ Thành Nhân đem mũ lưỡi trai đè thấp một chút, yên lặng đi theo Tô Giang sau lưng, hắn muốn tại người ít địa phương, giết Tô Giang.

Tô Giang sống sót, Lâm gia cùng chính mình cũng sẽ có đại phiền toái!

Theo thời gian không ngừng trôi qua, đêm đã nhanh sâu, Tô Giang vẫn tại bên ngoài lắc lư, Võ Thành Nhân đi theo phía sau hắn, thỉnh thoảng che đậy một chút, lại quan sát hoàn cảnh chung quanh, người đã càng ngày càng ít.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy Tô Giang lên một chiếc xe taxi, trong lòng tức khắc quát to một tiếng không ổn.

Nếu là Tô Giang bây giờ trở về An gia lời nói, chính mình liền rốt cuộc không có cơ hội.

Vội vàng ngăn lại một chiếc xe, Võ Thành Nhân nhanh chóng chui đi lên đối tài xế nói: "Đuổi theo phía trước chiếc xe kia, chớ cùng ném đi."

"Không phải ca môn, ngươi điện ảnh đâu?"

"Bớt nói nhảm, cho ngươi hai trăm."

"Được rồi, ngài ngồi vững vàng!"

Tài xế một cước chân ga, theo sát Tô Giang xe.

Võ Thành Nhân nhìn xem cỗ xe hành sử phương hướng, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, vẫn còn may không phải là về An gia phương hướng.

Ngay sau đó hắn lại cau mày, bởi vì Tô Giang xe khoảng cách trung tâm thành phố càng ngày càng xa, tựa hồ là hướng vùng ngoại ô mở.

"Hắn đến tột cùng muốn làm gì?" Võ Thành Nhân trong lòng thầm nghĩ, cái giờ này còn muốn chạy đến vùng ngoại ô, Tô Giang đến cùng có cái gì mục đích.

Bất quá dạng này cũng chính hợp tâm ý của hắn, vùng ngoại ô bây giờ trời tối người yên, đúng là hắn động thủ thời cơ tốt.

Chỉ chốc lát sau, Tô Giang tại ven đường xuống xe, cầm điện thoại không biết tại với ai phát tin tức.

Sau đó, Tô Giang tại Võ Thành Nhân tầm mắt bên trong, dạo bước đi vào một mảnh trong rừng cây rậm rạp.

Võ Thành Nhân trong lòng vui mừng, vội vàng xuống xe, từ bên hông nhẹ nhàng móc ra môt cây chủy thủ, đi theo Tô Giang sau lưng.

Hắn giết rất ít người dùng thương, bởi vì hắn ưa thích lưỡi đao đâm vào huyết nhục cái chủng loại kia cảm giác, loại kia xúc cảm, là dùng đạn so không được.

Theo tầm mắt càng ngày càng đen ám, Võ Thành Nhân thân ảnh dần dần cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Hắn cẩn thận từng li từng tí điều tiết bước tiến của mình, mỗi một bước đều dày công tính toán, lấy bảo đảm mình cùng Tô Giang bảo trì nhất trí tiến lên tiết tấu, cực lực ngăn chặn dưới chân tiếng vang, tránh phát ra dư thừa âm thanh để Tô Giang phát giác.

Khoảng cách của song phương tại trong lúc bất tri bất giác kéo dài rút ngắn, 10m, năm mét, ba mét......

Khoảng cách này đã đầy đủ hắn khởi xướng một kích trí mạng.

"Ngay tại lúc này!"

Võ Thành Nhân trong lòng hét lớn, nắm chặt dao găm trong tay, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng Tô Giang cái cổ vung đi.

Thanh kia bị bóng đêm nhiễm đến càng lộ vẻ thâm thúy chủy thủ, giống như một đạo tia chớp màu đen vạch phá yên lặng bầu trời đêm.

Võ Thành Nhân thân là thâm niên kẻ ám sát, động tác mau lẹ lại trầm ổn, chủy thủ quỹ tích cơ hồ vô thanh vô tức, để cho người ta căn bản không thể nào phòng bị.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, ngay tại Võ Thành Nhân phát động công kích nháy mắt, một mực đưa lưng về phía hắn Tô Giang, khóe miệng nhẹ nhàng nổi lên vẻ mỉm cười.

Ngay sau đó, Tô Giang lấy một cái không hợp thói thường tốc độ cùng góc độ nghiêng về phía trước ngồi xuống, xảo diệu tránh thoát cái kia một kích trí mạng.

Cùng lúc đó, trong đầu vang lên đã lâu hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ, thỉnh túc chủ sử dụng vũ khí lạnh chiến thắng đối phương! 】

【 hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được ban thưởng, thất bại sẽ bị trừng phạt! 】.