Chương 45: Ngươi dựa vào cái gì có tay bắn tỉa?

Chương 45: Ngươi dựa vào cái gì có tay bắn tỉa?

Đã lâu hệ thống nhiệm vụ xuất hiện, Tô Giang khóe miệng giật một cái, lúc này ngươi còn chạy đến cho ta thêm phiền.

Bất quá này cũng không ảnh hưởng Tô Giang kế hoạch, chỉ thấy Tô Giang né tránh Võ Thành Nhân một đao này sau, nhanh chóng hướng về phía trước lăn lộn vài vòng, cùng Võ Thành Nhân kéo dài khoảng cách.

"Ai, ngươi xem như động thủ, một đường này trượt đến ta chân đều chua."

Tô Giang đứng dậy, vỗ vỗ trên người nhiễm bùn đất, sau đó một mặt trêu tức nhìn về phía Võ Thành Nhân.

Tại trăm phương ngàn kế một đao thất bại về sau, Võ Thành Nhân tâm nháy mắt lạnh một nửa, mà nhìn thấy Tô Giang trên mặt nụ cười như ý sau, càng thêm bất an.

Hắn chợt nhớ tới, Lâm Hối từng để hắn cẩn thận Tô Giang!

Hiện trường mới hiểu được, lúc ấy Lâm Hối vì sao lại vô duyên vô cớ nhiều lời một câu nói như vậy.

"Ngươi đã sớm phát hiện ta theo ngươi rồi?" Võ Thành Nhân sắc mặt khó coi, chuyện cho tới bây giờ, đã lui không thể lui.

Dù là biết rõ đây là cái cạm bẫy, hắn cũng chỉ có thể kiên trì nhảy đi xuống, bởi vì hắn nhất định phải giết Tô Giang.

"Không, ngươi theo dõi kỹ xảo rất cao minh, ta một đường này đều không có phát hiện tung ảnh của ngươi."

Tô Giang dọc theo con đường này, vẫn luôn tại lưu ý sau lưng, lại không nghĩ rằng vậy mà không có chút nào phát hiện, cái này khiến hắn một trận cho rằng Võ Thành Nhân có phải là không có cùng lên đến.

"Nhưng mà, ta chắc chắn ngươi nhất định sẽ vào hôm nay bên trong, nghĩ trăm phương ngàn kế giết ta, bởi vì ngươi chuyện là tuyệt đối không thể bại lộ, đúng không?

Cho nên ngươi đến tột cùng có hay không đi theo ta không trọng yếu, chỉ cần biết điểm này, liền đầy đủ đem ngươi dẫn tới nơi này tới."

Võ Thành Nhân nghe vậy nhẹ nhàng thở dài, hắn quả nhiên vẫn là không thích hợp chơi đầu óc, bất quá, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Tô Giang đến tột cùng có cái gì lực lượng, dám như thế lớn mật mà đơn độc đem hắn dẫn tới nơi này.

Sau đó, hắn trông thấy Tô Giang từ bên hông chậm rãi rút ra một cái tinh xảo tiểu đao, lưỡi đao tại yếu ớt ánh trăng dưới lóe ra hàn quang, nhưng Võ Thành Nhân vừa nhìn liền biết, tiểu đao kia rất hiển nhiên chính là trong siêu thị bán cái chủng loại kia hàng tiện nghi rẻ tiền.

Từ khi thật lâu trước đó, Tô Giang liền mua như thế một cây tiểu đao tùy thân mang theo, để phòng đủ loại ngoài ý muốn phát sinh.

"Ngươi muốn dùng thanh kia đồ chơi một dạng đao, tới đối phó ta?"

Võ Thành Nhân cảm giác có chút buồn cười, đồng thời cũng có chút sinh khí, hắn cảm thấy mình bị khinh thị, lại nói: "Ta cũng không phải mặt sẹo loại kia đồ rác rưởi, cũng sẽ không lại đối ngươi phớt lờ."

Tô Giang không nói gì, trên mặt cũng không còn cười đùa tí tửng, thay vào đó chính là một loại trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn biết Võ Thành Nhân thân thủ nhất định không đơn giản, nếu không cũng không đến nỗi phát động hệ thống nhiệm vụ.

Nhưng mà, hắn cùng Võ Thành Nhân khác biệt lớn nhất liền, hắn còn có hậu chiêu, có tỉ lệ sai số, mà Võ Thành Nhân không có.

Trong đêm tối, Tô Giang nhảy lên, thân thủ nhanh nhẹn quơ tiểu đao phóng tới Võ Thành Nhân, tiểu đao trong tay ở dưới sự khống chế của hắn lại như cùng sống đồng dạng, khi thì tựa như tia chớp phi nhanh, khi thì như mảnh nước vậy uốn lượn.

"Cao thủ!"

Võ Thành Nhân hơi hơi kinh ngạc, không ngừng né tránh Tô Giang công kích, sau đó lại nhanh chóng phản kích.

Chủy thủ cùng tiểu đao không ngừng va chạm ra thanh thúy tiếng kim loại, Võ Thành Nhân chủy thủ mặc dù hung mãnh, nhưng tại Tô Giang cái kia nhìn như tùy ý chiêu thức dưới, lại nhiều lần bị hóa giải.

Võ Thành Nhân bây giờ đã có chút chảy mồ hôi, hắn không rõ, Tô Giang này một thân bản sự đến tột cùng là từ đâu tới.

Mà lại, rõ ràng đều là ở vào hắc ám bên trong, Tô Giang nhưng thật giống như không nhận tầm mắt ảnh hưởng đồng dạng, mỗi một đao đều tinh chuẩn vô cùng, thẳng vào chỗ yếu hại.

Theo thời gian trôi qua, Võ Thành Nhân lông mày càng nhăn càng chặt, hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào hoàn toàn nắm giữ Tô Giang tiết tấu, mỗi một lần ý đồ phản kích đều bị đối phương xảo diệu tránh đi.

Càng thêm mấu chốt chính là, Tô Giang sẽ không mệt sao?

Cao cường như vậy độ giao phong, dù là thể lực cho dù tốt, cũng sẽ có một cái mỏi mệt kỳ, nhưng Tô Giang chẳng những không có, thậm chí liền mồ hôi đều không có chảy xuống một giọt, một mực đang không ngừng điên cuồng tiến công, không cho Võ Thành Nhân bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

"Cái này sao có thể? !"

Võ Thành Nhân có chút không dám tin tưởng, chính mình thế mà bị Tô Giang áp chế, này mẹ hắn là một người sinh viên đại học nên có dáng vẻ sao?

Thật tình không biết bây giờ Tô Giang cũng là cắn răng gượng chống, mặc dù có siêu phàm thân thể tồn tại, có thể để cho hắn có thể càng thêm bền bỉ chiến đấu, tầm mắt cũng so Võ Thành Nhân nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Nhưng này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất chiến đấu chân chính, cuối cùng khiếm khuyết một chút kinh nghiệm, mấy lần Võ Thành Nhân trí mạng công kích đều là hiểm lại càng hiểm tránh thoát.

Rốt cục, hắn tìm tới Võ Thành Nhân một chút kẽ hở, quả quyết vung đao, đâm về cánh tay của hắn.

Ách

Cánh tay truyền đến cảm giác đau để Võ Thành Nhân hừ nhẹ một tiếng, vừa định phản kích, đã thấy Tô Giang đã cùng chính mình kéo dài khoảng cách, đứng tại cách đó không xa điên cuồng thở dốc.

"Hệ thống, nhanh lên cho ta phán định a, ta đây coi như là thắng chứ?"

Tô Giang đã nhanh đến cực hạn, tiếp tục đánh xuống, mặc dù cũng có thể thắng, nhưng bao nhiêu cũng muốn đánh đổi một số thứ, hắn cũng không muốn trên người mình bị thương.

Sau một lát, hệ thống thanh âm nhắc nhở rốt cục vang lên.

【 đinh! Hệ thống phán định kết thúc, chúc mừng túc chủ chiến thắng đối thủ, hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được ngẫu nhiên ban thưởng! 】

【 ngẫu nhiên ban thưởng rút ra bên trong...... 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được trung giai kỹ năng —— phân tích tâm lý! 】

Nháy mắt, đại lượng tri thức tràn vào trong đầu, bất quá Tô Giang cũng lười đi quản.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, vậy mà trực tiếp đem đao ném qua một bên, sau đó nhẹ nhàng giơ lên một cái tay, duỗi ra ba ngón tay.

Võ Thành Nhân thấy thế vui mừng, coi là Tô Giang là thể lực chống đỡ hết nổi đến cực hạn, từ bỏ giãy dụa.

Bây giờ cũng mặc kệ cái gì xúc cảm không xúc cảm, Võ Thành Nhân quả quyết móc súng lục ra, kéo ra bảo hiểm, đem họng súng đối Tô Giang, ngoài miệng lộ ra tàn nhẫn mỉm cười.

Vũ khí lạnh giao phong đã kết thúc, bây giờ là vũ khí nóng thời gian.

Cũng không đoái hoài tới trên cánh tay đau đớn, Võ Thành Nhân một bên dùng thương chỉ vào Tô Giang, một bên chậm rãi đến gần hắn.

Hắn còn có rất nhiều lời muốn hỏi Tô Giang, nhất là liên quan tới An gia sự tình, chắc hẳn có thể tại Tô Giang trên người hỏi ra rất nhiều tin tức.

Nhưng mà Võ Thành Nhân lại phát hiện, Tô Giang ánh mắt bên trong không có chút nào e ngại, ngược lại tràn ngập trêu tức, ba ngón tay theo thứ tự rơi xuống.

"Ta từng theo Lâm Hối nói qua, ta chán ghét bị người dùng thương chỉ vào."

Võ Thành Nhân ánh mắt băng lãnh, đối Tô Giang lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, bây giờ Tô Giang mệnh hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình, chỉ cần mình nguyện ý, bóp một chút cò súng, liền có thể mang đi mệnh của hắn!

Nhưng vào lúc này, Tô Giang cái kia cuối cùng một ngón tay, rốt cục chậm rãi rơi xuống.

Ầm

"Ách a!"

Đinh tai nhức óc tiếng súng vang lên, Võ Thành Nhân nắm chặt thương tay nháy mắt bị viên đạn xuyên thủng, súng ngắn rơi trên mặt đất, máu tươi văng khắp nơi.

Võ Thành Nhân che bị xuyên thủng bàn tay, mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn qua bốn phía, quay đầu đối Tô Giang tức giận nói:

"Ngươi an bài tay bắn tỉa? !"

"Bằng không thì đâu?" Tô Giang cảm thấy có chút buồn cười, "Ngươi cảm thấy ta đầu óc nước vào, một người đem ngươi câu được nơi này đi lên lộ solo?"

Nếu không phải là mẹ nó hệ thống nhiệm vụ, lão tử còn cần đến đánh với ngươi sinh đánh chết?

Trực tiếp cho ngươi một súng sập.

Võ Thành Nhân gắt gao cắn răng, hắn biết, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Lấy Tô Giang thân thủ, chắc chắn sẽ không để cho mình bắt cóc hắn, mà lại chỉ bằng vừa mới một thương kia, Võ Thành Nhân dám đoán chắc, cái kia ẩn tàng tay bắn tỉa nhất định là cao thủ.

Chỗ sáng có Tô Giang, chỗ tối còn có tay bắn tỉa, hắn hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

Thảo

Võ Thành Nhân nhìn chằm chằm Tô Giang, nội tâm 1 vạn cái thảo nê mã lao nhanh, ngươi không chơi nổi!

Rõ ràng là vũ khí lạnh giao phong, ngươi dựa vào cái gì có tay bắn tỉa?

Mà lại, con mẹ nó ngươi là lúc nào an bài tay bắn tỉa?.