Chương 46: Tô Giang dự định nổ nhà máy

Chương 46: Tô Giang dự định nổ nhà máy

Mấy giờ trước, Tô Giang rời đi An gia về sau, cho An Minh Kiệt gọi một cú điện thoại.

An Minh Kiệt đang tại nổi nóng, gặp Tô Giang gia hỏa này còn dám gọi điện thoại lại đây, tức khắc tức giận nói:

"Uy? Tiểu tử ngươi có thể a, tại cửa nhà nha quang minh chính đại ôm ta muội, như thế nào? Còn gọi điện thoại tới khoe khoang?"

Tô Giang nghe vậy sững sờ, An Minh Kiệt làm sao biết chuyện này?

Bất quá đây không phải trọng điểm, Tô Giang lập tức đem Võ Thành Nhân sự tình nói cho An Minh Kiệt, đối phương cũng rất nhanh ý thức được sự tình tầm quan trọng.

"Ngươi nói là, có người đang ngó chừng Nhu Nhu, lúc nào cũng có thể động thủ?"

An Minh Kiệt ngữ khí bình thản, nhưng Tô Giang có thể cảm giác được, An Minh Kiệt đã động sát tâm.

"Không sai, bởi vì không biết lai lịch của hắn, cho nên ta muốn cùng ngươi mượn chọn người dùng."

Tô Giang lúc này mới nói ra điện thoại này mục đích, hắn làm việc từ trước đến nay truy cầu vạn vô nhất thất.

Nhưng mà, An Minh Kiệt nhưng không có ngay lập tức trả lời, mà là trầm mặc sau một hồi lâu, trầm giọng nói: "Bây giờ An gia đại bộ phận người đều bị người nhìn chằm chằm, ta rút không được nhân thủ đi giúp ngươi, trừ một người."

Ai

"Lý Tài, ta phí rất lớn công phu, mới khiến cho hắn thoát khỏi Phong gia giám thị, bất quá cũng chỉ có cả ngày hôm nay thời gian."

"Tại Giang Đô sân chơi vùng ngoại ô bên kia?"

"Đúng, làm sao ngươi biết?" An Minh Kiệt sững sờ, Lý Tài là bí mật đi, liền Phong gia đều giấu diếm được đi, Tô Giang là thế nào biết đến?

Ngay sau đó Tô Giang đem sân chơi sự tình nói ra, An Minh Kiệt mới chợt hiểu ra, ngay sau đó lại nói: "Bên kia có cái Phong gia vũ khí nhà máy, ta để hắn đi xem một chút tình huống, hắn bây giờ còn tại bên kia."

"Được, vậy ta liên hệ hắn." Tô Giang nói xong, trực tiếp treo An Minh Kiệt điện thoại.

Nếu là tìm Lý Tài hỗ trợ, vậy thì không cần thiết lại cùng An Minh Kiệt nhiều dông dài.

"Ngươi nhớ rõ nhất định phải đem người kia...... Uy? Uy?"

"Tô Giang đại gia ngươi!"

An Minh Kiệt khó thở, chính mình còn chưa nói xong đâu, Tô Giang thế mà liền treo điện thoại mình?

Được rồi, có Lý Tài tại, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, hắn vốn đang nói để Tô Giang lưu người kia một cái mạng, hắn còn hữu dụng, bất quá được rồi.

Sau đó Tô Giang lại gọi điện thoại cho Lý Tài, hai người thương lượng một chút công việc, quyết định đem Võ Thành Nhân dẫn tới vùng ngoại ô động thủ.

Nhất là nghe tới Lý Tài cái kia có súng ngắm lúc, Tô Giang con mắt đều phát sáng lên, lực lượng mười phần.

"Ngươi yên tâm lão Lý, câu dẫn phương diện này ta lành nghề, cam đoan đem người kia vững vàng câu được vùng ngoại ô tới!"

Nói xong câu đó về sau, Tô Giang liền đi tìm Võ Thành Nhân đi, sau đó liền có dưới mắt một màn này.

Tại hạ xe lúc, Tô Giang cố ý cho Lý Tài phát tin tức, không có chính mình rơi xuống ngón tay tín hiệu, tuyệt đối không thể nổ súng.

Thời gian trở lại bây giờ.

Tô Giang đứng tại Võ Thành Nhân trước mặt, hung hăng một cước đá hướng bụng của hắn, đem Võ Thành Nhân đá ngã trên mặt đất, sau đó đối thân thể của hắn một cước một cước đá.

"Đã nói, ta chán ghét bị người dùng thương chỉ vào!"

Một cước đá vào phần lưng.

"Còn mẹ nó trang Phong gia người, ngươi tại sao không nói ngươi là Vương gia đâu?"

Một cước lại đá vào ngực.

"Liền ngươi trí thông minh này, Lâm Hối cũng dám lấy ngươi làm át chủ bài, ta nhổ vào!"

Đá xong cuối cùng một cước, Tô Giang đối Võ Thành Nhân nhổ nước miếng, bây giờ Võ Thành Nhân đã toàn thân co quắp tại trên mặt đất, không có lực phản kháng chút nào.

Cách đó không xa, Lý Tài đã dần dần từ trong rừng rậm đi tới, trên tay còn nâng một cái màu đen súng ngắm, trên mặt có chút im lặng.

Tô Giang bộ kia được như ý bộ dáng, không biết còn tưởng rằng hắn là cái gì trùm phản diện đâu.

Nhìn xem rốt cuộc không dậy nổi Võ Thành Nhân, Lý Tài đi lên trước nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Lâm gia?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Chưa thấy qua gương mặt lạ, Phong gia rất không có khả năng ẩn tàng loại người này, Lâm Hối ngược lại là sẽ làm loại chuyện này."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, trách không được người này không thể bại lộ, nhất định phải giết ta đâu.

Hợp lấy, ngươi một bại lộ, tất cả mọi người đều có thể đoán được ngươi là Lâm gia?

Bây giờ Võ Thành Nhân đã ngất đi, Lý Tài từ bên hông lấy ra một cái đoản đao, chuẩn bị trực tiếp hiểu rõ hắn sinh mệnh.

"Ai ai ai chờ chút!" Tô Giang vội vàng ngăn cản, hắn giữ lại Võ Thành Nhân nhưng còn có sử dụng đây.

Lý Tài nghi ngờ nhìn về phía Tô Giang, hắn không rõ Tô Giang giữ lại người này làm gì, lại nói:

"Tra tấn bức cung là hỏi không ra thứ gì, ngươi đừng hi vọng có thể từ trong miệng hắn hỏi ra Lâm gia đồ vật."

Hắn coi là Tô Giang là muốn hỏi ra một chút tin tức, cho nên sớm cùng Tô Giang nói rõ ràng, bọn hắn những gia tộc này người, là tuyệt đối không thể bán gia tộc.

Bởi vì một khi bán gia tộc, sẽ bị truy sát không nói, tại toàn bộ hắc đạo giới, thanh danh của ngươi cũng liền thối, giống như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

"Ai muốn tra tấn bức cung rồi?" Tô Giang một mặt bất đắc dĩ, xem ra Lý Tài có chút đầu óc, nhưng mà không nhiều.

Nếu quyết định muốn tại trong một tuần giải quyết Phong gia, như vậy Tô Giang bây giờ tất cả hành động, đều phải đối Phong gia tạo thành lớn nhất tổn thương.

Thế là, Tô Giang một bộ "Nếu ngươi như thế ngu xuẩn vậy ta liền nói với ngươi nói" biểu lộ, đối Lý Tài nói ra: "Lão Lý a, ngươi nhìn, ngươi tới đây là vì xem xét Phong gia vũ khí nhà máy đúng không?"

"Đúng, không sai."

"Vậy người này." Tô Giang chỉ chỉ Võ Thành Nhân, lại nói: "Là Lâm gia không sai a?"

"Ừm, cái kia như thế nào rồi?"

Tô Giang thở dài một tiếng, như thế nào vẫn không rõ đâu?

"Ngươi nói, nếu như chúng ta canh chừng nhà vũ khí nhà máy diệt, sau đó đem người này ném đi qua, ngươi cảm thấy Phong gia sẽ nghĩ như thế nào?"

"Phong gia có thể hay không cảm thấy, Lâm Hối thừa cơ bỏ đá xuống giếng, muốn liên hợp An gia cùng một chỗ đánh Phong gia, dù sao Phong gia đổ, Lâm Hối cũng sẽ có chỗ tốt."

Lý Tài nghe vậy sững sờ, Tô Giang lời nói phảng phất như kinh lôi tại não hải nổ vang, một đôi mắt không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Ta thảo tiểu tử ngươi...... Tiểu tử ngươi là thật đen a!

Như thế tuyệt biện pháp cũng có thể nghĩ ra được, Lý Tài trong chớp nhoáng này cảm thấy, Tô Giang mới là làm hắc đạo liệu.

"Nhưng vấn đề là, chỉ có hai ta, như thế nào diệt đi vũ khí nhà máy?" Lý Tài nghi ngờ nói, đây là cái vấn đề không nhỏ, "Cái kia nhà máy bên ngoài có người trông coi, căn bản là không có cách tới gần, chớ nói chi là tiến vào bên trong."

Tô Giang mỉm cười, "Ai nói chúng ta nhất định phải đi vào?"

"Lão Lý, ngươi lần này đi ra, mang đồ vật không ít a?"

"Ừm, trên cơ bản có thể mang đều mang theo, đặt ở sân chơi ký túc xá công nhân viên bên trong."

"Có thuốc nổ sao?"

"Có, nhưng mà rất ít, không đủ để nổ rớt toàn bộ nhà máy."

"Có là được."

Lý Tài khóe mắt điên cuồng co quắp, Tô Giang đến cùng muốn làm gì?

Nghĩ nổ nhà máy?

Nhưng thuốc nổ lượng cũng không đủ a, lại nói, như thế nào đem thuốc nổ đưa vào đi?

"Tô Giang, đừng hồ nháo, đến lúc đó làm ra phiền phức tới, không dễ kết thúc."

Lý Tài cảm thấy Tô Giang có thể đầu óc phát bệnh, Tô Giang này nếu là đều có thể đem nhà máy nổ.

Hắn Lý Tài, tại chỗ, nhận Tô Giang làm đại ca!

Chỉ thấy Tô Giang rút ra dây lưng, nhanh nhẹn đem Võ Thành Nhân trói chặt, không tốn sức chút nào gánh tại trên vai, sau đó nhìn qua Lý Tài, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Yên tâm đi lão Lý, ngươi chỉ phụ trách cho ta thuốc nổ, còn lại ngươi liền đợi đến xem kịch vui là được.".