Chương 47: Lão thử chuyển thuốc nổ?

Chương 47: Lão thử chuyển thuốc nổ?

Nửa giờ sau, Phong gia vũ khí nhà máy bên ngoài.

Tô Giang cùng Lý Tài đều là cõng một cái ba lô, tiềm ẩn tại trong rừng cây, tại phía sau bọn họ, Võ Thành Nhân bị trói gô nằm trên mặt đất, hôn mê rất an tường.

"Ta con mẹ nó thật sự là điên rồi, thế mà cùng ngươi làm ra loại này chuyện hoang đường!"

Lý Tài cầm kính viễn vọng, quan sát đến nhà máy bên ngoài thủ vệ nhất cử nhất động, một bên cùng Tô Giang nói: "Bây giờ ngươi định làm như thế nào? Muốn ta nói ta vẫn là trở về cùng An Minh Kiệt thương lượng một chút lại nói."

Nửa ngày, Lý Tài đều không có nghe được Tô Giang đáp lại, nghiêng đầu đi, phát hiện nơi nào còn có Tô Giang thân ảnh.

Ta thảo!

Kia tiểu tử sẽ không vọt thẳng tiến nhà máy rồi a?

Lý Tài trong lòng tức khắc hoảng hốt, Tô Giang nếu là xảy ra chuyện, hắn đều không tốt cùng An Minh Kiệt cùng An Nhu bàn giao.

Đang định tiến lên nhìn xem tình huống, đột nhiên bên cạnh có động tĩnh, Lý Tài cảnh giác nhìn lại, chỉ thấy Tô Giang chậm rãi từ trong rừng rậm đi tới.

Nhìn thấy Tô Giang bình yên vô sự, Lý Tài nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói: "Ngươi vừa rồi đi làm cái gì rồi?"

Đồng thời cũng cảm thấy có chút mất mặt, như thế một người sống sờ sờ liền từ bên cạnh mình biến mất không thấy gì nữa, chính mình thế mà một điểm phát giác đều không có.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác Tô Giang cùng bọn hắn trước đó tại quán bar lúc giao thủ, đã hoàn toàn không giống, Lý Tài cũng không biết nơi nào không giống, chỉ là cảm giác trong lòng nói cho hắn, hắn giờ phút này nhất định đánh không lại Tô Giang.

"Chớ khẩn trương, hơi đi tìm một chút giúp đỡ."

Tô Giang hời hợt nói một câu, sau đó liền từ trong ba lô xuất ra một hộp cơm hộp, chậm rãi bắt đầu ăn.

"Đừng nói, các ngươi nhân viên công tác này công nhân cơm vẫn được, có thịt kho tàu."

Lý Tài khóe miệng giật một cái, đều mẹ nó lúc nào ngươi còn ăn cơm.

"Ngươi tìm giúp đỡ, tìm ai, lúc nào lại đây, bây giờ cái giờ này còn có người có thể đến giúp chúng ta?" Lý Tài tò mò hỏi, hắn bây giờ thật sự xem không hiểu Tô Giang nhất cử nhất động.

"Yên tâm đi, chúng ta chờ lấy là được rồi." Tô Giang đang ăn cơm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại đối Lý Tài hỏi: "Đúng, ngươi phần kia cơm không ăn đi?"

"...... Không ăn."

"Được, ta một lát cho ta tiểu giúp đỡ ăn, khao một chút."

Lý Tài không nói gì, hắn đã sắp tan vỡ, nhưng không có cách, nếu Tô Giang để chờ lấy, vậy thì chờ a, dù sao ngồi một lát cũng sẽ không ném khối thịt.

Hai người liền như vậy chờ lấy, thẳng đến sau mười mấy phút.

"Chi chi chi!" Ta đã trở về!

Đột nhiên, chi chi tiếng kêu vang lên, Tô Giang mừng rỡ, đứng dậy.

Chỉ thấy một cái con chuột nhỏ từ trong rừng rậm thoát ra, nhanh chóng chạy đến Tô Giang trước mặt, đối hắn không ngừng chi chi chi kêu.

"Ân ân ân, bên trong có ba mươi sáu người đúng không."

"Bốn phương tám hướng cái kia mấy cây siêu trường thừa trọng cây cột nhìn thấy sao?"

"Có thể mang vào đúng không, ngươi có thể bảo ngươi tiểu đồng bọn cùng một chỗ chuyển? Vậy quá tốt rồi!"

"Cái gì, bên trong còn có màu đen bột phấn? Chẳng lẽ là thuốc nổ?"

"......"

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, miệng lớn có thể tắc hạ một cái bóng đèn.

Ai da, lão tử mẹ hắn nhìn thấy cái gì?

Tô Giang, tại cùng một con chuột đối thoại?

Ta trúng thuốc mê đúng không, mau nói cho ta biết trúng thuốc mê, không đúng, khẳng định là Tô Giang trúng thuốc mê.

Lý Tài sắc mặt nghiêm túc tiến lên, nắm chắc Tô Giang tay, chân thành nói: "Tô Giang, chúng ta đi bệnh viện a, bất kể như thế nào, cũng không thể từ bỏ trị liệu."

Tô Giang: "? ? ?"

"Ngươi mới có bệnh đâu?" Tô Giang tức giận nói: "Đem thuốc nổ cho ta."

Gặp Lý Tài không có phản ứng, Tô Giang trực tiếp đem Lý Tài ba lô lấy tới, đem bên trong thuốc nổ đem ra, đặt ở con chuột nhỏ trước mặt.

"Nhiều như vậy ngươi cầm không được, để ngươi đám tiểu đồng bọn đến đây đi!"

"Chi chi chi!" Được rồi!

Sau đó, tại Lý Tài một mặt ánh mắt khiếp sợ bên trong, vô số con chuột từ bốn phương tám hướng không ngừng tuôn đi qua, ngay ngắn trật tự đem thuốc nổ từng chút từng chút phân phối xong.

"Tốt, đi thôi, chú ý đừng bị phát hiện, đem những này thuốc nổ phân biệt đặt ở những cái kia thừa trọng trụ lên!"

Tô Giang sau khi phân phó xong, những con chuột tức khắc hành động, trên lưng thuốc nổ nghĩa vô phản cố hướng nhà máy chạy tới.

"Nhất định phải cẩn thận nha, thả xong thuốc nổ liền trở lại, đừng làm bị thương chính mình!" Trước khi đi, Tô Giang còn tri kỷ căn dặn những con chuột.

Làm xong những này, Tô Giang nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy Lý Tài đang một mặt tuyệt vọng, cúi đầu tại điện thoại trên màn hình điểm cái gì.

"Làm gì chứ lão Lý?"

"Bệnh viện đăng ký, ngươi nói đúng, ta cảm thấy ta có thể bệnh."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, suy nghĩ một lúc nói ra: "Thật ra thì, ta trời sinh liền có đặc dị công năng, có thể cùng tiểu động vật đối thoại giao lưu."

Đê giai kỹ năng —— động vật thông linh.

Tô Giang thừa nhận, trước đó mắng cái này kỹ năng thời điểm, âm thanh hơi lớn một chút.

Hiện tại xem ra, thần kỹ nha!

Mặc dù lời giải thích này xem ra không hợp thói thường, nhưng trừ cái đó ra, Lý Tài cũng không nghĩ ra khác giải thích, bằng không thì chính là hắn cùng Tô Giang ở giữa có một cái tinh thần xảy ra vấn đề.

Khẽ thở dài một hơi, Lý Tài đưa di động thu lại, nhìn qua Tô Giang hỏi: "Ta nhớ rõ, ngươi trước kia là rất không nguyện ý tham gia cùng chúng ta những gia tộc này phân tranh."

"Nhưng vì cái gì ngươi bây giờ nhìn lại, có chút không kịp chờ đợi nghĩ đánh Phong gia đâu?"

Tô Giang nghe vậy, trong đầu hiện lên An Nhu tại đu quay bên trên thẹn thùng khuôn mặt, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nói khẽ:

"Người, luôn là sẽ cải biến, không phải sao?"

Lý Tài như có điều suy nghĩ gật đầu, không nói gì, mà là cùng Tô Giang cùng nhau chờ những con chuột trở về.

Liền rất không hợp thói thường, hai cái đại lão gia, tại khuya khoắt vùng ngoại ô, chờ một đám vận chuyển thuốc nổ lão thử.

Lý Tài cảm thấy mình sinh hoạt, đã bắt đầu trở nên huyền huyễn dậy rồi.

Nửa giờ sau, lão thử các đại quân rốt cục trở về, Tô Giang tri kỷ đem Lý Tài hộp cơm lấy ra, khao bọn hắn.

"Ăn từ từ, hơi ít, đại gia phân một phần a!"

"Chi chi chi!" Cám ơn!

Bọn này con chuột nhỏ còn trách có lễ phép.

Sau đó, Tô Giang đứng dậy, đối Lý Tài nói: "Bây giờ trong nhà máy thừa trọng trụ phụ cận đều cất kỹ thuốc nổ, chỉ cần trong đó một cái bị dẫn bạo, còn lại tất nhiên sẽ bạo.

Đến lúc đó, nhà máy thừa trọng trụ đè xuống, toàn bộ nhà máy đều sẽ sụp đổ, chúng ta lại đem Lâm gia người này ném qua đi, sau đó chạy trốn."

Lý Tài nghe vậy liên tiếp gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy chúng ta làm như thế nào dẫn bạo đâu?"

Tô Giang tự tin cười một tiếng, vươn tay, chỉ vào nhà máy bên trên một cái cửa sổ.

"Nhìn thấy sao, từ cái kia cửa sổ, chúng ta trực tiếp dùng súng ngắm dẫn bạo trong đó một cái thuốc nổ."

Lý Tài lập tức móc ra kính viễn vọng, hướng phía Tô Giang ngón tay cửa sổ nhìn lại, sau đó khóe miệng giật một cái: "Ngươi mẹ nó coi ta là gì, khoảng cách này, còn phải đánh xuyên cửa sổ, chuẩn xác không sai đánh trúng thuốc nổ, ai mẹ nó làm được?"

"Ngươi không được, vậy thì ta thượng thôi."

Tô Giang hời hợt nói xong câu đó, trực tiếp từ một bên cầm lấy súng ngắm, không tốn sức chút nào nhảy lên cây làm, đem súng ngắm gác ở trên vai, xuyên thấu qua ống nhắm nhìn về phía thuốc nổ, nói khẽ:

"Quên nói, ta còn có cái đặc dị công năng, chính là súng ngắm bách phát bách trúng!"

Tiếng nói vừa ra, tại Lý Tài mắt trợn tròn vẻ mặt, Tô Giang nhẹ nhàng bóp cò.

Ầm.