Chương 48: Tài ca, giúp ta đeo cái nồi

Chương 48: Tài ca, giúp ta đeo cái nồi

Dạng này nha, dù sao đều có thể cùng lão thử trao đổi, súng ngắm bách phát bách trúng cũng bình thường.

Cái rắm a!

Lý Tài nhìn thấy Tô Giang nhảy lên thân cây, thế mà đều không có như thế nào nghiêm túc nhắm chuẩn, trực tiếp bóp cò, nội tâm điên cuồng hò hét.

Thật làm chính mình bách phát bách trúng đâu?

Lý Tài mình nói như thế nào cũng là chơi súng ngắm cao thủ, nhưng hắn tự nhận là làm không được một thương đánh xuyên cửa sổ, còn có thể mệnh trung thuốc nổ.

Tô Giang một thương này xuống, chính mình hai người khẳng định phải bại lộ, Lý Tài vừa dự định mở miệng để Tô Giang nhanh chóng rút lui.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn từ phía sau truyền đến, Lý Tài cả người cứng tại tại chỗ.

Không, không thể nào?

Máy móc một dạng nghiêng đầu đi, vừa mới cái kia hoàn hảo không chút tổn hại nhà máy, bây giờ đã lâm vào một cái biển lửa bên trong, thậm chí còn đang không ngừng bộc phát tiếng oanh minh.

"Ừm, vận khí không tệ, xem ra trong nhà máy còn có không ít thuốc nổ, tăng lên điểm uy lực."

Tô Giang đứng trên tàng cây, ngắm nhìn nơi xa một áng lửa, có chút hài lòng gật đầu.

Kế hoạch rất thành công đi!

Nhẹ nhàng từ trên cây rơi xuống, Tô Giang đem súng ngắm đưa cho Lý Tài, đối phương không có tiếp nhận, mà là liền như vậy sững sờ nhìn xem.

Vậy mà, thật sự nổ rớt!

Không đúng, này làm sao có thể nổ rớt đâu?

Lý Tài trong lòng ngũ vị tạp trần, dù sao hắn bây giờ đầy đầu liền hai chữ.

Không hợp thói thường!

"Thất thần làm gì?" Tô Giang đem súng ngắm hướng trong ngực hắn bịt lại, chỉ vào Võ Thành Nhân lại nói: "Tranh thủ thời gian thừa dịp loạn đem con hàng này đưa qua a."

Sủa cái gì đâu?

Tô Giang có chút bất mãn, bây giờ còn chưa thuận tiện lộ diện, loại chuyện này đương nhiên phải Lý Tài tới làm.

"A? Nha!"

Lý Tài phản ứng kịp, hiện tại nói cái gì đều là thứ yếu, tóm lại nhà máy đã nổ rớt, sau đó chỉ cần đem Võ Thành Nhân ném đi qua cõng nồi là được rồi.

Chợt Lý Tài cõng lên bị trói gô Võ Thành Nhân, hướng phía cái kia một áng lửa đi đến, lấy thân thủ của hắn, muốn thừa dịp ném loạn cá nhân đi vào không phải cái gì việc khó.

Tô Giang nhìn xem Lý Tài bóng lưng rời đi, phủi tay, nhẹ nhàng thở ra một hơi, đã lâu cảm thấy mỏi mệt.

Buổi tối hôm nay thế nhưng là làm kiện đại hoạt, trước đó mấy ngày đều trôi qua quá bình thản, để hắn đều có chút không thích ứng.

Nhìn trước mắt một cái biển lửa, Tô Giang khẽ gật đầu, đây mới là hắn nên qua không hợp thói thường sinh hoạt.

Lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, bây giờ đã rạng sáng hai giờ, trên điện thoại di động có không ít tin tức.

"Ta thảo!"

Tô Giang giật mình, An Nhu tiểu nha đầu kia thế mà cho mình phát mười mấy cái tin, mấu chốt chính mình thế mà đều không có về.

An Nhu: "Tô Giang, ngươi về đến nhà rồi sao?"

An Nhu: "Ngươi về đến nhà cho ta nói một tiếng úc."

An Nhu: "Tô Giang ngươi đang làm gì?"

An Nhu: "Tô Giang ngươi nhanh cho bổn tiểu thư về tin tức!"

An Nhu: "Tô Giang ngươi hai giờ không có về ta tin tức, ngươi chết chắc, ngươi tuyệt đối chết chắc!"

An Nhu: "Ngươi ngày mai tuyệt đối không được để ta gặp được ngươi!"

An Nhu: "Ngươi sẽ không xảy ra chuyện rồi a?"

An Nhu: "Ngươi nhìn thấy tin tức gọi điện thoại cho ta, ta lo lắng ngươi."

Nhìn thấy phía trước mấy cái tin tức, Tô Giang tâm đều lạnh một nửa, chỉ lo nổ nhà máy, cũng không biết An Nhu cho mình phát nhiều như vậy tin tức.

Nhất là một đầu cuối cùng tin tức, Tô Giang đều có thể tưởng tượng đến An Nhu nằm ở trên giường, đối điện thoại một mặt lo lắng bộ dáng, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Do dự một chút, Tô Giang vẫn là bấm An Nhu điện thoại, mặc dù đã rất muộn, nhưng vẫn là cùng với nàng báo cái bình an a.

Ai ngờ, điện thoại vừa mới kết nối hai giây, An Nhu liền nhận điện thoại.

"Tô Giang ngươi không sao chứ? Như thế nào bây giờ mới cho ta gọi điện thoại?"

An Nhu hiển nhiên còn chưa ngủ, trong giọng nói để lộ ra một tia lo lắng, để Tô Giang trong lòng ấm áp.

"Không có việc gì, ta trên đường gặp phải Lý Tài ca, hắn nhất định phải lôi kéo ta ăn đồ nướng uống rượu, không chịu thả ta đi, cho nên mới nhìn thấy ngươi tin tức."

Tô Giang không chút do dự liền đem Lý Tài lôi ra đến cõng nồi.

"Vậy ngươi bây giờ về đến nhà rồi sao?"

"Ừm, cũng nhanh đến." Nửa giờ về sau a.

"A, tốt a, vậy ngươi lần sau chớ cùng Lý Tài ca uống rượu, hắn là tửu quỷ, nếu là hắn lại lôi kéo ngươi uống rượu, ngươi...... Ngươi liền nói ta không cho phép!"

"Hảo ~~" Tô Giang cười đáp ứng, ngữ khí vô cùng ôn nhu: "Xin lỗi để ngươi lo lắng, lần sau ta nhất định sớm một chút về ngươi tin tức."

"Ai, ai lo lắng ngươi! Thiếu tự mình đa tình."

An Nhu bây giờ biết Tô Giang không có việc gì, lại bắt đầu ngạo kiều đứng lên: "Ta chỉ là ban đêm vừa vặn nhàm chán, hỏi thử ngươi thôi."

"Vâng vâng vâng, vậy ngươi bây giờ hẳn là không tẻ nhạt rồi a?"

"Hừ! Bổn tiểu thư phải chuẩn bị ngủ."

"Tốt, ngủ ngon, ngày mai ta đi tìm ngươi."

"Ừm, muộn, ngủ ngon!"

Sau đó, An Nhu bên kia nhanh chóng cúp điện thoại, Tô Giang để điện thoại di động xuống, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người lo lắng như vậy, cảm giác còn thật đặc biệt.

Lúc này, Lý Tài cũng viên mãn hoàn thành vung nồi nhiệm vụ, lặng lẽ chạy trở lại, trên mặt khó nén vẻ kích động.

Hắn biết, lần này hành động, sẽ vì An gia sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo, thậm chí có thể thừa cơ đem Lâm Hối cũng kéo vào trong cục.

Mà làm ra đây hết thảy người, cũng chỉ là trước mắt cái mới nhìn qua này phổ phổ thông thông thiếu niên.

Này ai có thể nghĩ tới?

Tô Giang bị Lý Tài chằm chằm đến có chút mất tự nhiên, nhẹ nhàng khục một tiếng, sau đó có chút xấu hổ nói: "Kia cái gì, Tài ca, ta cần ngươi giúp ta một việc."

Lý Tài nghe vậy, trên mặt mỉm cười: "Chuyện gì ngươi nói, ta nhất định hết sức."

Sau đó, Tô Giang liền đem vừa mới cùng An Nhu gọi điện thoại, sau đó kéo hắn đi ra cõng nồi chuyện, một năm một mười nói ra.

Lý Tài nghe Tô Giang lời nói, trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết, đến cuối cùng khóe miệng ý cười triệt để không còn.

"Chính là như vậy, cho nên đến lúc đó An Nhu nếu là tìm ngươi phiền toái, còn phải phiền phức Lý Tài ca ngươi giúp ta chống đỡ một hồi."

"Đừng, ngươi đừng mẹ hắn bảo ta Tài ca, ngươi mới là ta ca!"

Lý Tài tức giận ngoẹo đầu chỉ vào Tô Giang cái mũi, hắn xem như nhìn ra, Tô Giang con hàng này, có việc liền gọi Tài ca, không có việc gì gọi chính mình lão Lý.

Mấu chốt là, này nồi chính mình nếu là cõng, khẳng định đến bị An Nhu ghi lại một sổ sách, chính mình đằng sau một đoạn thời gian nhưng là không dễ chịu.

"Không được không được, này nồi ta không thể giúp ngươi cõng, ngươi cũng đừng bảo ta ca, An Nhu bên kia ta thật không có biện pháp."

"Ngươi xác định không giúp?"

"Không phải không giúp, ta thật giúp không được."

"Vậy ta cùng An Nhu nói, ngươi hơn nửa đêm dẫn ta tới nổ nhà máy."

"Con mẹ nó ngươi!"

Lý Tài chấn kinh, người sao có thể không biết xấu hổ đến nước này?

Trả ta mẹ nó mang ngươi tới nổ nhà máy, chuyện này từ đầu tới đuôi không đều là ngươi Tô Giang bày kế sao?

Tô Giang nhếch lên khóe miệng, không có hảo ý nhìn xem Lý Tài: "Lão Lý a, ngươi cảm thấy ngươi cùng An Nhu nói chuyện này là ta làm, An Nhu có thể tin sao?"

Cho ngươi mặt mũi, gọi ngươi tiếng Tài ca là nể mặt ngươi, vung nồi chuyện là thông tri, không phải thương lượng.

Ngươi nếu không đồng ý, ta vài phút đi An Nhu nơi đó cáo ngươi tiểu hình.

Để ngươi làm sơ hố ta mì nướng khô, để ngươi làm sơ cầm súng đồ chơi làm ta sợ.

Tô gia ta đều nhớ sổ sách đâu!.