Chương 49: Chúng ta đem nhà máy nổ rớt!

Chương 49: Chúng ta đem nhà máy nổ rớt!

"Ta đi ra uống rượu ăn đồ nướng thật sự, ta nửa đêm đi cùng với ngươi cũng là thật sự."

"Cho nên ta đều không cần thương lượng với ngươi, ta trực tiếp cùng An Nhu nói là được, ngươi nhìn thấy thời điểm An Nhu tin ai?"

Tô Giang cười tủm tỉm nhìn xem Lý Tài, nhếch miệng lên một tia đường cong.

Trả lại ngươi không giúp ta, ta cần phải ngươi giúp?

Lý Tài nghe vậy sững sờ tại nguyên chỗ, Tô Giang muốn thật sự cùng An Nhu cái kia đổi trắng thay đen, chính mình thật đúng là không cách nào giải thích.

Nếu như hắc oa là mang theo Tô Giang uống rượu ăn đồ nướng đến nửa đêm, cái kia nhiều lắm là chính là để An Nhu nho nhỏ trả thù một chút.

Nhưng nếu là biến thành, chính mình nửa đêm mang theo Tô Giang tới nổ nhà máy, cái kia mẹ nó chuyện liền lớn.

Lấy An Nhu cùng Tô Giang bây giờ quan hệ, chính mình rất có thể bị An Nhu triệt triệt để để ghi tạc tiểu Bổn Bổn bên trên.

Mấu chốt là, chính mình còn không có đến tuyển, Tô Giang nói thế nào, chính mình này nồi liền phải như thế nào cõng.

Nhìn qua Tô Giang trên mặt muốn ăn đòn biểu lộ, Lý Tài vừa mới tâm tình tốt tức thời tan thành mây khói, cùng ăn đại tiện một dạng khó chịu.

Như thế nào An Nhu hết lần này tới lần khác liền yêu thích hèn như vậy một cái hàng đâu?

Không có cách, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Lý Tài miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, khó nhọc nói: "Bao lớn chút chuyện, ta giúp ngươi đỉnh."

"Đỉnh chuyện nào, uống rượu vẫn là nổ nhà máy?"

"Nói đùa, chúng ta đêm nay quang uống rượu, nổ cái gì nhà máy?"

Nghe tới Lý Tài nói như vậy, Tô Giang lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, không hổ là An Minh Kiệt thủ hạ đại tướng, quả nhiên thức thời.

Đường đi rộng, lão Lý.

"Tốt, tiễn ta về đi thôi!" Bây giờ cũng đã khuya khoắt, Tô Giang muốn trở về ngủ.

"Ngươi liền không thể chính mình đánh cái xe trở về?"

"Cái gì, ngươi muốn mang ta nổ nhà máy?"

"...... Xe ở bên kia, ta đưa ngươi."

Lý Tài bây giờ chỉ cảm thấy chính mình vô cùng biệt khuất, dĩ vãng bị An Nhu khi dễ thì thôi, còn có thể nói là yêu chiều nàng.

Bây giờ bị Tô Giang mượn An Nhu tên tuổi đến khi phụ, mấu chốt là, nhân gia còn thực sự giúp An gia đại ân, chính mình còn không thể đối với hắn thế nào.

Ai, làm người thật khó.

Trở về trước đó, Lý Tài đem trừ súng ngắm bên ngoài đồ vật cũng làm tràng tiêu hủy, không lưu lại một tia vết tích.

Trong xe, Lý Tài vừa lái xe, một bên hiếu kì nghiêng mắt nhìn mắt ngồi ở ghế phụ Tô Giang, bây giờ hắn đang buồn bực ngán ngẩm nhìn ngoài cửa sổ.

"Ngươi ngắm bắn kỹ thuật, đến cùng học với ai?"

Lý Tài thật sự rất hiếu kì, Tô Giang đứng trên tàng cây một thương kia, đừng nói là chính mình, liền xem như Lý Tài thấy qua tất cả tay bắn tỉa bên trong, có thể mở ra một thương kia người lác đác không có mấy, đều là trong quân nhất đẳng tồn tại.

Mà lại chớ nói chi là ngay lúc đó Tô Giang, chỉ là dùng bả vai đỡ thương, đồng thời không có nhắm chuẩn bao lâu liền trực tiếp nổ súng, phảng phất chắc chắn một thương kia nhất định có thể đánh trúng mục tiêu.

Gặp Lý Tài quả nhiên hỏi vấn đề này, Tô Giang khắp không trải qua thầm nghĩ: "Không đã nói nha, đặc dị công năng."

"Đừng kéo, cùng lão thử nói chuyện ta không hiểu, nhưng ngươi đây nhất định không phải cái gì đặc dị công năng!"

"Ta cùng cha ta tại Hawaii du lịch thời điểm học."

"Làm ta chưa có xem Conan đúng không?"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, sớm biết lúc ấy liền không ra một thương kia.

Khe khẽ thở dài, Tô Giang ngữ trọng tâm trường nói: "Lão Lý a, ta này một thân bản sự từ chỗ nào học có trọng yếu không?"

"Chỉ cần có An Nhu tại, ta cùng An gia liền vĩnh viễn không có khả năng đối địch, này chẳng phải đủ rồi sao?"

Lý Tài nghe vậy sững sờ, khẽ cười một tiếng, cũng không hỏi tới nữa, dù sao mỗi người đều có bản thân bí mật, chỉ cần Tô Giang là đứng tại An gia bên này, cái kia đích xác không cần thiết truy vấn.

"Ngươi cái kia đặc dị công năng, có thể dạy ta không, ta cũng muốn học."

"Ngươi nói súng ngắm a? Có thể a, ta dành thời gian dạy ngươi thôi."

"Còn có cái kia cùng lão thử đối thoại năng lực, ta cũng muốn học."

"Ây...... Cái này thật giáo không được."

Trừ phi ngươi cũng có cái hệ thống, sau đó vừa vặn tại ngày nào đó trên đường đi học, gặp phải lưu manh cướp bóc học sinh, sau đó đi lên kiến nghĩa dũng vi, có lẽ có như vậy điểm cơ hội có thể rút đến cái này kỹ năng.

Nghe tới Tô Giang nói như vậy, Lý Tài cũng không bắt buộc, có thể học được Tô Giang súng ngắm kỹ thuật, thế là tốt rồi, cùng lão thử nói chuyện cái kia năng lực quá không hợp thói thường.

Tô Giang dám dạy, hắn còn chưa nhất định thật sự dám học, sợ ngày nào bị người gặp được chính mình cùng lão thử nói chuyện, một điện thoại cho mình đưa đến bệnh viện tâm thần bên trong đi.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tài đem Tô Giang đưa đến cửa tiểu khu, chờ Tô Giang sau khi xuống xe, hắn một cái chân ga giẫm đầy, trực tiếp lái về An gia.

"Chạy nhanh như vậy làm gì?"

Tô Giang gặp Lý Tài nhanh như điện chớp rời đi, lắc đầu, trở lại chính mình ổ nhỏ, ngay lập tức tắm rửa một cái.

Cùng Võ Thành Nhân đánh như vậy một lát, trên người hắn vô cùng bẩn, đầy người nước bùn, cũng thua thiệt hắn một cái có Tiểu Khiết đam mê người, có thể nhịn lâu như vậy.

Nằm ở trên giường, Tô Giang cho An Nhu phát cái tin tức, nói cho nàng mình đã về đến nhà, sau đó đem điện thoại chen vào sạc pin ném ở một bên, che kín chăn mền ngủ thật say.

Một bên khác, Lý Tài nhanh chóng trở lại An gia, phát hiện An Minh Kiệt thế mà không tại, nghĩ đến là ở bên ngoài hành động đi.

Chú ý không được rất nhiều, Lý Tài trực tiếp gọi điện thoại cho An Minh Kiệt.

Tiếng điện thoại vang dội hồi lâu mới được kết nối, đầu kia truyền đến An Minh Kiệt hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi.

"Làm sao vậy, ngươi cùng Tô Giang còn thuận lợi sao?"

"Chúng ta canh chừng nhà nhà máy nổ rớt!"

"? ? ?"

Nghe được câu này, An Minh Kiệt cả người đều tinh thần, điện thoại rời đi bên tai nhìn đồng hồ, ba giờ sáng, chính mình liền bắt đầu nằm mơ rồi?

Lão tử liền cho ngươi đi nhìn xem tình huống, ngươi nói với ta trực tiếp đem nhà máy nổ rớt rồi?

Mà lại Tô Giang không phải đi cùng ngươi cùng một chỗ giải quyết sát thủ sao?

Làm sao lại mẹ nó biến thành nổ nhà máy rồi?

"Lý Tài, ngươi tại nói đùa ta sao?"

"Không phải, đây hết thảy đều là Tô Giang kia tiểu tử làm, hắn thật sự không hợp thói thường......"

Sau đó, Lý Tài nhanh chóng đem Tô Giang tại vùng ngoại ô sở tác sở vi, tất cả đều nói cho An Minh Kiệt, bao quát chính mình giúp Tô Giang cõng nồi chuyện.

Hồi lâu, đầu bên kia điện thoại truyền đến An Minh Kiệt nặng nề thở dài.

"Ngươi nói là, Tô Giang dùng một cái siêu thị mua tiểu đao, đánh thắng Lâm gia sát thủ?"

"Không sai, ta lúc ấy cũng rất khiếp sợ, không nghĩ tới kia tiểu tử kỹ xảo chiến đấu như thế mãnh liệt!"

"Sau đó, hắn còn mang theo ngươi, để lão thử đi giúp hắn chuyển thuốc nổ, vụng trộm vận đến nhà máy nội bộ?"

"Đúng nha, ta lúc ấy người đều choáng váng, gia hỏa này thế mà có thể cùng lão thử nói chuyện."

"Cuối cùng, hắn nhảy lên thân cây, dùng ngươi đều làm không được ngắm bắn kỹ thuật, dẫn bạo thuốc nổ, nổ rớt toàn bộ nhà máy?"

"Đúng, một thương kia ta dám khẳng định, tuyệt đối là Thương Vương tiêu chuẩn!"

An Minh Kiệt một bên nghe Lý Tài trả lời chắc chắn, một bên xoa lông mày, hắn thật cảm thấy mình có thể nên nghỉ ngơi.

Lại hoặc là, Lý Tài nên nghỉ ngơi.

"Lý Tài, chuyện này trừ ta ra, ngươi cũng đừng cùng người khác nói."

"Yên tâm, ta biết, muốn giữ bí mật hảo Tô Giang thân phận."

"Không, ta là sợ ngươi bị người đưa vào bệnh viện tâm thần."

An Minh Kiệt nhàn nhạt nói xong câu đó, trực tiếp mặt không biểu tình cúp điện thoại, sau đó đi đến bồn rửa mặt trước, nâng một cái nước lạnh, rửa mặt.

Mặc dù Lý Tài lời nói rất không hợp thói thường, nhưng mà hắn tin.

Bởi vì Tô Giang vốn là rất không hợp thói thường, hắn làm ra không hợp thói thường sự tình, không kỳ quái.

Bây giờ quan trọng, chính là như thế nào đem trận này nhà máy bạo tạc kết quả, tối đại hóa lợi dụng đi ra.

Bây giờ, An Minh Kiệt trong đầu, không ngừng kế hoạch, Tô Giang cử động hôm nay, không thể nghi ngờ là tại cho thấy, hắn muốn ra trận.

"Nếu Tô Giang nguyện ý hạ tràng, như vậy có lẽ có thể tăng tốc một chút tiến trình."

An Minh Kiệt ngẩng đầu, nhìn qua tấm gương lẩm bẩm nói: "Thừa cơ hội này, đem lão gia hỏa kia gọi trở về, hẳn là có thể nhất cử diệt đi Phong gia."

Dứt lời, An Minh Kiệt nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, nhìn xem quen thuộc số điện thoại, cũng mặc kệ mấy giờ rồi, trực tiếp đánh qua.

Kế hoạch, nên biến một chút..