Chương 50: Ngoài ý muốn biến số, Kinh Thành Vệ gia

Chương 50: Ngoài ý muốn biến số, Kinh Thành Vệ gia

"Ngươi nói cái gì? Vùng ngoại ô nhà máy bị người nổ?"

Phong gia, Phong Thừa Nghiệp nghe tới tin tức này nháy mắt giận dữ, trước mặt một đám thủ hạ run lẩy bẩy.

"Ai làm? An Minh Kiệt?"

"Hắn từ nơi nào được tin tức, mà lại hắn nơi nào đến nhân thủ?"

Phong Thừa Nghiệp nhíu mày trầm tư, nghĩ mãi mà không rõ, nếu thật là An Minh Kiệt làm, vậy hắn đến tột cùng là thế nào làm được?

An gia hạch tâm thành viên cùng đại bộ phận nhân thủ, Phong Thừa Nghiệp đều sắp xếp người chú ý đến, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, hắn bên này đều có thể nhận được tin tức.

Mà Lý Tài là cái sơ sẩy, An Minh Kiệt cố ý làm một cái đại động tác, hấp dẫn Phong Thừa Nghiệp đại bộ phận lực chú ý, này mới khiến Lý Tài có cơ hội để lợi dụng được, thoát ly giám thị.

Nhưng vẻn vẹn chỉ bằng Lý Tài một người, liền có thể nổ rớt lớn như vậy một cái nhà máy?

Nói nhảm đâu, hắn Lý Tài muốn thật có năng lực này, An gia đã sớm cất cánh.

"Gia chủ, nhà máy bên kia chúng ta tiến đến thời điểm, đã muộn, rất nhiều huynh đệ tại chỗ tử vong, còn có không ít bị trọng thương, bây giờ nằm tại bệnh viện bên trong."

Một cái thủ hạ sắc mặt khó nén bi thương, quá tàn nhẫn, như thế một cái nhà máy, nói nổ liền nổ, hoàn toàn không giảng võ đức.

Thật tình không biết Tô Giang nơi nào quản hắn nhiều như vậy, dù sao chết người là hắc đạo nhân vật, hơn nữa còn là tại vũ khí nhà máy làm việc, có thể có người tốt?

Cùng nhau nổ đều tính toán tịnh hóa không khí.

"Chúng ta tại hiện trường còn tìm đến người này."

Dứt lời, mấy người đem một bộ cáng cứu thương mang lên Phong Thừa Nghiệp trước mặt, trên cáng cứu thương nằm người, chính là bị Lý Tài ném tới hiện trường Võ Thành Nhân.

"Trên người có bao nhiêu chỗ bỏng, trước mắt vẫn còn trạng thái hôn mê, chúng ta căn cứ mặt mũi của hắn điều tra một chút, phát hiện......"

"Phát hiện cái gì?" Phong Thừa Nghiệp âm thanh trầm thấp, thấy thủ hạ do do dự dự, trong lòng tức khắc có loại dự cảm bất tường.

Tên kia Phong gia thành viên bị Phong Thừa Nghiệp chằm chằm đến toàn thân run rẩy, nhắm mắt nói:

"Người này tên là Võ Thành Nhân, mười năm trước từng là long đầu gia tộc Liễu gia đệ nhất sát thủ, về sau tựa hồ là bị Lâm Hối thu về dưới trướng......"

Câu nói kế tiếp, hắn không hề tiếp tục nói, bởi vì hắn tin tưởng lời đã nói rất rõ ràng.

Võ Thành Nhân, là Lâm Hối người!

Mà Lâm Hối người, xuất hiện ở nhà máy phụ cận.

Phong Thừa Nghiệp rất nhanh liền hiểu được, Lâm Hối đây là phải thừa dịp lửa ăn cướp?

Không, hoặc là nói, Lâm Hối đã cùng An Minh Kiệt liên thủ, muốn trước diệt trừ Phong gia, sau đó bọn hắn lại tranh cái cao thấp?

"Đúng rồi, cứ như vậy, An Minh Kiệt loại kia điên cuồng hành vi, liền hoàn toàn nói thông được."

Phong Thừa Nghiệp bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó nắm thật chặt quyền, gắt gao cắn răng, trong mắt mang theo phẫn hận.

"Lâm gia cùng An gia liên thủ, tại Vương gia dời vào trước đó, trước tiên đem chúng ta đá ra khỏi cục, dạng này bọn hắn liền có thể không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Giỏi tính toán a, trên mặt nổi mỗi ngày đấu tới đấu đi, không nghĩ tới vụng trộm thế mà thông đồng làm bậy!"

Trong lòng tức khắc sinh ra một trận cảm giác bất lực, nếu như An gia thật sự cùng Lâm gia liên thủ, vậy mình có thể thắng hi vọng, vô cùng xa vời.

Phong Thừa Nghiệp quét mắt chung quanh một đám Phong gia thành viên, đáy mắt mang theo vài phần bi thương.

"Chẳng lẽ nói, ta Phong gia, liền muốn diệt vong rồi sao?"

Phía dưới, Phong gia các thành viên gặp Phong Thừa Nghiệp nói ra lời kiểu này, đều là cúi đầu, thần sắc cô đơn.

Liền gia chủ đều tuyệt vọng, bọn hắn còn có thể làm sao đâu?

"Nha, xem ra hôm nay tới không phải lúc a?"

Bỗng nhiên, mang theo trêu chọc âm thanh tại yên tĩnh đại đường bên trong vang lên, tầm mắt mọi người không khỏi bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy một người đàn ông trẻ tuổi, chính diện mang ý cười, chậm rãi cất bước đi vào Phong gia.

Tại phía sau hắn, đi theo một cái tay cầm súng ống nữ nhân, diễm lệ mặt bên trên, còn mang theo nhàn nhạt vết máu, tựa như như dã thú ánh mắt quét mắt Phong gia đám người.

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Ngươi như thế nào đi vào? Bên ngoài thủ vệ đâu?"

"Bảo hộ gia chủ!"

Trong lúc nhất thời, đám người như lâm đại địch, nhao nhao móc ra vũ khí, trận địa sẵn sàng.

"Đừng khẩn trương như vậy nha, ta đối với các ngươi nhưng không có ác ý, ta là tới nói chuyện hợp tác."

Nam nhân cười tủm tỉm nhìn xem Phong Thừa Nghiệp, không lọt vào mắt Phong gia nhân đối họng súng của hắn.

"Phong gia chủ, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vệ Thiên, đến từ Kinh Thành."

Vệ Thiên nho nhã lễ độ, chợt nhớ tới cái gì, lại nói: "Kinh Thành thế lực, ngài hẳn là đều biết a, vệ cái họ này, tại Kinh Thành đại biểu cho cái gì."

Phong Thừa Nghiệp nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, đang nghe "Kinh Thành Vệ gia" lúc, không chút do dự hét lớn một tiếng.

"Đều mẹ hắn để súng xuống!"

Nhanh

Phong gia nhân cũng không biết, vì cái gì Phong Thừa Nghiệp sẽ như vậy khủng hoảng, nhưng hiển nhiên, trước mặt cái này gọi Vệ Thiên nam nhân, bọn hắn chỉ sợ không thể trêu vào.

Thế là, đám người rất là nghe lệnh bỏ súng xuống, Phong Thừa Nghiệp đẩy ra che ở trước người hắn người, bộ pháp ngưng trọng đi hướng trước, chăm chú nhìn Vệ Thiên.

Làm một gia tộc gia chủ, Phong Thừa Nghiệp tự nhiên đối ở vào Hoa quốc trung tâm, cũng chính là Kinh Thành mỗi đại thế lực, đều có chút hiểu rõ.

Kinh Thành Vệ gia, là không hề nghi ngờ bá chủ gia tộc!

Thực lực tổng hợp còn muốn tại long đầu gia tộc phía trên!

Không chỉ bọn hắn không thể trêu vào, cho dù là màu xám khu vực Vương gia, cũng không thể trêu vào.

"Phong gia chủ quả nhiên là người thông minh, như vậy trò chuyện liền nhẹ nhõm nhiều."

Vệ Thiên mắt thấy Phong gia đám người khẩn trương, nhếch miệng lên một vệt ngoạn vị ý cười, tùy ý đi hướng ghế sô pha, ưu nhã ngồi xuống, phảng phất về tới nhà mình đồng dạng.

Trên bàn trưng bày tươi mới hoa quả, hắn nhúng tay cầm lấy một cái, nhẹ nhàng cắn một cái, nước bốn phía.

Cầm thương nữ nhân cũng theo đó yên lặng đứng tại Vệ Thiên sau lưng, ánh mắt như đao, khinh miệt đảo qua Phong gia mỗi người, phảng phất tại nhìn xem một đám con kiến.

Phong Thừa Nghiệp nhìn thẳng Vệ Thiên, thanh âm bên trong mang theo một tia cảnh giác.

"Không biết Vệ thiếu gia, từ Kinh Thành thật xa chạy tới ta này Phong gia, có gì muốn làm?"

"Vừa mới nói, tới hợp tác với các ngươi."

Phong Thừa Nghiệp trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi: "Như thế nào cái hợp tác pháp?"

Vệ Thiên khẽ cười một tiếng, trong tươi cười lộ ra một tia giảo hoạt: "Phong gia tình cảnh hiện tại, chắc hẳn không cần ta nhiều lời. Ta có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, để các ngươi vượt qua nguy cơ trước mắt, nhưng mà, ta tự nhiên cũng có điều kiện của ta."

Quả nhiên, Phong Thừa Nghiệp trong lòng cảm giác nặng nề, hắn sớm đã ngờ tới Vệ Thiên sẽ không vô duyên vô cớ mà giúp hắn.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Như vậy, Vệ thiếu gia điều kiện là cái gì?"

Vệ Thiên đứng dậy, đi đến Phong Thừa Nghiệp trước mặt, hơi hơi nghiêng thân, trầm giọng nói:

"Làm Phong gia trở thành Giang Đô thành long đầu gia tộc lúc, ngươi cần đem gia tộc tín vật giao cho ta, đồng thời, từ nay về sau, Phong gia cần thề sống chết hiệu trung với Vệ gia."

Phong Thừa Nghiệp sắc mặt nháy mắt trở nên ngưng trọng, giao ra gia tộc tín vật, liền đại biểu đem toàn bộ gia tộc sinh tử đều nộp ra  mặc người chém giết.

"Như thế nào? Phong gia chủ không vui lòng?"

Vệ Thiên nhìn ra Phong Thừa Nghiệp trên mặt do dự, lại nói: "Bằng vào ta bây giờ nắm giữ tình huống, ngươi Phong gia không có chút nào phần thắng, nhất định sẽ bị An gia đánh tan!"

"Đến lúc đó, sự kiên trì của ngươi còn có ý nghĩa sao?"

"Ta cần, bất quá chỉ là các ngươi hiệu trung thôi, tại tương lai Vệ gia xung kích chúa tể gia tộc thời điểm, mới cần các ngươi xuất lực, ngày thường sẽ không ước thúc các ngươi, càng sẽ không bắt các ngươi làm pháo hôi."

Nghe tới Vệ Thiên nói như vậy, Phong Thừa Nghiệp sắc mặt hòa hoãn không ít, hắn lo lắng nhất, chính là bị Vệ gia cầm lấy đi làm pháo hôi.

Vệ Thiên nói xong, về tới trên ghế sô pha, lẳng lặng nhìn Phong Thừa Nghiệp, chờ lấy đáp án của hắn.

Trong lúc nhất thời, Phong gia hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại Vệ Thiên ăn quả táo âm thanh, không ít Phong gia nhân đều đem ánh mắt nhìn về phía Phong Thừa Nghiệp, lựa chọn của hắn, đem quyết định toàn bộ Phong gia vận mệnh..