Chương 51: Toàn cầu tam đại bảng

Chương 51: Toàn cầu tam đại bảng

Phong Thừa Nghiệp sắc mặt âm tình bất định, nội tâm thiên nhân giao chiến.

Đáp ứng, cái kia Phong gia liền đem triệt để bị Vệ gia chưởng khống.

Không đáp ứng, vậy thì cùng An gia đấu đến cùng, kết cục tỉ lệ lớn là chết.

Hồi lâu sau, Phong Thừa Nghiệp thở ra một hơi, đối Vệ Thiên hỏi:

"Tại sao là ta, mà không phải An gia hoặc là Lâm gia?"

"Nếu như nói Vệ gia cần phải có người làm hắn chinh chiến lời nói, An gia cùng Lâm gia hiển nhiên thích hợp hơn một chút."

Vệ Thiên nghe lời này, cười nhạo một tiếng: "Đương nhiên, An gia cùng Lâm gia tự nhiên so ngươi thích hợp hơn."

"Nhưng ai bảo, bọn hắn ra cái Lâm Hối cùng An Minh Kiệt đâu?"

Vệ Thiên sắc mặt có chút âm trầm, tiếp tục nói: "Không thể không thừa nhận, hai người bọn họ nếu là đặt ở gia tộc quật khởi ban sơ niên đại đó lời nói, bây giờ mấy đại bá chủ gia tộc, đoán chừng liền phải đổi mới."

Ngay sau đó, Vệ Thiên cầm lấy trên bàn hai quả táo, theo thứ tự bày ra tại Phong Thừa Nghiệp trước mặt.

"Một cái, là dã tâm bừng bừng kiêu hùng, một cái khác, thì là bày mưu nghĩ kế kỳ tài."

"Có như thế hai người tồn tại, nói thật, ta không có nắm chắc có thể thu phục bọn hắn, mà lại bọn hắn cũng nhất định không nguyện ý bị ta thu phục."

"Cho nên, giờ này khắc này Phong gia, là dễ dàng nhất bị ta chưởng khống, mà lại, ta không lo lắng chút nào các ngươi sẽ mang đến cho ta phiền phức, bởi vì ngươi Phong gia còn không có cái năng lực kia."

Vệ Thiên lời nói không e dè, hoàn toàn chính là tại gièm pha Phong gia, trêu đến một đám Phong gia nhân giận mà không dám nói gì.

Nhưng Phong Thừa Nghiệp lại không cách nào phản bác, bởi vì cái này đích xác là sự thật.

Phong gia trên tay hắn, đối mặt binh lâm thành hạ An gia, còn có vụng trộm nhìn chằm chằm Lâm gia, xác thực đã sắp tới gần tuyệt cảnh.

Phong Thừa Nghiệp mặc dù lớn tuổi, nhưng từng ấy năm tới nay như vậy, nên có sức phán đoán vẫn phải có, hắn biết như thế nào lựa chọn mới là đối An gia có lợi nhất.

Thế là, vị này tóc hơi bạc lão nhân nặng nề thở dài một tiếng, đối Vệ Thiên, thật sâu xoay người, thấp đầu ngẩng cao sọ.

"Phong gia, nguyện ý hiệu trung Vệ Thiên thiếu gia."

Phong Thừa Nghiệp nói là Vệ Thiên, mà cũng không phải là Vệ gia.

Vệ Thiên nghe được hắn ý tứ, cười ha hả, không khỏi cảm thán: "Ngươi nếu là trẻ lại cái đầu 10 tuổi, ta có lẽ thật đúng là có thể đem ngươi cùng An Minh Kiệt bọn hắn quy về một loại."

Phong Thừa Nghiệp cúi đầu, trầm mặc không nói.

Sau lưng một đám Phong gia nhân thấy thế, biết gia chủ đã làm ra lựa chọn, mà bọn hắn muốn làm, chỉ có đi theo thôi.

Đám người học Phong Thừa Nghiệp bộ dáng, đều là đối Vệ Thiên xoay người cúi đầu.

"Thề sống chết hiệu trung Vệ Thiên thiếu gia!"

Từ nay về sau, đối với hắn nhóm những người này tới nói, Phong Thừa Nghiệp mệnh lệnh không còn là tối thượng cấp, Vệ Thiên quyền lên tiếng, phải lớn quá mức Phong Thừa Nghiệp.

"Ha ha ha ha ha ha ha......"

Vệ Thiên không nghĩ tới, Phong gia người vậy mà đều như thế thức thời, điều này làm hắn rất kinh hỉ.

"Phong gia chủ, mau dậy đi, bây giờ chúng ta cũng coi là người một nhà."

Vệ Thiên giả vờ giả vịt tiến lên đỡ dậy Phong Thừa Nghiệp, sau đó lại quay đầu lại, đối cầm thương nữ chính nói:

"Mân Côi, còn không mau thu súng lại, người một nhà cầm thương chỉ vào tính toán chuyện gì xảy ra?"

Tên là Mân Côi nữ nhân nghe vậy, yên lặng khẩu súng thu vào, hiển nhiên đối Vệ Thiên lời nói nghe lời răm rắp.

Phong Thừa Nghiệp trong lòng một mảnh đắng chát, trầm giọng hỏi: "Không biết Vệ thiếu có kế hoạch gì, muốn thế nào giúp chúng ta diệt đi An gia?"

Vệ Thiên nghe xong, lập tức nói: "Chuyện này, ta không có khả năng tự mình ra mặt, Kinh Thành bên kia ta cũng không ít đối thủ."

"Ta cũng không thể điều động Vệ gia người lại đây, cho nên, chỉ có thể cho ngươi phái một bộ phận ta tư nhân bộ đội, tại quyết chiến thời điểm có thể giết bọn hắn trở tay không kịp."

Phong Thừa Nghiệp nghe tới chỉ có nhiều như vậy trợ giúp, nội tâm có chút bất mãn, nhưng đồng thời không có biểu hiện tại trên mặt, mà chỉ nói: "Vệ thiếu, ngươi có thể không biết, Lâm gia cùng An gia cũng đã liên thủ, ta sợ......"

Phong Thừa Nghiệp ý tứ rất rõ ràng, ngươi chút nhân mã này, không đủ!

"Ồ? Ta đây ngược lại là không nghĩ tới, hai người bọn họ có thể liên thủ?"

Vệ Thiên có chút ngoài ý muốn, hắn cầm tới tư liệu biểu hiện, An gia cùng Lâm gia hẳn là ngươi chết ta sống trạng thái mới đúng a.

Tay vịn cái cằm, Vệ Thiên trầm ngâm một lát.

"Dạng này, ta đem Mân Côi cho ngươi mượn dùng!"

Vệ Thiên chỉ chỉ Mân Côi, đối Phong Thừa Nghiệp nói: "Có nàng tại, vạn vô nhất thất!"

Phong Thừa Nghiệp giật mình, trên mặt hiện lên vẻ không hiểu, liền vội vàng hỏi: "Vị này Mân Côi tiểu thư là......"

"Toàn cầu lính đánh thuê bảng thứ mười lăm, Huyết Thương Mân Côi!"

Vệ Thiên ngữ khí hời hợt, đối Phong Thừa Nghiệp còn nhíu nhíu mày.

Nhưng mà, này ngắn ngủi một câu, lại tại Phong Thừa Nghiệp bên tai giống như kinh lôi nổ vang.

Toàn cầu tam đại bảng, lính đánh thuê bảng cùng sát thủ bảng, cùng cái kia bị lau đi hết thảy tung tích, chỉ có chút ít mấy người biết đến, trong truyền thuyết đen trắng bảng.

Chỉ có thực sự hiểu rõ tam đại bảng người, mới biết được toàn thế giới thiết lập này tam đại bảng, đến tột cùng cao bao nhiêu hàm kim lượng.

Nhưng phàm là có thể thượng lính đánh thuê bảng người, không có chỗ nào mà không phải là mỗi đại dong binh đoàn đỉnh cấp tồn tại, thuê giá cả đều là thiên văn sổ tự.

Mà căn cứ Phong Thừa Nghiệp hiểu rõ, tại lính đánh thuê trên bảng có thể xếp hạng ba mươi vị trí đầu, trong tay nhân mạng nhiều vô số kể, mà lại bọn hắn thực lực bản thân, cũng đánh vỡ mọi người thường thức.

Vừa nghĩ tới đây, Phong Thừa Nghiệp có chút kiêng kị nhìn thoáng qua Mân Côi, may mắn mới vừa rồi không có trêu chọc đến nữ nhân này.

Hắn không chút nghi ngờ, Mân Côi nắm giữ đơn đấu toàn bộ Phong gia thực lực.

Đừng nói cái gì người đông thế mạnh, ưu thế tại ta, không dùng.

Bây giờ thời đại này, không ít nhà khoa học đều đang nghiên cứu gen kỹ thuật, ý đồ đột phá thân thể của nhân loại cực hạn.

Mặc dù không có cụ thể thành quả nghiên cứu công khai, nhưng kỳ thật rất nhiều nơi đã bắt đầu có loại vật này giao dịch, nhất là tại những cái kia cỡ lớn dong binh đoàn ở giữa.

Nói tóm lại, có Mân Côi trợ giúp, Phong gia phần thắng không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

Đồng thời, Phong Thừa Nghiệp cũng có chút kinh ngạc, Vệ Thiên lại có thể để lính đánh thuê nhân vật trên bảng, cam tâm tình nguyện đi theo hắn.

"Cứ như vậy, liền vạn vô nhất thất rồi a?"

"Lấy Mân Côi năng lực, lại thêm ngươi Phong gia nội tình, đừng nói cho ta còn bắt không được An gia cùng Lâm gia."

Vệ Thiên một mặt ý cười, tiến đến Phong Thừa Nghiệp bên tai, thấp giọng nói: "Đừng quên, ta muốn là trở thành long đầu gia tộc Phong gia, nếu như ngươi làm không được, cái kia Phong gia cũng không có tồn tại tất yếu."

"Mân Côi, chúng ta đi."

Dứt lời, Vệ Thiên liền như vậy mang theo Mân Côi rời đi.

Lúc gần đi, Vệ Thiên còn đúng đúng Phong Thừa Nghiệp nói, tại thời điểm cần thiết liên hệ hắn, Mân Côi tự nhiên sẽ đến giúp đỡ.

"Vệ thiếu đi thong thả!"

Phong Thừa Nghiệp ánh mắt ngưng trọng, nhìn qua Vệ Thiên bóng lưng rời đi, nhẹ nhàng thở dài.

Gần vua như gần cọp, hắn cũng không biết cái lựa chọn này, đối Phong gia tới nói đến tột cùng là đúng hay sai.

Cùng lúc đó, Giang Đô thành nào đó tiểu khu bên trong.

Tô Giang kinh ngạc đứng tại bồn rửa mặt trước, trong miệng hàm chứa bàn chải đánh răng, cả người hoàn toàn sững sờ tại nguyên chỗ, phảng phất bị định trụ đồng dạng.

Hồi lâu, hắn mới tỉnh hồn lại, bộ mặt tức giận, lên tiếng hô lớn:

"Cẩu hệ thống, ngươi mẹ nó nói cái gì? !".