Chương 52: Tô Giang muốn làm đại sự

Chương 52: Tô Giang muốn làm đại sự

"Cẩu hệ thống, con mẹ nó ngươi nói lại cho ta nghe."

"Trước đó những nhiệm vụ kia thất bại trừng phạt là cái gì?"

【 nhiệm vụ thất bại trừng phạt nội dung: Cấm dùng túc chủ thu hoạch đến tất cả kỹ năng, cấm dùng thời gian cùng túc chủ nhiệm vụ độ hoàn thành có quan hệ! 】

"Sẽ không tử vong?"

【 sẽ không, chỉ có tân thủ nhiệm vụ cùng đặc cấp nhiệm vụ mới có thể uy hiếp túc chủ sinh mệnh an toàn! 】

"Vậy ngươi mẹ hắn không nói sớm?"

【 ngươi không có hỏi! 】

Tô Giang khí cười, hắn buổi sáng hôm nay cùng đi, bỗng nhiên liền muốn hỏi một chút hệ thống, trước đó những nhiệm vụ kia thất bại trừng phạt là cái gì.

Nguyên bản còn tưởng rằng là khấu trừ tuổi thọ hoặc là tiếp tục gạt bỏ chính mình.

Kết quả ngươi nói cho ta, liền này?

"Thua thiệt lão tử trước đó mỗi lần làm nhiệm vụ thời điểm, một mực nơm nớp lo sợ."

Tô Giang nghiến răng nghiến lợi, hắn cảm thấy mình bị hệ thống trêu đùa.

Bất quá còn có một nguyên nhân rất quan trọng, đó chính là tân sinh nhiệm vụ trừng phạt đem Tô Giang bị dọa cho phát sợ, cho nên vô ý thức cho rằng hệ thống trừng phạt sẽ rất nghiêm trọng.

Hắn coi là hệ thống nghẹn cái hung ác, không nghĩ tới là chính mình kéo đống lớn.

Sỏa bức hệ thống, mặc dù ta không hỏi, nhưng ngươi liền không thể chủ động nói cho ta sao?

Dứt bỏ sự thật không nói, hệ thống liền không có sai sao?

"Không tức giận không tức giận, không cần thiết vì loại chuyện nhỏ nhặt này sinh khí."

Tô Giang khôi phục dĩ vãng nụ cười, sau đó đem vừa mới dùng sức bóp gãy bàn chải đánh răng, tiện tay ném vào trong thùng rác.

Bị hệ thống làm hư tâm tình, Tô Giang cũng lười đi ăn bữa sáng, dứt khoát nằm ở nhà điểm cái giao hàng.

Ăn xong lại vui thích đi tìm An Nhu.

"A, cái giờ này lại có mì nướng khô bán?"

Tô Giang màu sắc vui mừng, không nghĩ tới bữa sáng còn có thể ăn vào mì nướng khô, không chút do dự hạ đơn.

Suy nghĩ một lúc, Tô Giang lại tại nào đó đoàn giao hàng group chat bên trong phát cái tin.

Tô Giang: "@ người cưỡi, giúp ta mang chai nước uống thôi?"

Người cưỡi: "Bận bịu chết nào có ở không mang cho ngươi, không có thời gian."

Tô Giang: "Ngươi cũng tới một bình."

Người cưỡi: "Ca ngươi uống gì?"

Tô Giang nhếch miệng lên một tia đường cong, ta vẫn là thích ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

Để người cưỡi hỗ trợ mang theo bình nước cô ca, Tô Giang tính toán thời gian một chút, còn có thể mở một cái trò chơi.

Nguyên...... A không, điểm sai.

Tô Giang dời con chuột, liên minh khởi động!

Nửa giờ sau.

"Rác rưởi trò chơi, về sau cẩu lại chơi!"

Tô Giang tức giận đóng lại máy tính, vừa mới còn không bằng không điểm sai đâu.

Gần nhất bật hack người chơi càng ngày càng hung hăng ngang ngược, để hắn loại thực lực này tuyển thủ đều lấy không được đầu người.

Phanh phanh phanh!

"Ngươi tốt, giao hàng!"

Mở cửa, giao hàng tiểu ca một mặt ý cười, đem mì nướng khô cùng nước cô ca đưa cho Tô Giang.

"Ca, ngươi mì nướng khô cùng đồ uống, nhớ rõ cho ngũ tinh khen ngợi nha!"

"Được rồi."

Tô Giang tiếp nhận giao hàng, lúc này liền cho giao hàng tiểu ca một cái ngũ tinh khen ngợi, dù sao mọi người đều không dễ dàng, tiện tay chuyện.

Vui thích ăn xong mì nướng khô, Tô Giang đi ra ngoài đón xe taxi, thẳng đến An gia.

Hắn bây giờ cũng không thể kiếm sống, hắn muốn làm đại sự, không thể lại cả ngày cà lơ phất phơ.

Nếu quyết định muốn tham dự trận này gia tộc phân tranh, vậy sẽ phải xuất ra vốn có khí phách tới.

Sau hai mươi phút, An gia cửa ra vào, một chiếc màu lam bên trong xe taxi.

"Không phải sư phó, chỉ có ngần ấy lộ trình ngươi thu ta năm mươi? !"

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, bây giờ xe taxi đều như thế càn rỡ rồi sao?

Công khai đoạt tiền sao đây không phải?

"Lão đệ, hiện tại cũng cái giá này, đêm qua còn có một cái đi vùng ngoại ô, nhân gia còn không nói hai lời cho hai trăm đâu."

Tài xế biểu lộ bình tĩnh, hắn nhìn Tô Giang là cái học sinh, muốn hung hăng làm thịt một bút.

Hôm qua đều có kẻ lỗ mãng cho hai trăm để cho mình cùng người ta xe, thu ngươi năm mươi không quá phận a?

Tô Giang nhìn thật sâu tài xế liếc mắt một cái, mặt không biểu tình lấy điện thoại di động ra chuyển năm mươi khối tiền.

Xuống xe chờ tài xế đi rồi, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, con mắt nhìn qua xe taxi rời đi phương hướng.

"Uy, chuyên chở cục quản lý sao?"

"Đúng, ta muốn báo cáo có xe taxi loạn thu phí, hai mươi phút lộ trình, hắn thu ta năm trăm......"

"Bảng số xe là......"

"Tốt, không cần cám ơn, vì chỉnh đốn Giang Đô bất chính chi phong, đây đều là ta phải làm."

Sau đó, Tô Giang cúp điện thoại, phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh một dạng, đi vào An gia.

Kỳ quái chính là, Tô Giang cảm giác trên đường đi, không ít An gia người đều đang trộm nhìn chính mình.

"Ai ai ai, chính là hắn, đêm qua cùng đại tiểu thư ôm cái kia."

"Cái gì ôm, cái kia đồ ta xem xét chính là giả, tuyệt đối là P."

"Đừng lừa gạt mình huynh đệ, nếu là giả hôm qua thủ lĩnh có thể tức thành như thế sao? Bao thật sự!"

"Các ngươi nói hai người bọn họ, ai truy ai vậy?"

"Ta đánh cược ta toàn bộ tài sản, bao là đại tiểu thư trước thổ lộ."

"Đánh cược, ta all in!"

"......"

An gia người đang thì thầm nói chuyện, nhưng mà Tô Giang có siêu phàm thân thể kỹ năng, cho nên nhĩ lực cũng so với thường nhân muốn tốt rất nhiều, đem những lời này một chữ không sót nghe xuống dưới.

Khóe miệng không ngừng co quắp, Tô Giang thật không biết An gia những người này, đến cùng là cái dạng gì trạng thái tinh thần.

Đều tuyên chiến, các ngươi mẹ nó không phải hẳn là trận địa sẵn sàng, bầu không khí khẩn trương sao?

Còn mẹ nó ăn dưa, ăn người trong nhà dưa, thế mà còn chụp lén ảnh chụp?

Đợi lát nữa ảnh chụp phát ta một tấm.

Còn có toàn bộ tài sản huynh đệ kia, ngươi bao thua nha.

Tô Giang một đường nhả rãnh, liền như vậy đi qua An gia đại viện, đi vào trong nhà.

Trong đại sảnh, chỉ có An Minh Kiệt cùng Lý Tài hai người ngồi ở trên ghế sa lon, tựa hồ tại thương nghị cái gì.

Nghe tới tiếng bước chân, Lý Tài ngẩng đầu, gặp tới người là Tô Giang, sắc mặt tức khắc không dễ nhìn.

Mẹ nó, vì cho tiểu tử này cõng hắc oa, hôm nay hắn cũng không có thiếu bị An Nhu âm dương quái khí, liền kém bị An Nhu chỉ vào cái mũi mắng.

"Tới rồi?"

An Minh Kiệt quay đầu, đối Tô Giang cười chào hỏi một tiếng.

Tô Giang gật gật đầu, tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống tới, phối hợp cho mình rót chén trà

Cảm thấy một trận giật mình, Tô Giang đều cảm thấy mình tại An gia, có chút quá mức tự nhiên, thật giống tại nhà mình đồng dạng.

"Nhu Nhu còn tại gian phòng bên trong, gọi nàng xuống?"

"Không, trước hàn huyên với ngươi trò chuyện chính sự!"

Tô Giang lắc đầu, hắn nhưng là tới làm đại sự.

"Ồ? Nói một chút."

An Minh Kiệt nghe vậy cũng tới hứng thú, Tô Giang thế mà lại còn trò chuyện chính sự?

Ai ngờ, một giây sau, Tô Giang lời nói kém chút để An Minh Kiệt cơ tim tắc nghẽn.

"Ta muốn một tuần bên trong, đánh tan Phong gia, kết thúc trận chiến đấu này."

Phốc

Lý Tài một miệng trà trực tiếp phun tại trên mặt đất, nghiêng đầu sang chỗ khác một mặt khiếp sợ nhìn qua Tô Giang.

Ta vừa mới nghe được gì?

Không đúng, vừa mới tiểu tử này nói gì?

Tô Giang không có để ý Lý Tài, mà là chăm chú nhìn An Minh Kiệt nói:

"Thế nào, có biện pháp không?"

"Thời gian một tuần, có chút gấp, rất nhiều chuyện cũng không kịp an bài."

"Có gì cần ta làm cứ việc nói, ta muốn vào cuộc, muốn làm đại sự."

"Vậy dạng này có lẽ thật là có biện pháp, ngươi chờ ta ngẫm lại."

Lý Tài một mặt mộng bức, nhìn xem Tô Giang, lại nhìn An Minh Kiệt, hắn cảm thấy mình còn chưa tỉnh ngủ.

Không phải, ca môn?

Thật thảo luận lên?

Một tuần bên trong diệt Phong gia, loại này không hợp thói thường sự tình, các ngươi thật đúng là dự định làm?.