Chương 53: Tô · bác sĩ tâm lý · Giang

Chương 53: Tô · bác sĩ tâm lý · Giang

Trong phòng khách, An Minh Kiệt một mặt trầm tư, sau một lát, hắn mở miệng nói:

"Muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh tan Phong gia, lựa chọn của chúng ta cũng không nhiều."

"Phương thức trực tiếp nhất, chính là cùng bọn hắn chính diện giao phong, nhưng mà bằng vào chúng ta tình huống trước mắt, nếu như trực tiếp khai chiến, chẳng những khó mà nhanh chóng thủ thắng, mà lại An gia cũng sẽ bởi vậy tổn thất nặng nề, rất nhiều huynh đệ có thể lại bởi vậy mất mạng."

Tô Giang ngồi tại đối diện, nghe đến đó, không khỏi nhíu mày: "Còn có biện pháp khác sao?"

An Minh Kiệt trầm mặc một hồi, sau đó chậm rãi phun ra mấy chữ: "Có, nhưng rất khó."

"Đó chính là để Hoa quốc đốc đốc cục tham gia."

"Hoa quốc đốc đốc cục?"

Tô Giang nghe vậy, mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Đây cũng là cái gì bộ môn, ta giống như chưa từng nghe qua a."

Lúc này, ngồi ở một bên Lý Tài mở miệng giải thích:

"Hoa quốc đốc đốc cục, là Hoa quốc quan phương vì giữ gìn xã hội ổn định, phòng ngừa hắc bạch hai đạo đại gia tộc thế lực quá độ khuếch trương mà chuyên môn thiết lập một cái bộ môn.

Quyền lực của bọn hắn cực lớn, chức trách là giám sát đồng thời ước thúc các đại gia tộc thế lực, bảo đảm bọn hắn sẽ không tùy ý làm bậy, nguy hại người bình thường sinh mệnh an toàn.

Bởi vì Hoa quốc cần những đại gia tộc này thế lực tồn tại, nhưng lại lo lắng những gia tộc này phân tranh sẽ ảnh hưởng đến người bình thường cuộc sống bình thường, bởi vậy mới có thể chuyên môn thiết lập dạng này một cái bộ môn, dùng để ước thúc các đại gia tộc."

"Không sai, Giang Đô liền có đốc đốc cục phân cục thiết lập."

An Minh Kiệt gật gật đầu, nói bổ sung: "Nếu như đốc đốc cục tham gia lời nói, Phong gia sau lưng làm những cái kia nhận không ra người hoạt động, tất nhiên sẽ bị tra ra."

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể liên hợp đốc đốc cục, trực tiếp đối Phong gia tiến hành chèn ép."

Tô Giang nghe vậy ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới thế mà còn có tốt như vậy bộ môn tồn tại.

Này chẳng phải tương đương với, vốn là hai người hẹn đánh nhau, quay đầu ta trực tiếp tìm cảnh sát thúc thúc báo cáo ngươi sao.

"Vậy còn chờ gì, trực tiếp tìm đốc đốc cục nha!"

Nhưng mà, An Minh Kiệt cùng Lý Tài nghe nói như thế, lại đều lộ ra cười khổ.

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

An Minh Kiệt khe khẽ thở dài, giải thích nói: "Đốc đốc cục mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn tham gia ngạch cửa cũng rất cao, nếu không phải dính đến trọng đại sự vụ, bọn hắn sẽ không dễ dàng nhúng tay gia tộc phân tranh.

Giống chúng ta loại này liền long đầu gia tộc cũng không tính tiểu gia tộc ở giữa tranh đấu, bọn hắn là sẽ không để ở trong lòng.

Mà lại từng ấy năm tới nay như vậy, đốc đốc cục xuất thủ số lần càng ngày càng ít, nghe nói là nội bộ ra chút vấn đề, nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng.

Bởi vì các đại gia tộc thế lực người, là tuyệt đối cấm chỉ tiến vào đốc đốc cục công tác, đây là ranh giới cuối cùng, ai đụng ai chết.

Cho nên nói, biện pháp thứ hai này, cơ hồ không có khả năng thành công."

Tô Giang lông mày cũng là nhíu một cái, nói: "Vậy chúng ta không thể thu thập Phong gia một chút chứng cớ phạm tội, sau đó hướng đốc đốc cục báo cáo sao?"

"Vô dụng."

An Minh Kiệt khe khẽ lắc đầu: "Không nói trước thu thập những chứng cớ kia phải hao phí bao nhiêu người cùng thời gian, mấu chốt là bây giờ đốc đốc cục nội bộ, không có người nguyện ý cho mình gia tăng lượng công việc."

"Đã từng đốc đốc cục thành lập sơ tâm, theo thời gian trôi qua, cũng sớm đã thay đổi."

"Bây giờ bên trong người, đều là có thể ngã ngửa liền ngã ngửa, không thể ngã ngửa liền sáng tạo điều kiện ngã ngửa."

"Nhất là chúng ta loại này tiểu thành thị phân cục, loại tình huống này càng nghiêm trọng hơn."

Thảo

Ăn công lương, không làm hiện thực đúng không!

Tô Giang khóe miệng giật một cái, đối đốc đốc cục vừa mới thăng lên hảo cảm, nháy mắt không còn.

"Mà lại những năm này, đốc đốc cục còn tại trên xã hội chiêu mộ đủ loại ngoại sính nhân viên, cái gì văn thư, bác sĩ tâm lý còn có võ thuật huấn luyện viên gì loạn thất bát tao.

Hiện tại bọn hắn nội bộ cũng là nhân viên phức tạp, cái gì thượng vàng hạ cám người đều có, nhưng đối với gia tộc thế lực thẩm tra vẫn như cũ nghiêm ngặt, tuyệt không cho phép hắc bạch hai đạo gia tộc thế lực người tiến vào đốc đốc cục."

Lý Tài đem những gì mình biết tình huống cặn kẽ nói một lần, đồng thời cũng có chút bất mãn, bởi vì đốc đốc cục cách làm này, dần dà rất có thể triệt để mất đi quản lý chức năng.

Đối với bọn hắn An gia loại này cẩn trọng, không thế nào làm qua chuyện xấu gia tộc tới nói, dĩ nhiên là không nguyện ý nhìn thấy tình huống.

Tô Giang một bên nghe một bên gật đầu, bỗng nhiên, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên.

"Chờ một chút lão Lý, ngươi vừa mới nói cái gì, đốc đốc cục còn chiêu bác sĩ tâm lý?"

"Đúng vậy a, đầu năm nay, ai tâm lý không có điểm mao bệnh?"

Lý Tài đương nhiên nói, hắn không rõ Tô Giang xách cái này làm gì.

Tô Giang đầu óc điên cuồng vận chuyển, hắn nghĩ tới một đầu tuyệt diệu kế hoạch.

Ngay sau đó, hắn lập tức nhìn về phía An Minh Kiệt, nhanh chóng nói: "Nếu như, ta có thể tiến vào đốc đốc cục đâu?"

Đều ngã ngửa đúng không?

Đi

Ta cũng đi vào bày... A không, đi vào chỉnh lý loại này bất chính chi phong!

An Minh Kiệt nhướng mày, hơi trầm ngâm: "Thân phận của ngươi ngược lại là không có vấn đề, bây giờ đốc đốc cục sẽ không ở thân phận thượng tạp ngươi."

"Nhưng mấu chốt là, ngươi muốn làm sao tiến vào?"

"Theo ta được biết, đốc đốc cục võ thuật huấn luyện viên danh ngạch ít càng thêm ít, bây giờ khẳng định không còn, mà khác chức vị cũng khẳng định có tương quan chuyên nghiệp khảo hạch......"

"Ta có thể lấy bác sĩ tâm lý thân phận đi vào!" Tô Giang trực tiếp đánh gãy An Minh Kiệt lời nói, ánh mắt sáng rực nói.

An Minh Kiệt: "? ? ?"

Lý Tài: "? ? ?"

Hai người mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tô Giang, ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Ngươi, Tô Giang, bác sĩ tâm lý?

Ở đây tâm lý nhất có vấn đề chính là ngươi đi?

Lý Tài cũng không biết Tô Giang làm sao dám nói ra những lời này, con mẹ nó ngươi một cái cùng lão thử đối thoại người, đi làm bác sĩ tâm lý?

Ai y ai vậy?

Đối với bọn hắn ánh mắt chất vấn, Tô Giang chẳng thèm ngó tới.

Các ngươi biết cái gì!

Lão tử thế nhưng là có hệ thống người, trước đó cái kia phân tích tâm lý kỹ năng còn không biết làm sao dùng đâu, bây giờ trực tiếp liền phát huy được tác dụng.

Hắn bây giờ cũng không phải Tô Giang.

Hắn là Tô · bác sĩ tâm lý · Giang!

"Yên tâm đi, ta tại trên mạng học qua tâm lý học, cam đoan có thể thông qua thông báo tuyển dụng khảo hạch."

Tô Giang một mặt tự tin, nhưng mà An Minh Kiệt cùng Lý Tài cũng không dám tin.

Nhất là Lý Tài, nghe tới Tô Giang nói lời, khóe mắt điên cuồng co quắp.

Ngươi lại tại trên mạng học rồi?

Tiểu tử ngươi tại trên mạng học đồ vật rất tạp a!

An Minh Kiệt vỗ trán, hắn cũng không hiểu, Tô Giang đến cùng mẹ hắn nơi nào đến nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ kỹ năng.

Bất quá suy nghĩ một lúc, con hàng này đều có thể cùng lão thử đối thoại, hiểu chút tâm lý học làm sao vậy?

An Minh Kiệt rất nhanh làm rõ mạch suy nghĩ, phân tích nói:

"Bác sĩ tâm lý chức vị ngược lại là rất trống chỗ, nhưng mà ngươi coi như đi vào, cũng chỉ là cái nhân viên ngoài biên chế, muốn làm sao để đốc đốc cục giúp chúng ta đâu?"

"Chỉ dựa vào một mình ngươi, muốn kéo theo toàn bộ đốc đốc cục, thật quá khó khăn, mà lại, chúng ta cũng vô pháp cho ngươi trợ giúp."

Tô Giang nghe vậy, không thèm để ý chút nào cười cười, trong lòng hắn đã có kế hoạch.

"Yên tâm đi, ta có biện pháp!"

Không phải liền là chỉnh lý cái ngã ngửa bất chính chi phong sao?

Dễ như trở bàn tay!

Lý Tài nhìn xem Tô Giang nụ cười, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Lần trước nhìn thấy Tô Giang dạng này tự tin cười, vẫn là tại hôm qua.

Sau đó, Phong gia nhà máy liền bị nổ.

Đốc đốc cục...... Hẳn là sẽ không có sao chứ?.