Chương 54: Xã hội bây giờ như thế cuốn sao?

Chương 54: Xã hội bây giờ như thế cuốn sao?

"Nếu ngươi quyết định, vậy ta liền tới kỹ càng suy tính một chút phương án a."

An Minh Kiệt mặc dù cảm thấy sự tình có chút không hợp thói thường, nhưng đặt ở Tô Giang trên người, không hiểu cảm giác việc này nói không chừng có thể thành.

Dù sao, Tô Giang bản thân liền rất không hợp thói thường.

Lý Tài xuất ra máy tính, không ngừng xao động bàn phím, một bên tìm kiếm tin tức, vừa hướng Tô Giang nói:

"Ta vừa mới tra một chút, đốc đốc cục đối bác sĩ tâm lý thông báo tuyển dụng vẫn còn, tùy thời có thể đi phỏng vấn."

"Vậy quá tốt rồi, vừa vặn ta thời gian đang gấp, một lát ta liền đi phỏng vấn."

"Nhưng mà......"

Gì

"Nhân gia yêu cầu thấp nhất thạc sĩ trình độ."

"......"

"Ta nhớ rõ ngươi mới đại nhất a? Mà lại tâm lý tư vấn sư giấy chứng nhận ngươi có sao?"

Tô Giang trầm mặc.

Thảo

Xã hội bây giờ như thế nội quyển rồi sao?

Dạng này cuốn xuống đi, chờ mình tốt nghiệp, cái kia còn có thể tìm được công tác sao?

Được rồi, ca môn có hệ thống.

An Minh Kiệt nhìn ra Tô Giang quẫn bách, trầm tư một lát, nói: "Trình độ cùng giấy chứng nhận chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết, tám thành thật, chỉ cần ngươi thật sự có chuyên nghiệp tâm lý tri thức, đốc đốc cục cũng sẽ không tận lực đi thăm dò những vật này."

Tô Giang nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía An Minh Kiệt, miệng hơi hơi mở lớn.

Giờ khắc này, hắn mới cảm nhận được đại gia tộc đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lượng.

Thạc sĩ trình độ, nói làm liền làm?

Càng làm Tô Giang kinh ngạc, là An Minh Kiệt trực tiếp ngay trước hai người bọn họ trước mặt, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại.

"Ta cần ngươi giúp một chút, một cái thạc sĩ trình độ, còn có tâm lý bác sĩ cần tương quan giấy chứng nhận."

"Nhất định phải cam đoan nhìn không ra vấn đề, có thể mức độ lớn nhất kháng trụ điều tra."

"Tin tức ta một lát phát ngươi, cần bao lâu thời gian?"

"Ừm tốt, phiền phức."

Sau đó, An Minh Kiệt cúp điện thoại, đối Tô Giang cười nói: "Buổi chiều, những này giấy chứng nhận liền có thể đưa tới cho ngươi."

Ngưu bức.

Tô Giang nghĩ không ra khác từ ngữ để hình dung.

Nói thật, bây giờ Tô Giang có điểm tâm động, muốn gia nhập An gia.

Quá thơm đi này.

"Cộc cộc cộc......"

Lúc này, hiếm nát tiếng bước chân từ bên trên truyền đến, mấy người ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy An Nhu xuống lầu, trong ngực đang ôm phú quý.

"A, Tô Giang ngươi tới rồi!"

An Nhu nhìn thấy Tô Giang ở trên ghế sa lon ngồi, con mắt tức khắc sáng lên.

Đi xuống lầu, An Nhu liền chạy chậm đến đi tới Tô Giang trước mặt, ân cần hỏi han: "Ngươi hôm qua uống bao nhiêu rượu nha, muộn như vậy mới về đến nhà!"

"Lý Tài ca cũng thế, lần sau muốn uống rượu đừng kéo lên Tô Giang, cũng là có ý tốt nghĩ mang theo học sinh uống rượu."

Khi nói chuyện, tiểu nha đầu cố ý trừng mắt liếc Lý Tài, hừ lạnh một tiếng, còn tại biểu đạt bất mãn.

Lý Tài sắc mặt tức khắc biến đổi, cùng ăn đại tiện một dạng khó chịu, hắn thật sự là có miệng nói không ra.

Vâng vâng vâng, lão tử không học tốt, mang theo hắn uống rượu uống đến nửa đêm.

Ngươi cũng không biết, trong mắt ngươi cái này ngoan ngoãn học sinh ba tốt, hôm qua mẹ nó mang theo lão tử nổ nhà máy!

An Minh Kiệt cũng có chút buồn cười nhìn qua Lý Tài, hắn cũng rất ít nhìn thấy Lý Tài bộ dáng này, mà lại hắn là biết nội tình, bao nhiêu có thể hiểu Lý Tài trong nội tâm cảm thụ.

"Ai nha không có việc gì, này cũng không thể trách Tài ca, hôm qua kỳ thật chúng ta cũng không uống bao nhiêu, mà lại Tài ca còn tri kỷ đón xe tiễn ta về đi đâu?"

"Đúng không, Tài ca?"

Tô Giang đối Lý Tài nhíu nhíu mày, câu nói kia nói thế nào.

Chỉ có oan uổng ngươi người, mới biết được bây giờ ngươi có bao nhiêu oan uổng.

"Là... Đúng vậy a, không uống bao nhiêu."

Lý Tài nghiến răng nghiến lợi, hắn thật không rõ mình rốt cuộc nơi nào chọc tới Tô Giang, nhất định phải như thế hố chính mình.

Đổi người cõng nồi không được sao?

Ngươi để An Minh Kiệt giúp ngươi cõng nồi đều được, dù sao An Nhu không dám tìm An Minh Kiệt phiền phức.

Nhưng mà An Nhu cũng không mua trướng, vẫn như cũ đối Lý Tài không có cái gì sắc mặt tốt, nhưng mà đối mặt Tô Giang lại là đổi một bộ gương mặt.

Nụ cười kia, nói thật Lý Tài đời này đều chưa thấy qua bao nhiêu lần.

"Ngươi... Ngươi ăn cơm rồi sao?"

An Nhu cúi đầu, có chút nhăn nhăn nhó nhó, nàng hôm qua ngủ được muộn, buổi sáng hôm nay trực tiếp liền ngủ mất, đến bây giờ cũng chưa ăn đồ vật.

An Minh Kiệt tự nhiên nhìn ra nhà mình muội muội tâm tư, liền mở miệng nói: "Nhu Nhu, vừa vặn ngươi mang Tô Giang đi gia tộc trong phòng ăn ăn cơm đi."

"Thuận tiện dẫn hắn khắp nơi dạo chơi, tránh khỏi hắn thứ nhất An gia, cũng chỉ biết hướng nơi này chui."

Sau đó, An Minh Kiệt lại đối Tô Giang cười nói: "Ngươi dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì, chờ sau đó buổi trưa đồ vật đưa tới, ta lại bảo ngươi."

Tô Giang gật gật đầu, mặc dù hắn vừa mới ăn qua mì nướng khô.

Nhưng hắn đói nhanh đúng không?

Mà lại, hắn cũng thật nhớ dạo chơi An gia, đến như vậy mấy lần, mỗi lần thứ nhất đều là trực tiếp vào nhà tìm người, đều không thế nào hảo hảo đi dạo qua.

Ngay sau đó, tại An Minh Kiệt cùng Lý Tài ánh mắt bên trong, An Nhu mang theo Tô Giang đi ăn cơm.

Đến nỗi tiểu bạch miêu phú quý, An Nhu trực tiếp thả nó đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

An gia rất lớn, còn có một cái sân rộng, phú quý có thể khắp nơi tản bộ.

Mà lại An Nhu cố ý cùng An gia người nói qua, đây là nàng nuôi mèo, cho nên đám người đối cái này tiểu bạch miêu đều rất yêu thích.

"Ngươi đối Tô Giang thấy thế nào?"

Sau khi hai người đi, An Minh Kiệt lơ đãng hỏi Lý Tài một câu nói như vậy.

Lý Tài trên mặt cũng ngưng trọng lên, trầm ngâm một lát, nói: "Nói thật, ta thật sự nhìn không thấu hắn."

"Hắn thật sự quá không hợp thói thường, chẳng những tinh thông kỹ xảo cách đấu, hơn nữa còn có khủng bố ngắm bắn năng lực, càng kỳ quái hơn chính là hắn còn có thể cùng lão thử nói chuyện."

"Bây giờ hắn còn nói hắn hiểu tâm lý học, hắn mới vẻn vẹn một người sinh viên đại học a!"

"Nhiều như vậy kỹ năng xuất hiện tại một người sinh viên đại học trên người, thật sự có thể sao?"

Lý Tài một mạch đem lời trong lòng nói ra, hắn cũng muốn biết An Minh Kiệt đến tột cùng là thế nào nhìn Tô Giang, dạng này người cùng An Nhu cùng một chỗ, thật sự có thể chứ?

An Minh Kiệt nghe vậy, trầm mặc không nói, yên tĩnh uống trà.

Sau một hồi lâu, An Minh Kiệt phảng phất xuống một cái quyết định, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lý Tài, ánh mắt vô cùng nghiêm túc.

"Khả năng!"

"Chỉ cần hắn là Tô Giang, liền bình thường!"

"Chỉ cần hắn là Tô Giang, vô luận làm ra cái dạng gì sự tình, đều hợp lý!"

"Ngươi hiểu rồi sao?"

Lý Tài sững sờ, hắn nghe rõ An Minh Kiệt ý tứ.

Tô Giang, tuyệt đối không có vấn đề, cũng tuyệt đối không thể bị người khác nhìn ra vấn đề!

An Minh Kiệt đây là thật dự định chết bảo đảm Tô Giang, Lý Tài cũng không khỏi không bội phục An Minh Kiệt quyết đoán.

Rõ ràng cùng Tô Giang tiếp xúc thời gian không dài, lại dám ở trên người hắn hạ lớn như vậy chú, một khi Tô Giang thật sự có vấn đề, cái kia toàn bộ An gia đều đưa gặp hủy diệt tính đả kích.

"Ta tin tưởng ánh mắt của ta, ta cũng tin tưởng nhu nhu ánh mắt!"

An Minh Kiệt ngữ khí vô cùng chắc chắn, hắn biết mình bây giờ đang làm cái gì, sở dĩ làm như vậy, có rất lớn nguyên nhân, là bởi vì An Nhu.

An Nhu ưa thích Tô Giang, mà hắn cũng nguyện ý tin tưởng Tô Giang.

Cho nên, Tô Giang triển hiện ra những cái kia không thể tưởng tượng năng lực, hắn sẽ không hỏi nhiều, thậm chí còn có chút hưng phấn.

Bởi vì Tô Giang năng lực càng mạnh, càng có thể bảo hộ An Nhu an toàn, đối An gia không thể nghi ngờ cũng là có lợi.

Lý Tài biết, nếu An Minh Kiệt hạ quyết tâm, vậy thì sẽ không dễ dàng sửa đổi, mà lại Lý Tài đối Tô Giang ấn tượng cũng không tệ.

Trừ người có chút tiện.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ăn ý cũng sẽ không tiếp tục đi thảo luận Tô Giang, mà là thương lượng sự tình khác.

Mà đổi thành một bên, Tô Giang đã đầu đầy mồ hôi..