Chương 55: Đại tiểu thư yêu đương hậu viên hội

Chương 55: Đại tiểu thư yêu đương hậu viên hội

An gia trong viện, An Nhu mặc màu hồng tiểu dép lê, Tô Giang hai tay đút túi, hai người sánh vai hướng phía An gia nhà ăn đi đến.

Chung quanh không thiếu có muốn xích lại gần ăn dưa An gia người, kết quả An Nhu ánh mắt trừng một cái, lập tức rời xa hai người.

Tô Giang có chút buồn cười nhìn xem những cái kia An gia người, như thế sợ An Nhu sao?

"Tô Giang, ngươi vừa mới cùng ta ca bọn hắn trò chuyện cái gì đâu?" An Nhu đột nhiên hỏi.

"Không có gì, chính là tùy tiện tâm sự......"

"Đừng gạt ta, ta không ngốc."

An Nhu đánh gãy Tô Giang lời nói, ngẩng đầu vẻ mặt thành thật nhìn xem Tô Giang, tựa hồ có chút sinh khí.

"Ngươi cùng ta ca nhiều lần đều tránh ta nói chuyện, mà lại Lý Tài ca cũng tại, mặc dù không biết các ngươi đang nói chuyện gì, nhưng khẳng định là chuyện rất nguy hiểm, cho nên mới không muốn để ta nghe được."

"Còn có ngươi trước đó tại tửu lâu cùng Lâm Hối như thế đối lập, như thế nào có thể chỉ là mâu thuẫn nhỏ đơn giản như vậy."

"Tô Giang, ta không có ngốc như vậy, ta biết ngươi cùng ta ca là vì ta tốt, nhưng mà, ta cũng thật sự rất lo lắng hai người các ngươi."

An Nhu khi nói chuyện, hốc mắt đã hơi hơi đỏ bừng, ngữ khí còn có chút u oán.

Nhìn xem An Nhu bộ dáng như vậy, Tô Giang đã không biết nên làm thế nào mới tốt, trên trán chảy xuống một giọt mồ hôi, hắn thật sự không có xử lý qua loại cục diện này.

Hiển nhiên chính mình cùng An Minh Kiệt cử động, đã để An Nhu phát giác được một chút dị thường, nhưng tiểu nha đầu này lại một mực nghẹn đến bây giờ mới nói, nghĩ đến là đã làm nhiều lần chuẩn bị tư tưởng.

Mà lại đêm qua, An Nhu hẳn là cũng cảm thấy không thích hợp, dù sao mình cùng Lý Tài tìm lấy cớ, xác thực có không ít sơ hở.

Nhưng mà, ngay tại Tô Giang xoắn xuýt thời điểm, An Nhu cúi đầu, không để ý nơi xa An gia người ánh mắt, trực tiếp bổ nhào vào Tô Giang trong ngực, vươn tay vây quanh ở hắn.

"Ta thật sự không muốn liền như vậy một mực bị các ngươi bảo hộ lấy, ta là An gia người, ta cũng có trách nhiệm."

"Ta chỉ muốn tận ta năng lực lớn nhất, cùng các ngươi cùng một chỗ cộng đồng đối mặt."

"Ta sẽ không cho các ngươi thêm phiền phức, các ngươi để ta chạy thời điểm ta sẽ chạy, các ngươi không để ta làm sự tình ta cũng sẽ không đi làm."

"Những cái kia chuyện nguy hiểm ta không tham dự, nhưng tối thiểu để ta cảm kích được không, ta không muốn một mực bị các ngươi giấu diếm, sau đó chính mình một thân một mình lo lắng các ngươi......"

An Nhu đem đầu nhỏ gắt gao chôn ở Tô Giang ngực, nhẹ giọng kể rõ tiếng lòng của mình.

Tô Giang chậm rãi giơ bàn tay lên, rơi vào An Nhu trên đầu, nhu hòa vuốt ve tóc của nàng, trong mắt có mấy phần đau lòng.

Đúng vậy a, hắn cùng An Minh Kiệt chỉ nghĩ bảo hộ An Nhu, không để nàng tham dự những chuyện này bên trong tới, nhưng bọn hắn nhưng xưa nay không có suy nghĩ qua, An Nhu cảm thụ của mình.

Cho tới nay đều bị gia tộc người bảo hộ lấy, sủng ái, nhưng không có đối với gia tộc làm ra bất luận cái gì cống hiến, An Nhu trong lòng vẫn luôn rất áy náy.

Giờ khắc này, Tô Giang làm ra quyết định.

"Tốt, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho ngươi." Tô Giang thanh âm ôn hòa, hắn đã không muốn giấu diếm An Nhu.

Vô luận là bởi vì quan hệ lẫn nhau, hay là bởi vì An Nhu là An gia một thành viên, An Nhu đều hẳn là có cảm kích quyền.

Cái gì? An Minh Kiệt không đồng ý?

Đánh một trận liền tốt.

"Thật sự?"

An Nhu nâng lên đầu nhỏ, hốc mắt đỏ bừng nhìn xem Tô Giang, sợ hắn đổi ý.

"Thật sự." Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Nếu như ngươi ca không đồng ý, để ta giải quyết."

An Nhu nghe vậy, trên mặt tức khắc nở rộ nụ cười, nhón chân lên, tại Tô Giang trên má hôn một cái.

"Cám ơn ngươi, Tô Giang."

Sắc mặt nàng ửng đỏ, tại Tô Giang bên tai nói khẽ: "Thật sự rất may mắn, có thể gặp ngươi."

Ta cũng rất may mắn, lúc trước lựa chọn thổ lộ người là ngươi, Tô Giang nhẹ nhàng ôm An Nhu, trong lòng mặc niệm.

"Răng rắc răng rắc răng rắc......"

Chung quanh không ngừng vang lên chụp ảnh âm thanh, hai người lập tức cảnh giác, liếc nhìn chung quanh.

Mẹ nó ai, loại thời điểm này còn chụp lén?

An gia một đám ăn dưa quần chúng, nháy mắt đưa điện thoại di động thu hồi, nghiêng đầu đi, nhìn lên bầu trời, huýt sáo.

Lạch cạch!

Một vị nào đó thành viên điện thoại từ túi quần trượt xuống, rơi trên mặt đất, đèn flash còn mở.

"Ây...... Ai mẹ nó đem tay ta đèn pin mở ra, thật là, lần sau không cho phép dạng này!"

Tên kia An gia thành viên mặt không đổi sắc xoay người nhặt lên điện thoại, nhanh chóng thoát đi hiện trường phát hiện án, trong miệng còn đang không ngừng lầm bầm: "Thật là quái, này đèn pin làm sao lại mở ra nữa nha......"

An Nhu mặt nháy mắt hồng đến bên tai, chỉ lo cùng Tô Giang nói chuyện, đều quên nơi này là An gia, chung quanh đứng một đống việc vui người.

Xấu hổ giận dữ phía dưới, nàng đối những người kia hô to:

"Đều cho ta xóa rồi! ! !"

"Đại tiểu thư, chúng ta thật không có chụp!"

Bọn hắn chết không thừa nhận chính mình chụp hình, nói đùa, hiếm thấy nhìn thấy An Nhu bộ dáng này, còn chủ động thân Tô Giang.

Loại hình này muốn bọn hắn xóa bỏ, bọn hắn tình nguyện đi chết.

Đây chính là muốn trở thành An gia bảo vật gia truyền, vĩnh thế lưu truyền ảnh chụp.

Trong lúc nhất thời, tránh cho bị An Nhu bắt được, bọn hắn nhanh chóng rút lui hiện trường, rời đi thời điểm, còn tại nhỏ giọng trao đổi.

"Ai, ca môn, vừa mới cái kia góc độ ta không có chụp tốt, ngươi phát ta một tấm."

"V ta năm mươi, ta phát ngươi."

"Ta thảo, con mẹ nó ngươi......"

"Đại tiểu thư đích thân lên đi ảnh chụp ta cũng đập tới."

"Năm mươi chuyển ngươi, nhanh phát ta."

"Ta cũng chuyển, phát ta một phần......"

"Kéo cái nhóm kéo cái nhóm, nhập nhóm phí năm mươi."

Thế là, tại An Nhu không biết tình huống dưới, một cái tên là "Đại tiểu thư yêu đương hậu viên hội" nhóm, liền như vậy bất tri bất giác tạo dựng lên.

Mà nhóm bên trong, tất cả đều là An gia việc vui người.

"Đi thôi, ngươi không phải đói rồi sao?"

Tô Giang gặp An Nhu còn muốn đi lên để bọn hắn xóa ảnh chụp, liền vội vàng kéo nàng.

Nói đùa cái gì, quý giá như vậy ảnh chụp, hắn làm sao có thể để An Nhu hủy đi.

Quay đầu tìm mấy cái kia huynh đệ muốn ảnh chụp đi.

Nhất là An Nhu hôn môi chính mình gương mặt tấm hình kia, mặc kệ bao nhiêu tiền, hắn đều mua.

Nhất định phải trân tàng.

Hừ

An Nhu bị Tô Giang lôi kéo, hừ nhẹ một tiếng, có chút không cam tâm nhìn một cái, cứ việc không phải lần đầu tiên bị chụp lén, nhưng nàng vẫn là cảm giác rất xấu hổ.

"Lần này tha bọn họ một lần, quay đầu để ta ca giáo huấn bọn hắn!"

An Nhu hận hận nói xong câu đó, mang theo Tô Giang tiếp tục đi, rất nhanh liền đi tới nhà ăn.

"Tiểu thư, ngươi tới rồi."

Đâm đầu đi tới chính là một vị người mặc âu phục trung niên nhân, Tô Giang nhìn xem có chút quen mặt.

"Tô thiếu, đã lâu không gặp."

Trung niên nhân cùng Tô Giang chào hỏi một tiếng, sau đó lại tự giới thiệu mình: "Ta là An gia quản gia, ngài có thể gọi ta Từ quản gia, ngài lần đầu tiên tới An gia thời điểm, chúng ta gặp qua một lần."

"Ta nhớ tới, lúc ấy chính là ngươi pha cho ta chén trà đúng không!"

Từ quản gia kiểu nói này, Tô Giang tức khắc nghĩ tới, lúc trước lần đầu tiên tới An gia gặp An Minh Kiệt lúc, chính là vị này Từ quản gia cho mình mấy người pha trà nước.

Từ quản gia mỉm cười gật gật đầu, cả người vô cùng hòa ái.

"Ngươi đừng gọi ta Tô thiếu, cũng đừng xưng ngài, liền bảo ta Tiểu Giang liền tốt."

Tô Giang vội vàng nói, hắn đến bây giờ cũng còn không quen Tô thiếu xưng hô thế này, chớ nói chi là bị người dùng "Ngài" tới đối thoại.

Từ quản gia gật đầu cười, hắn từ trước đến nay tôn trọng ý nguyện của người khác.

"Từ thúc thúc là thật lâu trước đó ngay tại nhà chúng ta, hắn lúc trước đi theo cha ta cùng một chỗ thành lập An gia, chúng ta đều đối hắn rất tôn kính."

An Nhu cùng Tô Giang giới thiệu một chút, sau đó đem tay vắt chéo sau lưng, đối Từ quản gia cười hì hì nói ra:

"Từ thúc thúc, chúng ta tới nhà ăn ăn cơm!"

"Tốt, các ngươi đi theo ta."

Từ quản gia trên mặt mang theo cưng chiều nụ cười, mang theo bọn hắn tiến vào nhà ăn..