Chương 56: An Nhu đánh tơi bời An Minh Kiệt

Chương 56: An Nhu đánh tơi bời An Minh Kiệt

Tại Từ quản gia an bài xuống, Tô Giang cùng An Nhu lập tức ăn lên ngon miệng đồ ăn.

"Các ngươi An gia người, mỗi ngày đồ ăn đều là loại này phối trí sao?"

"Đúng thế, mỗi người đều giống nhau, ta ca cũng không ngoại lệ."

Tô Giang hơi kinh ngạc nhìn trước mắt đồ ăn, cơ hồ tất cả đều là thịt, mà lại lượng đặc biệt lớn, có thể tùy tiện thêm.

Lại nghĩ tới trường học trong phòng ăn những cái kia rác rưởi đồ ăn, Tô Giang chỉ muốn đánh giá một câu, phân!

Trong trường học một phần gà hầm nấm đều phải hai mươi, cùng đoạt tiền đồng dạng.

Mấu chốt ngươi gà hầm nấm cũng không có nhiều thịt a, cái kia không tinh khiết vàng hầm khoai tây sao?

Tô Giang quyết định, quay đầu nhất định phải báo cáo một chút trường học nhà ăn.

Không đúng!

Chờ tiến vào đốc đốc cục, trước không tra Phong gia, trước tiên đem trường học nhà ăn tra!

Đốc đốc cục cục trưởng nếu là biết, Tô Giang dự định mang theo to lớn một cái đốc đốc cục đi thăm dò nhà ăn, đoán chừng sẽ đem Tô Giang chơi chết.

An Nhu ngược lại là ăn rất ít, Từ quản gia biết khẩu vị của nàng, cố ý an bài một chút rau quả, mà không phải cùng Tô Giang một dạng thịt cá.

Cứ như vậy, hai người một bên cơm khô, một bên trò chuyện, Tô Giang đem An Nhu muốn biết sự tình, không có giữ lại tất cả đều nói ra.

Đương nhiên, nổ chuyện công xưởng, hắn ấn định là Lý Tài dẫn hắn đi nổ.

Hắn là vô tội.

"Hừ, ngươi về sau cách Lý Tài ca xa một chút, đừng bị hắn làm hư, thật là!"

An Nhu có chút bất mãn nói một câu, nổ nhà máy loại chuyện này, nghe vào liền rất nguy hiểm.

Lý Tài ca thế mà mang theo Tô Giang đi làm loại chuyện này, càng ngày càng không tưởng nổi.

Tô Giang thấy thế, không nói gì thêm, chỉ là vụng trộm đối Lý Tài nói câu xin lỗi.

Tài ca, thật sự có lỗi với ngươi.

Mì nướng khô cùng cầm súng đồ chơi làm ta sợ chuyện, ta liền xóa bỏ.

Ta cũng là bất đắc dĩ, hi vọng ngươi có thể hiểu được ta.

Tô Giang nội tâm đối Lý Tài có chút ít áy náy, nhưng không nhiều.

"...... Cho nên nói, ngươi chờ một lúc muốn đi phỏng vấn cái kia đốc đốc cục, chức vị vẫn là bác sĩ tâm lý?"

An Nhu nghi hoặc nhìn Tô Giang, ngươi chừng nào thì học tâm lý học?

Tất cả mọi người là học sinh, dựa vào cái gì ngươi gì đều sẽ?

"Đúng, chờ sau đó buổi trưa ngươi ca đem giấy chứng nhận đưa cho ta, ta liền đi phỏng vấn."

"Như thế gấp......"

Bỗng nhiên, An Nhu nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tô Giang hỏi: "Ngươi nói để chúng ta một tuần, sẽ không là muốn giúp ta nhóm nhà, tại trong một tuần giải quyết Phong gia a?"

Tê

Tô Giang hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc nhìn qua An Nhu, hét lớn:

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, từ An Nhu trên người xuống!"

"An Nhu không có thông minh như vậy!"

Ầm

An Nhu mặt không biểu tình, dưới đáy bàn, một cái chân thon dài dùng sức giẫm tại Tô Giang trên chân.

"Ngươi lặp lại lần nữa."

Sai

Hừ

An Nhu hừ lạnh một tiếng, Tô Giang lá gan càng lúc càng lớn, hiện tại cũng dám ngay mặt nói mình đần.

"Đừng ngắt lời, đến cùng phải hay không?"

Tô Giang khẽ thở dài một hơi, thất lạc gật đầu.

Làm đại sự ngày đầu tiên, liền bị An Nhu phát hiện, hắn còn dự định thổ lộ thời điểm cho nàng một kinh hỉ ấy nhỉ.

An Nhu liền như vậy nhìn qua Tô Giang, mặt ngoài có chút khó chịu, nhưng trong lòng lại vẫn là vui vẻ.

"Cái kia, ta cùng ngươi!"

Một câu nói kia, để Tô Giang không khỏi ngẩng đầu, đối đầu An Nhu cặp kia ánh mắt sáng ngời, mang theo vài phần nghiêm túc.

"Mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta đều cùng ngươi cùng một chỗ, đợi đến sự tình tất cả đều giải quyết về sau, ta lại nghe ngươi thổ lộ."

"Mặc dù việc ta có thể làm rất ít, nhưng ít ra, ta có thể bồi tại bên cạnh ngươi, cho ngươi một điểm trợ giúp."

An Nhu ngữ khí vô cùng kiên định, như là đã biết Tô Giang dự định, vậy nàng liền sẽ không như thế ngồi yên không để ý đến.

Đây không phải tính cách của nàng, nàng muốn không phải Tô Giang đơn phương vì hắn trả giá.

Tô Giang kinh ngạc nhìn An Nhu, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp, xuất phát từ nội tâm nở nụ cười.

"Tốt, vậy chúng ta liền cùng nhau đối mặt, ai chạy ai là tiểu cẩu."

"Ngươi mới là tiểu cẩu, ta dù sao sẽ không chạy chính là."

An Nhu đỏ mặt cáu mắng, hai người bây giờ đều kìm lòng không được nở nụ cười.

Lẫn nhau không vứt bỏ quan hệ, không thể nghi ngờ chính là cả hai cùng có lợi.

Sau một giờ, hai người trở lại trong phòng, đem sự tình đều nói cho An Minh Kiệt.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, đối với An Nhu muốn tham gia hành động ý nguyện, An Minh Kiệt đồng thời không có cảm thấy bất ngờ, tựa hồ đã sớm ngờ tới một ngày như vậy đến.

"Ca, ngươi, ngươi đồng ý rồi?"

An Nhu có chút tỉnh tỉnh, vốn đang coi là muốn cùng nhà mình ca ca náo lên một phen, lại không nghĩ rằng An Minh Kiệt thế mà liền như vậy đồng ý.

"Đồng ý a, tại sao lại không chứ?"

An Minh Kiệt đương nhiên nói: "Ngươi mặc dù là ta An Minh Kiệt muội muội, nhưng ngươi cũng là An Nhu, không phải sao?"

"Ngươi chỉ là muốn đi làm chính mình muốn làm sự tình thôi, ta vì cái gì không đồng ý đâu?"

"Chỉ cần ngươi là đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau làm ra quyết định, ta lại có lý do gì không đồng ý đâu?"

An Minh Kiệt có chút buồn cười, đối An Nhu lắc đầu, tựa hồ đang cười nhạo mình cái này muội muội ngốc.

"Từ nhỏ đến lớn vẫn luôn ước thúc ngươi, ta là ca ca ngươi, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi ý nghĩ sao?"

"Ta chỉ là muốn nhìn xem, ngươi đến cùng lúc nào, mới có thể lấy dũng khí, đối ta mở cái miệng này."

"Hiện tại xem ra, Tô Giang xác thực cải biến ngươi không ít."

Tô Giang sờ lên cái mũi, An Minh Kiệt phản ứng, cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

An Nhu sững sờ tại nguyên chỗ, lắp bắp nói: "Vậy, nói cách khác, kỳ thật ta chỉ cần mở miệng, ngươi liền sẽ đồng ý ta vì gia tộc xuất lực?"

"Đương nhiên."

Giờ khắc này, An Nhu cảm thấy mình là tên hề, nâng lên miệng, bất mãn nhìn xem An Minh Kiệt.

Vậy ta trước đó, chịu những cái kia ủy khuất, những cái kia đối với gia tộc áy náy, những cái kia khoanh tay đứng nhìn cảm giác bất lực tính là gì!

Nàng vẫn cho là, An Minh Kiệt là tuyệt đối sẽ không để nàng tham dự gia tộc công việc, không nghĩ tới, An Minh Kiệt thế mà một mực tại nhìn nàng trò cười.

"Hỗn đản ca ca! ! !"

An Nhu càng nghĩ càng giận, quơ lấy một bên gối dựa liền đánh tới hướng An Minh Kiệt.

Tô Giang vội vàng trốn đến một bên, tránh ngộ thương chính mình, đồng thời nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, vỗ xuống này trân quý một màn.

Chậc chậc chậc, An Nhu hành hung An Minh Kiệt, tràng diện này cũng không thấy nhiều a.

An Minh Kiệt phản ứng rất nhanh nhúng tay tiếp được gối dựa, có thể một giây sau An Nhu liền nhào vào trên người hắn, vung nắm tay nhỏ, điên cuồng đánh An Minh Kiệt.

An Minh Kiệt không nghĩ tới muội muội mình thế mà tính tình lớn như vậy, vội vàng cầm gối dựa che đầu của mình.

"Ta để ngươi cười nhạo ta!"

"Ta để ngươi gạt ta!"

"Ta để ngươi...... Ta để cho ngươi kêu An Minh Kiệt!"

"Phanh phanh phanh......"

An Nhu từng quyền từng quyền đánh lấy, càng đánh càng hưng phấn, nguyên lai đánh ca ca là loại cảm giác này, có chút sảng khoái.

"Ai ngươi nha đầu này, hạ thủ nhẹ một chút, không biết lớn nhỏ!"

An Minh Kiệt một bên sát bên đánh, một bên nhả rãnh, ngươi đánh liền đánh, còn tìm lý do gì?

Ta gọi An Minh Kiệt cũng nên đánh sao?

Đây không phải là ba mẹ ta cấp cho danh tự sao?

Ngươi muốn đánh cũng nên đánh ba mẹ ta đi nha!

"Lão An...... Ách?"

Lúc này, Lý Tài cầm một đống giấy chứng nhận đi vào, tận mắt chứng kiến An Nhu hành hung An Minh Kiệt một màn này.

Ngọa tào!

An Nhu bây giờ như thế dũng rồi?

Nhìn thấy một bên toét miệng cười, đang tại điên cuồng chụp ảnh Tô Giang, Lý Tài lập tức ý thức được, An Nhu dũng bất dũng bây giờ đã không trọng yếu.

Còn có so đây càng trọng yếu việc cần hoàn thành.

"Răng rắc răng rắc răng rắc......"

Lấy điện thoại cầm tay ra, Lý Tài cũng bắt đầu chụp ảnh.

Khả năng này là đời này duy nhất một lần, trông thấy loại tràng diện này.

Nhất định phải trân tàng!.