Chương 57: Cuối cùng đem ngươi trông

Chương 57: Cuối cùng đem ngươi trông

Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tài, Tô Giang cùng An Nhu đàng hoàng tại An Minh Kiệt đứng trước mặt thành một loạt.

Nhất là An Nhu, tiểu nha đầu bây giờ sợ sợ, cúi đầu không dám nhìn thẳng An Minh Kiệt con mắt, hoàn toàn không có vừa mới phách lối khí diễm.

An Nhu bây giờ nội tâm lo lắng bất an.

Xong

Vừa rồi trong lúc nhất thời khí bên trên, thế mà đánh ca ca.

Nhưng kỳ thật vừa mới ta cũng không có dùng quá sức, đúng không?

Mà lại là ca ca đã làm sai trước, đúng không?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vừa mới cái loại cảm giác này thật sự, An Nhu còn muốn lại thể nghiệm một lần.

Mặc dù cúi đầu, nhưng An Nhu vẫn là lén lút vuốt ve nắm tay nhỏ, có chút rục rịch.

An Minh Kiệt ôm lấy hai tay, nhìn xem ba người, trong lòng cảm thấy bất lực.

An Nhu không nói trước, ngược lại là Tô Giang cùng Lý Tài, nhất là Lý Tài, thế mà cũng bắt đầu học cái xấu.

"Hai người các ngươi, cho ta đem ảnh chụp xóa!"

An Minh Kiệt mặt đen lên, An gia gia phong lúc nào biến thành dạng này rồi?

Khắp nơi chụp lén, trả lại truyền đến gia tộc nhóm bên trong.

An Minh Kiệt vừa mới thừa cơ nhìn một chút, may mắn Lý Tài không có phát đến nhóm bên trong, sự tình còn chưa tới mức không thể vãn hồi.

"Cái gì ảnh chụp?"

"An ca ngươi đang nói cái gì?"

Lý Tài cùng Tô Giang bây giờ vô cùng ăn ý, đều là một mặt mờ mịt, phảng phất vừa rồi toét miệng chụp ảnh không phải hai người bọn họ đồng dạng.

Mắt thấy An Minh Kiệt nhướng mày, tựa hồ dự định nổi giận, Tô Giang vội vàng hướng Lý Tài nói ra:

"Ai, Tài ca, trong tay ngươi cầm chính là cho ta giấy chứng nhận, đúng không?"

"...... Đúng! Ngươi nhìn ta trí nhớ này, này đều quên cho ngươi."

"Kia cái gì, việc này không nên chậm trễ, ta bây giờ liền đi phỏng vấn, tranh thủ sớm ngày tiến vào đốc đốc cục, vì An gia xuất lực!"

"Tô Giang ngươi khách khí, đường xa như vậy trình, Tài ca lái xe đưa ngươi, đi đi đi......"

Hai người một bên trò chuyện, một bên nhanh chóng ra bên ngoài bỏ chạy, đợi tiếp nữa, hai người bọn họ điện thoại chỉ sợ khó giữ được.

"Tô Giang, ta cũng đi......"

An Nhu gặp này hai hàng thế mà ném nàng chạy trốn, lập tức sốt ruột.

Đã nói xong đồng cam cộng khổ đâu?

Tô Giang cùng Lý Tài hai người giật mình, ngươi cũng không thể tới.

Ngươi tới rồi, An Minh Kiệt lửa hướng ai phát?

"An Nhu a, chúng ta lần này đi rất nguy hiểm, ngươi ngay tại nhà hảo hảo đãi, chờ chúng ta trở về a!"

Tô Giang ngay lập tức ngăn lại An Nhu, đem nàng đẩy trở về, lưu lại một câu nói như vậy, cùng Lý Tài nhanh chóng bỏ chạy.

An Nhu: "? ? ?"

Tô Giang ngươi cái đại móng heo!

Vừa mới không phải mới nói tốt lẫn nhau không vứt bỏ sao?

Nam nhân miệng, gạt người quỷ!

An Nhu chưa từ bỏ ý định, còn muốn ra bên ngoài chạy.

"Nhu Nhu."

An Minh Kiệt nhẹ nhàng gọi một tiếng, An Nhu bước ra chân nhỏ tức khắc định tại nguyên chỗ.

Xong

"Tô Giang cùng Lý Tài bọn hắn đi làm chính sự, ngươi lưu lại, chúng ta hai huynh muội hảo hảo tâm sự!"

An Minh Kiệt cười tủm tỉm nhìn xem An Nhu, đầu hướng thư phòng điểm một cái.

"Đi bên trong cầm giấy bút, viết kiểm điểm, hai người bọn họ lúc nào trở về, ngươi liền viết tới khi nào."

"...... Ca ca, ta vừa mới thật không phải là cố ý."

"Ba, hai......"

"Đừng đếm đừng đếm, ta này liền đi lấy!"

An Nhu đau đầu, nàng sợ nhất An Minh Kiệt dạng này động một chút lại bắt đầu đếm xem, từ nhỏ đến lớn đều bị hắn dọa ra ứng kích phản ứng.

Cứ như vậy, An Nhu hận hận gục xuống bàn viết kiểm điểm, An Minh Kiệt nhàn nhã đang ngồi ở một bên uống trà.

Nếu như An Minh Kiệt bây giờ nghiêm túc đi nhìn, liền sẽ phát hiện một sự kiện.

Đó chính là, An Nhu kiểm điểm nội dung, tất cả đều là mắng Tô Giang cùng Lý Tài.

Ở giữa còn xen kẽ mắng An Minh Kiệt.

An Nhu thậm chí càng viết càng hưng phấn, mắng nghiện.

......

Một bên khác, Lý Tài lái xe, mang theo Tô Giang đang tại tiến về đốc đốc cục trên đường.

Hai người đồng thời không có đang thảo luận một lát tiến về đốc đốc cục nên làm như thế nào, mà là......

"Lão Lý, ngươi vừa mới chụp bao nhiêu tấm hình?"

"Ta tới muộn, liền chụp mười mấy tấm."

"Tốc độ tay có thể nha, ta đều mới chụp chừng hai mươi trương."

"Chờ một lúc lẫn nhau phát một chút, này ảnh chụp ta ăn An Minh Kiệt cả một đời!"

"Cách cục nhỏ, ta ăn hắn hai đời."

Hai người trên mặt đều là cười một tiếng, không có chút nào nhớ tới, bọn hắn là muốn đi đốc đốc cục làm đại sự.

Một lát về sau, Tô Giang rốt cục gặp được trong truyền thuyết đốc đốc cục.

"...... Này đốc đốc cục, liền mở tại cục Công an đối diện?"

"Đúng thế, dù sao hai người bọn họ cũng miễn cưỡng có thể xem như một cái hệ thống, đốc đốc cục muốn điều chỉnh lương bổng liệu gì cũng thuận tiện."

Lý Tài đương nhiên mà nói: "Bằng không thì ngươi cho rằng đốc đốc cục mở ở đâu?"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, theo đạo lý tới nói, loại này tồn tại hoặc là cấp cao đại khí cao cấp, hoặc là tại địa phương bí ẩn không bị người phát giác.

Kết quả, thế mà liền chính đại quang minh mở tại cục Công an đối diện, mà lại cũng liền bình thường cao ốc văn phòng lớn nhỏ, không có gì khác biệt.

Mấu chốt là, ngươi cửa ra vào cái kia đốc đốc cục nhãn hiệu đều nhanh hư thối a.

Đều thấy không rõ viết là gì a!

Không có người quản quản sao?

Tô Giang khóe mắt co quắp, còn không có đi vào liền đã cảm nhận được thật sâu ngã ngửa khí tức.

"A, đây là ngươi trình độ học vị chứng, đây là tâm lý của ngươi tư vấn sư chứng......"

Lý Tài đem cái kia một đống giấy chứng nhận nhét vào Tô Giang trên tay, nói: "Ta sẽ chờ ở đây ngươi, ngươi đi vào liền bình thường phỏng vấn là được, nhớ kỹ bình thường phỏng vấn!"

Hắn tựa hồ không yên lòng đồng dạng, lại dặn dò: "Tuyệt đối đừng làm ra chuyện gì tới, nơi này là đốc đốc cục, không phải vùng ngoại ô nhà máy!"

Tô Giang nhìn xem trong tay giấy chứng nhận, hững hờ gật đầu.

"Yên nào, ta thế nhưng là ưu tú thị dân, làm sao có thể gây sự, ta cũng chỉ là đơn thuần tới phỏng vấn."

Hắn cảm thấy Lý Tài đối với hắn có thành kiến, chính mình thoạt nhìn như là như vậy người không đáng tin cậy sao?

Đi

Tô Giang xuống xe, thẳng đến đốc đốc cục, Lý Tài nhìn qua Tô Giang bóng lưng, đốt một điếu thuốc, tự giễu cười một tiếng, cảm thấy mình có thể có chút chuyện bé xé ra to.

Chỉ là cái phỏng vấn mà thôi, chính mình thế mà còn lo lắng.

"Kẹt kẹt ~~ "

Tô Giang đẩy ra môn, tiếp tân nơi đó, một người đeo kính kính nam sinh nghe tiếng, lập tức từ trên chỗ ngồi đứng lên, nhìn qua Tô Giang.

"Ngài tốt, có chuyện gì sao?"

"Kia cái gì, ta tới nhận lời mời, bác sĩ tâm lý."

Tô Giang nhìn xem cái này rất có dáng vẻ thư sinh nam sinh, hỏi: "Nơi này là đốc đốc cục không sai a?"

"Không sai, nơi này là đốc đốc cục."

Nam sinh vừa nghe đến Tô Giang tới phỏng vấn bác sĩ tâm lý, lập tức hưng phấn đi đến Tô Giang trước mặt, vươn tay cùng Tô Giang nắm chặt.

"Ngươi tốt, ta gọi Dương Minh, hôm nay tiếp tân lâm thời có việc, ta là tới thay ban."

"Chúng ta trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, cuối cùng đem ngươi trông!"

Dương Minh rất hưng phấn, nắm chặt Tô Giang tay thật chặt không thả.

A

Tô Giang khóe miệng giật một cái, điều này cùng ta trong tưởng tượng không giống a?

"Lời này của ngươi... Là có ý gì?"

"Ngươi không biết, tại trước ngươi, đã có ba cái bác sĩ tâm lý không kiên trì nổi từ chức, chúng ta đã ròng rã hai tháng không có tiếp thụ qua tâm lý trị liệu!"

Tô Giang nghiêng đầu một cái, trên đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

A.