Chương 58: Chỉnh lý, nhất định phải chỉnh lý!

Chương 58: Chỉnh lý, nhất định phải chỉnh lý!

"Ta ngã bệnh, ta không thể công tác, ta muốn nhìn bác sĩ tâm lý!"

"Ta công việc bây giờ trạng thái kịch liệt trượt, bác sĩ tâm lý lại không tới, ta liền muốn xin phép nghỉ."

"Ta hậm hực, ta muốn về nhà, hôm nay cái này b ban liền lên đến này a."

"Ngọa tào lão Vương ngươi lại sớm chạy, vậy ta cũng đi, ta cũng hậm hực."

"Chúng ta cách phân liệt, đây là đâu, ta vì cái gì tại công tác?"

"......"

Dương Minh mang theo Tô Giang một đường đi vào đốc đốc cục, một đường này, Tô Giang một mặt chấn kinh.

Các ngươi mẹ hắn này gọi ngã ngửa?

Ngã ngửa tối thiểu sẽ còn ngẫu nhiên làm chút sống, tối thiểu chỉ có thể coi là thái độ làm việc không đứng đắn.

Bây giờ này mẹ hắn, một giờ chiều, các ngươi tan tầm?

Lý do vẫn là bệnh trầm cảm?

Ngươi nụ cười đều nhanh mẹ hắn xán lạn đến hệ Ngân Hà đi, ngươi hậm hực?

Này tinh khiết chính là mẹ hắn một đám hấp huyết quỷ a?

Bao nhiêu công lương đều không đủ các ngươi hút nha!

"Ây...... Tình huống ta nghĩ ngươi cũng thấy được."

Dương Minh có chút lúng túng, dù sao hắn cũng là đốc đốc cục một phần tử, bị người ta tới phỏng vấn nhìn thấy bộ dáng này, hắn cũng có chút ngượng ngùng.

"Loại trạng thái này đã kéo dài hai tháng, quên là ai mở cái đầu về sau, bọn hắn một mực cầm tâm lý có bệnh tới nói chuyện.

Không phải về sớm chính là đến trễ, đi làm cũng không làm việc, vĩnh viễn đang mò cá, nghiêm trọng hơn trực tiếp muốn xin nghỉ không đến, cũng tỷ như bảo hôm nay tiếp tân......"

Dương Minh nâng đỡ kính mắt, mang theo xin lỗi nói: "Từ đó về sau, chúng ta ngoại sính bác sĩ tâm lý, bọn hắn đều nghĩ trăm phương ngàn kế khí đi, cho tới bây giờ, cũng chỉ có một mình ngươi tới phỏng vấn."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, hắn đoán chừng Lý Tài cùng An Minh Kiệt đoán trước không đến, đốc đốc cục nội bộ tình huống, đã tồi tệ đến trình độ này.

"Nói cách khác, này một đám người, chẳng những mỗi ngày dạng này, hơn nữa còn có thể lĩnh được kếch xù tiền lương cùng đủ loại phúc lợi?"

"Ây... Chúng ta cũng đang cố gắng cải thiện loại tình huống này, nhưng mà xác thực cũng đã hết sức."

Dương Minh có chút bất đắc dĩ, hiện tại có thể mỗi ngày đúng hạn đi làm, chăm chỉ làm việc người, trừ hắn cũng không có còn lại mấy cái.

Gặp Tô Giang còn trẻ, hắn có chút không đành lòng để như thế một cái bé thỏ trắng, đi vào bọn hắn cái này ổ sói bên trong, vì vậy nói:

"Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, dù sao trước đó bác sĩ tâm lý cũng gánh không được áp lực, từ chức."

Tô Giang nghe xong lời này, là thật nghĩ đi.

Này còn thế nào chỉnh lý?

Trừ phi đem đám người này tất cả đều thình thịch, sau đó một lần nữa đổi một nhóm.

Nhưng đây cũng là trị ngọn không trị gốc.

Nhưng mà Tô Giang hơi trầm ngâm, liền nhìn qua Dương Minh con mắt, quả quyết nói:

"Không, ta muốn lưu lại!"

Tô Giang trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, hắn nhất định phải lưu lại.

Hắn ao ước, dựa vào cái gì các ngươi có thể đem thời gian trôi qua thư thái như vậy.

Dựa vào cái gì lão tử liền phải ở bên ngoài đả sinh đả tử.

Hắn không thể chịu đựng, bọn này tể loại ăn công lương, còn gì đều không cần làm.

Đều mẹ nó nhất định phải cho lão tử động!

Bây giờ, Tô Giang ý chí vô cùng kiên định, trước đó hắn chỉ là dự định nhìn xem đốc đốc cục con đường này có thể đi hay không, không thể đi lời nói liền đổi con đường.

Bây giờ khác biệt, con đường này hắn nhất định phải đi.

Hắn nhất định phải để nhóm này mò cá tể trồng ra đi làm việc, bằng không thì trong lòng của hắn không cân bằng.

Dương Minh nhưng lại không biết Tô Giang trong lòng nghĩ như thế nào, hắn chỉ cảm thấy có chút cảm động, phảng phất gặp phải tri kỷ đồng dạng.

Không nghĩ tới, Tô Giang cùng chính mình một dạng, cũng là có chí chi sĩ!

"Tốt, vậy ngươi chờ sau đó đi theo ta, nếu như thân phận của ngươi không có vấn đề lời nói, hôm nay liền có thể chính thức nhập chức!"

Dứt lời, Dương Minh lại quay đầu, đối những cái kia chuẩn bị rời đi viên chức nói:

"Đại gia yên lặng một chút, giới thiệu một chút, vị này là mới tới bác sĩ tâm lý Tô Giang, chờ một lát hẳn là có thể nhập chức, đại gia hoan nghênh!"

"Ba ba ba......"

To lớn không gian bên trong, chỉ vang lên Dương Minh một người tiếng vỗ tay, những người khác đều là sững sờ tại nguyên chỗ, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Gì

Thật tới bác sĩ tâm lý rồi?

Vậy ta đây bệnh chẳng phải là muốn tốt?

Không được, lão tử bệnh này không thể tốt, đời này đều thật là!

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt chăm chú vào Tô Giang trên người, mọi người đã tại suy nghĩ, như thế nào đem Tô Giang lấy đi.

Dương Minh một người lúng túng vỗ tay, bây giờ cũng trống không được, có chút lúng túng đối Tô Giang nói:

"Ngươi đi theo ta a, chúng ta đi làm nhập chức."

Tốt

Tô Giang gật gật đầu, không thèm để ý chút nào cười cười, lúc gần đi, vẫn không quên hữu hảo cùng đám người chào hỏi, nhìn qua vô cùng hòa ái dễ gần.

Chờ xem, tể loại nhóm.

Lão tử không đem các ngươi chỉnh lý ngoan ngoãn, ngươi Tô gia ta liền không họ Tô!

Tô Giang đi rồi, mọi người nhất thời vây tụ tại một đoàn, như lâm đại địch.

"Các huynh đệ làm sao bây giờ, ta loại cuộc sống này còn không có qua đủ đâu?"

"Nhìn hắn như thế còn trẻ, chúng ta biện pháp cũ?"

"Đúng, liền một ngụm cắn chết bệnh mình, hắn cũng không có chứng cứ chứng minh chúng ta không có bệnh."

"Lần này chúng ta thủ đoạn nhẹ nhàng một chút, chớ dọa nhân gia, đem hắn lấy đi là được."

Được

"......"

Trong lúc nhất thời, đám người liền thương lượng xong đối sách, bộ này thao tác bọn hắn đã nhớ kỹ trong lòng, thi triển ra tay cầm đem bóp.

Một bên khác, Tô Giang đi theo Dương Minh đi tới một cái phòng, Dương Minh cầm hắn giấy chứng nhận, tại trên máy vi tính kiểm tra đối chiếu sự thật.

"Loại tình huống này, các ngươi lãnh đạo mặc kệ sao?"

"Lãnh đạo? A, ngươi nói cục trưởng chúng ta a!"

Dương Minh một bên gõ bàn phím, một bên đáp trả Tô Giang.

"Kỳ thực hiện tại loại cục diện này, cũng cùng Trịnh cục trưởng có quan hệ.

Chúng ta Giang Đô phân cục cục trưởng, đều là từ tổng cục phái người lại đây đảm nhiệm, từ khi Trịnh cục trưởng sau khi đến, hắn hoàn toàn mặc kệ chúng ta làm bất cứ chuyện gì, dù là ra sai, cũng sẽ không trách phạt.

Trịnh cục trưởng liền mỗi ngày tự giam mình ở trong văn phòng, không có ai đi quấy rầy, mỗi ngày đến lúc tan việc, hắn liền từ trong văn phòng đi ra, mỗi ngày bền lòng vững dạ."

Tô Giang nghe vậy gật gật đầu, dạng này không giữ quy tắc lý, không có phía trên giám thị cùng trách phạt, ai còn sẽ chăm chỉ làm việc làm việc?

"A, đúng rồi!"

Dương Minh nhớ ra cái gì đó, đối Tô Giang nói: "Trịnh cục trưởng tới về sau, mỗi một cái nhập chức công nhân, đều muốn đi hắn nơi đó, trả lời hắn một vấn đề, mỗi người bị hỏi vấn đề đều là giống nhau, ngươi đợi chút nữa liền biết."

"Nhưng mà hắn vấn đề cũng không ảnh hưởng ngươi nhập chức, cho nên ngươi đợi chút nữa đi gặp Trịnh cục trưởng thời điểm, có thể yên tâm, không cần sợ."

Tô Giang nhướng mày, nói: "Vậy hắn làm như thế ý nghĩa là cái gì, cũng chỉ là đơn thuần muốn hỏi cái vấn đề, vẫn là nói chính là muốn nhìn xem nhập viên chức công trưởng cái dạng gì?"

Dương Minh nghe vậy, gõ bàn phím tay dừng lại, trong đầu hồi tưởng lại chính mình nhập chức thời điểm, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ai biết được, không ai có thể hiểu cục trưởng làm như vậy ý nghĩa là cái gì, có lẽ, hắn thật sự muốn biết vấn đề kia đáp án a?"

Nói xong, Dương Minh đem giấy chứng nhận trả lại cho Tô Giang, sau đó từ trong ngăn kéo xuất ra một phần hợp đồng, đưa cho Tô Giang.

"Thân phận cùng giấy chứng nhận đều không có vấn đề, đây là hợp đồng, tiền lương là thuế sau 8000, sáu hiểm hai kim bình thường giao, ngươi xem một chút có vấn đề hay không?"

Tô Giang tiếp nhận hợp đồng tay sững sờ, nội tâm với bên ngoài những người kia đố kị càng thêm sâu.

Mẹ nó, lão tử một cái ngoại sính đãi ngộ đều tốt như vậy, đám kia tể loại đến ăn thành cái dạng gì?

Chỉnh lý, nhất định phải chỉnh lý!.