Chương 59: Vừa nhập chức liền bại lộ

Chương 59: Vừa nhập chức liền bại lộ

"Không có vấn đề."

Tô Giang nhìn một chút hợp đồng, trực tiếp ký tên.

Dù sao hắn cũng xem không hiểu, nhưng như thế to con đốc đốc cục, tổng sẽ không ở trên hợp đồng hố hắn.

"Tốt, vậy sau này chúng ta chính là đồng sự."

Dương Minh thấy Tô Giang ký hợp đồng, đứng dậy cùng Tô Giang hữu hảo nắm tay, sau đó nói:

"Chúng ta bây giờ đi gặp cục trưởng a, ta dẫn ngươi đi phòng làm việc của hắn."

"Như thế gấp?"

Tô Giang sững sờ, không nghĩ tới này vừa mới đi vào liền có thể nhìn thấy cục trưởng, là thật ngoài dự liệu của hắn.

"Chớ khẩn trương, chính là trở về đáp một cái vấn đề nhỏ, không có chuyện gì."

Dương Minh còn tưởng rằng Tô Giang là khẩn trương, một bên an ủi hắn, một bên mang theo hắn đi lên lầu.

Tô Giang đi theo phía sau hắn, không ngừng đánh giá chung quanh, âm thầm nhớ kỹ cả tòa lầu cấu tạo.

Đến

Dương Minh dừng lại nơi cửa bước chân, Tô Giang ngẩng đầu nhìn lại, trên cửa phòng phương, một tấm bảng hiệu phía trên đang viết năm chữ.

Văn phòng cục trưởng.

Ngắn gọn sáng tỏ.

"Đông đông đông!"

"Trịnh cục trưởng, có người mới nhập chức, ta đem hắn mang đến."

Dương Minh gõ cửa, bên trong không có trả lời, hai người cứ như vậy chờ ở bên ngoài.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ......

Dương Minh chỉ gõ một lần môn, sau đó liền mặt không biểu tình đứng, Tô Giang đã bắt đầu hoài nghi bên trong đến cùng có người hay không.

Vừa định mở miệng, trong phòng liền truyền ra một cái thanh âm trầm thấp.

"Để hắn vào đi."

Vâng

Được đến đáp lời, Dương Minh ý bảo Tô Giang chính mình mở cửa đi vào.

"Kẹt kẹt ~~ "

Tô Giang trực tiếp đẩy cửa, đi vào.

Vừa vào cửa, Tô Giang liền nhíu mày, trong gian phòng tràn ngập mùi khói, mà lại có chút mờ tối, vẻn vẹn chỉ có cửa sổ mở ra một cái khe hở, xuyên thấu vào một tia sáng.

Một cái vóc người khôi ngô, mặt đầy râu gốc rạ nam nhân, đang lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, một tay hút thuốc, trên tay kia cầm một chồng tư liệu, đang tại kỹ càng nhìn xem.

Tại tia sáng tác dụng dưới, hắn nửa bên mặt ở vào dưới ánh mặt trời, nửa bên mặt thì ở vào bóng tối bên trong.

"Ngồi đi."

Tô Giang nghe vậy, không chút khách khí ngồi đối diện hắn trên ghế sô pha, trước tiên mở miệng nói: "Trịnh cục trưởng ngươi tốt, ta là hôm nay vừa nhập chức bác sĩ tâm lý, ta gọi......"

"Tô Giang."

Trịnh cục trưởng mở miệng đánh gãy, để Tô Giang sững sờ, đối phương làm sao biết chính mình danh tự?

Ngay sau đó, Trịnh cục trưởng ngữ khí trầm thấp, không nhanh không chậm mà nói:

"Tô Giang, năm nay tháng tám, lấy cao thi Trạng Nguyên thân phận bị Giang Đô đại học ngành toán học trúng tuyển, đồng thời bị ngành toán học chủ nhiệm Trương Vu thu làm quan môn đệ tử, phụ mẫu tại quê quán kinh doanh một nhà thu vào không tệ tiệm ăn uống......"

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, trong tay đối phương làm sao lại có bản thân tin tức?

Mà lại, tại sao phải điều tra ta?

Nhưng mà một giây sau, Trịnh cục trưởng lời nói càng làm cho Tô Giang mồ hôi lạnh chảy ròng, như rớt vào hầm băng.

"Ngày 16 tháng 10, ngươi tại lớp học đối An gia đại tiểu thư An Nhu thổ lộ, vào lúc ban đêm liền bị bắt cóc, về sau cái gì cũng không biết nguyên nhân, bắt đầu cùng An gia kết giao mật thiết......"

"Số mười bảy, tại An gia tiểu miên dạ quán bar, chẳng những phế đi Lâm gia mặt sẹo, còn nổ súng uy hiếp Lâm Hối......"

"......"

"Đêm qua, cùng An gia Lý Tài cùng một chỗ, tại Giang Đô phía tây vùng ngoại ô, nổ rớt Phong gia vũ khí nhà máy, đồng thời giá họa cho Lâm gia."

Trịnh cục trưởng không nhanh không chậm nói xong, sau đó thả ra trong tay tư liệu, hơi hơi nghiêng thân, ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Ngươi dạng này một vị nhân vật, chạy đến ta này đốc đốc cục tới, có gì muốn làm?"

Trên ghế sô pha, Tô Giang đã hoàn toàn không còn trước đó cười đùa tí tửng.

Hắn lúc này mới ý thức được, hắn đem vấn đề nghĩ đơn giản.

An Minh Kiệt, cũng chủ quan!

Bọn hắn đều đánh giá thấp đốc đốc cục.

Không, hẳn là đánh giá thấp đốc đốc cục cục trưởng, cũng chính là bây giờ chính mình đối diện vị này râu ria xồm xoàm trung niên nhân.

Chính mình tại bước vào đốc đốc cục một khắc này, chỉ sợ chính mình tất cả tư liệu, đã ngay lập tức đưa tới trước mắt vị này Trịnh cục trưởng trong tay.

Thảo đại gia ngươi Lý Tài!

Ngươi cũng không có nói cho ta, đốc đốc cục bên trong đáng sợ như thế người a.

Tô Giang hít sâu một hơi, chuyện cho tới bây giờ, lại biên cái gì nói láo đều vô dụng, nhất định sẽ bị nam nhân trước mắt này xem thấu.

Thế là, hắn trực tiếp thẳng thắn nói:

"Ta muốn đốc đốc cục tham gia, trợ giúp An gia."

"Vì cái gì?"

"Có đốc đốc cục trợ giúp, chúng ta sẽ giảm bớt rất nhiều thời gian, cũng sẽ giảm bớt tổn thất."

"Chúng ta tại sao phải giúp các ngươi?"

"Đây là đốc đốc cục trách nhiệm, không phải sao?"

"Ha ha......"

Trịnh cục trưởng nghe vậy, nhẹ giọng cười cười, hắn hít một hơi khói, thản nhiên nói: "Đốc đốc cục trách nhiệm, đúng là khống chế phân tranh, tránh lan đến gần người bình thường, đồng thời đối những cái kia vì khuếch trương mà không từ thủ đoạn mục đích gia tộc, tiến hành trừng trị."

"Đã từng là dạng này, nhưng bây giờ......"

Trịnh cục trưởng mặt lộ vẻ trào phúng, có chút khinh thường: "Ngươi lúc tiến vào cũng thấy được, bây giờ đốc đốc cục nội bộ chính là như thế một cái tình huống, ngươi cảm thấy bọn hắn còn nhớ rõ ngươi nói trách nhiệm sao?"

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ vì ngươi nói kia cẩu thí trách nhiệm, đi cùng những đại gia tộc kia đánh nhau chết sống?"

Tô Giang nghe vậy trầm mặc, hắn cũng ý thức được, chính mình nghĩ quá đơn giản.

"Trở về a người trẻ tuổi, nhìn xem An gia những năm này an phận thủ thường phân thượng, ta liền không lưu ngươi."

Trịnh cục trưởng nói xong, lại đem thân thể hướng về sau tới gần, cả người đều dung nhập vào bóng tối bên trong.

Tô Giang ngồi tại nguyên chỗ, không có đi, bởi vì phân tích tâm lý kỹ năng, cứ việc Trịnh cục trưởng nấp rất kỹ, nhưng hắn có thể phát giác được.

Đó chính là Trịnh cục trưởng đối với bây giờ đốc đốc cục trạng thái, rất khó chịu!

Biết điểm này, vậy thì có cơ hội.

"Trịnh cục trưởng, nếu như ta có biện pháp, cải biến bây giờ đốc đốc cục tình huống đâu?"

"Có ý nghĩa sao? Trị ngọn không trị gốc, chung quy là phí công."

"Nhưng làm, dù sao cũng so không làm tốt, không phải sao?"

"Ha ha...... Vậy ngươi nói xem, ngươi muốn làm gì?"

Tô Giang trầm ngâm một lát, ngay sau đó liền đem mình ý nghĩ nói ra, ở trong quá trình này, Trịnh cục trưởng từ đầu đến cuối không nói một lời.

Đợi Tô Giang nói xong, Trịnh cục trưởng mới khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: "Ngươi ý nghĩ này ngược lại là gan lớn, nếu thật là dạng này, chưa chắc không thể thử một lần."

Nghe nói như thế, Tô Giang biết cơ hội tới, Trịnh cục trưởng bắt đầu dao động.

"Nói như vậy, ngài là đồng ý rồi?"

"Không, ta không đồng ý."

Tô Giang sững sờ, vội vàng nói: "Vì cái gì? Này rõ ràng là cái rất tốt biện pháp, mặc dù có chút mạo hiểm, đại giới cũng có chút lớn, nhưng xác thực có thể trong khoảng thời gian ngắn, cải biến đốc đốc cục tình huống hiện tại không phải sao?"

Trịnh cục trưởng khe khẽ lắc đầu, đem tàn thuốc bóp tắt, phối hợp lại điểm lên một căn, nhìn xem Tô Giang nói: "Coi như ngươi thành công, thì tính sao đâu?"

"Nếu như ngươi thành công, cái kia đốc đốc cục tập tục từ đây cải biến, bắt đầu quay về quỹ đạo, sau đó bọn hắn bắt đầu ý thức được trách nhiệm của mình, bắt đầu làm bọn hắn vốn là phải làm công tác."

"Sau đó giúp ngươi cùng An gia đối phó Phong gia, An gia thắng lợi về sau, lại muốn cho chúng ta giúp ngươi đối phó gia tộc nào?"

"Lâm gia? Vẫn là vừa dời vào Vương gia?"

Tô Giang sắc mặt kinh nghi bất định, hắn không rõ, Trịnh cục trưởng đến tột cùng muốn nói điều gì.

"Trở về a Tô Giang, nếu như ngươi không biết ta chân chính muốn chính là cái gì, ngươi liền vĩnh viễn không có khả năng thuyết phục ta."

Trịnh cục trưởng lại một lần nữa hạ lệnh trục khách..