Chương 60: Liên quan với thế giới phân tranh

Chương 60: Liên quan với thế giới phân tranh

Tô Giang đứng dậy, hắn biết, mình bây giờ, không có cách nào thuyết phục Trịnh cục trưởng.

Người này, hắn nhìn không thấu.

Dù là hắn có tâm lý phân tích dạng này kỹ năng, cũng vô pháp biết, Trịnh cục trưởng chân chính muốn chính là cái gì.

Lúc gần đi, Tô Giang bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thế là đứng tại cạnh cửa, quay đầu lại, nhìn về phía Trịnh cục trưởng.

"Trịnh cục trưởng, ta nghe Dương Minh nói, mỗi một cái nhập chức người, ngươi đều sẽ hỏi bọn hắn một cái vấn đề giống như trước."

"Không sai."

Tô Giang nghe vậy, lại đi trở về, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trịnh cục trưởng.

"Ta muốn nghe xem, đến tột cùng là một cái như thế nào vấn đề?"

Cái dạng gì vấn đề, sẽ để cho dạng này một vị nhân vật, không ngại phiền phức đi hỏi thăm một lần lại một lần.

Tô Giang cảm thấy, này rất có thể là hắn đột phá khẩu.

Trịnh cục trưởng trầm mặc thật lâu, thuốc lá bỏ vào trong miệng hít một hơi, nhắm mắt lại thản nhiên nói:

"Vấn đề rất đơn giản."

"Nếu có một ngày, ngươi có năng lực ngăn cản trên thế giới này tất cả phân tranh, ngươi sẽ làm thế nào?"

Nghe tới vấn đề này, Tô Giang trong mắt tinh quang lóe lên, hắn tựa hồ minh bạch Trịnh cục trưởng muốn theo đuổi là cái gì.

"Đối với vấn đề này, ngươi có thể cho ta cái dạng gì đáp án?"

Tô Giang đứng tại chỗ, hắn không có nhanh chóng làm ra trả lời, mà là tại đáy lòng của mình lại hỏi chính mình một lần.

Nếu như mình thật sự có cái năng lực kia, đối mặt trên thế giới phân tranh, ta sẽ làm thế nào?

Tô Giang có lẽ biết Trịnh cục trưởng muốn nghe chính là cái gì đáp án, nhưng hắn cũng không muốn nói, bởi vì hắn không muốn tại loại vấn đề này thượng làm ra bất luận cái gì lừa gạt.

Thế là, hắn mở miệng nói:

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta sẽ giống như thường ngày, ban ngày ăn cơm ngủ đi học, ban đêm cùng ưa thích người cùng một chỗ tản bộ nhìn mặt trăng, thời gian làm như thế nào qua, liền làm sao sống."

Nghe tới đáp án này, Trịnh cục trưởng mở mắt.

"Vì cái gì?"

"Có lẽ ta có năng lực ngăn cản thế giới này phân tranh, nhưng ta ma diệt không được nhân tính tham lam cùng tự tư."

"Có thể ngươi năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn!"

"Câu nói này ngươi dùng để ước thúc chính mình không có mao bệnh, nhưng đừng có dùng tới đạo đức bắt cóc ta."

Tô Giang mặt không biểu tình, hắn bây giờ đã biết, Trịnh cục trưởng có lẽ muốn, là thế giới này lại không phân tranh.

Nhưng, đây là không có khả năng.

Ruộng hoang không người cày, một cày có người tranh.

Không có người hi vọng thế giới có phân tranh, nhưng không ai có thể tránh thế giới phân tranh.

Bởi vì nhân tính, cũng bởi vì lợi ích.

Trịnh cục trưởng hít sâu một hơi, hắn không cùng Tô Giang tranh luận, mà là lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

"Ngươi ra ngoài đi."

Tô Giang lần này đồng thời không do dự, mà là trực tiếp đi ra ngoài, không tiếp tục nói tiếp.

Hắn cũng biết, có thể đốc đốc cục con đường này đã đi không thông, bởi vì hắn cùng Trịnh cục trưởng ở giữa, đồng thời đã không phải là đơn giản lợi ích quan hệ.

Mà là, lý niệm không hợp.

Trịnh cục trưởng cho rằng thế giới phân tranh là có thể ngăn cản, mà lại cần phải có năng lực người đi cống hiến.

Nhưng Tô Giang cho rằng chỉ cần nhân tính tự tư cùng tham lam tồn tại, thế giới này phân tranh liền vĩnh viễn không cách nào đình chỉ.

Vô luận là Tô Giang vẫn là Trịnh cục trưởng, đều không thể tán đồng đối phương quan niệm.

Dương Minh chờ ở bên ngoài rất lâu, gặp Tô Giang đi ra, liền vội vàng hỏi:

"Như thế nào chờ đợi lâu như vậy? Cục trưởng hắn......"

"Xin lỗi, ta từ chức."

Tô Giang bây giờ tâm tình không tốt lắm, lưu lại một câu nói như vậy sau, cũng không quay đầu lại xuống lầu, chuẩn bị rời đi đốc đốc cục.

Dương Minh cả người mộng bức tại nguyên chỗ, hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ biết, tới tay bác sĩ tâm lý muốn chạy.

Bây giờ cũng không đoái hoài tới đi tìm hiểu tình huống, Dương Minh vội vàng chạy lên đi đi ngăn lại Tô Giang.

"Tô bác sĩ, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, đừng xúc động a, làm gì liền từ chức đây?"

"Thế nào, ta không muốn làm không được?"

"Ngươi sao có thể dạng này, vừa mới ký hợp đồng, ngươi bây giờ từ chức lời nói, là phải bồi thường tiền."

Vừa nghe đến phải bồi thường tiền, Tô Giang sửng sốt, ngừng một chút nói: "Vậy ta không từ chức."

Dương Minh nghe xong, trên mặt tươi cười, xem như khuyên trở về.

"Ta tan tầm."

Tô Giang nói xong, tiếp tục xuống lầu, đi xuống lầu dưới, phát hiện một đống người đang ghé vào đầu bậc thang, đang trộm nghe chính mình cùng Dương Minh nói lời nói.

"Ai ai ai, Tô bác sĩ, chúng ta nơi này quy định không thể về sớm."

Dương Minh đuổi theo xuống lầu, đồng thời còn trừng mắt liếc mộng bức đám người, đến lúc nào rồi, còn nghe lén góc tường.

Tô Giang không có đi quản những người kia, mà là nghiêng đầu sang chỗ khác, đối Dương Minh đương nhiên nói:

"Cái gì gọi là về sớm, ta tâm tình không tốt, hậm hực, trở về điều chỉnh một chút, có vấn đề sao?"

Sau đó, đối đám kia ăn công lương tể loại nhóm lại hỏi một lần.

"Các ngươi cảm thấy có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề!"

Đám người cùng kêu lên trả lời, bây giờ nhìn Tô Giang ánh mắt đã khác biệt.

Nếu như nói bọn hắn trước đó đem ánh mắt coi là địch nhân lời nói, vậy bây giờ bọn hắn không thể nghi ngờ đã đem Tô Giang coi là đồng loại.

Nhìn xem, nhìn xem nhân gia!

Vừa mới nhập chức, liền đã đối chúng ta đơn vị văn hóa hiểu rõ tại tâm, đồng thời vận dụng tự nhiên.

Đây mới là nhân tài, đây mới là bọn hắn cần bác sĩ tâm lý.

Bọn hắn mặc dù không có giao lưu, nhưng đã kiên định cùng một cái tín niệm.

Tô Giang, tuyệt đối không thể đi!

Bọn hắn cần dạng này một cái bác sĩ tâm lý!

"Ngươi nhìn, bọn hắn nói không có vấn đề."

Tô Giang hướng phía Dương Minh nói một câu, sau đó cũng không quay đầu lại đẩy ra môn, rời đi đốc đốc cục.

"Ai, Tô bác sĩ......"

Dương Minh chưa từ bỏ ý định hô một câu, nhưng Tô Giang vẫn không có quay đầu.

Quay đầu đi, hung hăng trừng mắt liếc vừa mới đám kia phụ họa người, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

Sau đó, Dương Minh lại vội vàng chạy về trên lầu, hắn muốn hỏi một chút cục trưởng, vì cái gì Tô Giang đi vào như vậy một lát, thái độ liền chuyển biến, bọn hắn đến tột cùng trò chuyện thứ gì?

......

"Nha, nhanh như vậy liền trở lại, Tô bác sĩ?"

Lý Tài ngậm lấy điếu thuốc, nhìn xem lên xe Tô Giang, trêu ghẹo nói.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện Tô Giang sắc mặt khó coi, liền vội hỏi xảy ra chuyện gì.

"Toàn bộ bại lộ, đốc đốc cục cục trưởng, họ Trịnh, ngươi biết không?"

"A? Đốc đốc cục cục trưởng ta nhớ rõ không phải họ Trần sao?"

"Đó là năm nào chuyện rồi?"

"Hai năm trước đi, bất quá đốc đốc cục cục trưởng đồng dạng đều sẽ không đổi."

Tô Giang nghe vậy, trực tiếp đối Lý Tài giơ lên ngón tay giữa.

Con mẹ nó ngươi thật được a Lý Tài.

Hai năm trước tin tức ngươi cũng dám lấy ra nói!

"Nói tóm lại, trở về rồi hãy nói, đốc đốc cục chuyện này, hẳn là không được."

Thế là, hai người lại trở lại An gia.

Vừa bước vào trong phòng, đã nhìn thấy An Nhu ghé vào trên mặt bàn, hữu khí vô lực viết cái gì, tại bên cạnh nàng, đã chất đầy mấy trang giấy, phía trên tràn đầy lít nha lít nhít chữ.

Nghe tới hai người tiếng bước chân, An Nhu đột nhiên ngẩng đầu, thấy là Tô Giang cùng Lý Tài, trong mắt tức khắc lệ nóng doanh tròng.

"Ô ô ô...... Các ngươi rốt cục trở về."

Tiểu nha đầu đem bút quăng ra, lập tức đổ vào mềm mại trên ghế sô pha, hoạt động cổ tay, tay của nàng đều nhanh muốn viết đoạn mất.

Hai người thấy thế, đều không hẹn mà cùng có chút áy náy, dù sao An Nhu từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng là vì bọn họ bị phạt.

"Trở về, tình huống thế nào?"

An Minh Kiệt nhìn xem hai người bọn họ, không nhắc lại ảnh chụp chuyện, vẫn là trước trò chuyện chính sự quan trọng.

Dù sao hai người bọn họ cũng không dám loạn truyền, nếu như ngày nào ảnh chụp bị truyền đi, như vậy nhất định lại chính là hai người bọn họ trong đó một cái.

Đến lúc đó, cùng một chỗ thình thịch thế là được..