Chương 61: An Nhu còn tại phát ra!

Chương 61: An Nhu còn tại phát ra!

"...... Sự tình chính là như vậy."

Tô Giang đem tại đôn đốc cục sự tình, tất cả đều nói ra.

Lý Tài cùng An Minh Kiệt một mặt ngưng trọng, An Nhu ghé vào một bên hữu khí vô lực xoa cổ tay, còn tại đau.

Ánh mắt của nàng một mực trừng mắt Tô Giang cùng Lý Tài, phảng phất muốn đem hai bọn họ ăn đồng dạng.

Nhưng nàng cũng biết, hiện tại bọn hắn đang thảo luận chuyện đứng đắn, không phải nên đánh náo thời điểm, cho nên chỉ là nhìn hắn chằm chằm hai.

Tô Giang Lý Tài hai người các ngươi không có nhân tính vương bát đản, đem ta một người ném ở nơi này viết kiểm điểm.

Cô nãi nãi cùng các ngươi không xong!

"Trịnh cục trưởng? Theo ta được biết, đôn đốc cục đồng thời không có như thế một vị cục trưởng a."

An Minh Kiệt vuốt cằm, nhanh chóng phán đoán nói: "Có hai loại khả năng."

"Đệ nhất, hắn là gần nhất mới bị điều động lại đây, cho nên chúng ta không biết, này rất bình thường, bởi vì đôn đốc cục tin tức rất khó nghe ngóng."

"Thứ hai, hắn rất sớm trước đó liền đi tới Giang Đô nhậm chức, nhưng một mực khống chế tin tức, không có bại lộ."

"Từ ngươi cùng sự miêu tả của ta đến xem, lấy hắn thủ đoạn, tỉ lệ lớn là loại thứ hai."

"Loại người này, thật không tốt đối phó, bởi vì không có người có thể đoán được hắn đến tột cùng muốn làm gì."

An Minh Kiệt cau mày, hiển nhiên tình huống cũng ngoài dự liệu của hắn.

Vị này đột nhiên xuất hiện Trịnh cục trưởng, hoàn toàn không có tại kế hoạch của hắn bên trong, mà lại hắn lo lắng vị này Trịnh cục trưởng sẽ phá hư rớt hắn một chút kế hoạch.

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng vạn nhất đâu?

Vì An gia, An Minh Kiệt nhất định phải đem mỗi một kiện có khả năng chuyện sẽ xảy ra, còn có ứng đối phương pháp, tất cả đều cân nhắc hoàn thiện.

"Chuyện này trước hết như vậy đi, ta cẩn thận suy nghĩ lại một chút."

An Minh Kiệt nói xong, trực tiếp đi vào thư phòng, mỗi khi hắn cần đại lượng dùng đến đầu óc thời điểm, liền sẽ tự giam mình ở trong thư phòng, ở vào một cái tuyệt đối yên tĩnh hoàn cảnh, chính mình cùng chính mình đánh cờ.

Hô

Nói xong, Tô Giang cũng là thở dài một hơi.

Không đợi hắn khẩu khí này hô xong, một cái gối dựa liền hướng hắn đánh tới!

Thảo! Có thích khách!

Tô Giang nhanh nhẹn tiếp được gối dựa, sau đó, hắn liền ngẩng đầu đối đầu An Nhu cái kia phẫn nộ ánh mắt.

"Hai người các ngươi... Bây giờ có phải hay không nên cùng ta giải thích một chút rồi?"

An Nhu nghiến răng nghiến lợi, các ngươi biết ta mấy canh giờ này làm sao sống sao?

Tô Giang cùng Lý Tài lập tức cảnh giác, liếc mắt nhìn nhau, đều là minh bạch đối phương ánh mắt bên trong ý tứ.

Muốn xong!

Quên còn có này tiểu cô nãi nãi.

"Khục, kia cái gì, ta đột nhiên nhớ tới ta xe giống như ngừng đè tuyến, ta đi chuyển một chuyển."

Lý Tài thấy thế không ổn, lập tức tìm cái cớ trốn chạy.

Tô Giang cũng muốn chạy, nhưng An Nhu một cái bay nhào, trực tiếp đặt ở trên người hắn, dùng sức đè lại hắn, để hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Tài chuồn mất.

Lão Lý con mẹ nó ngươi!

Các ngươi An gia viện tử, có cái rắm dừng xe tuyến a!

Tô Giang nội tâm đem Lý Tài tổ tông mười tám đời đều mắng toàn bộ, có lòng muốn muốn đánh cho hắn một trận.

Nhưng mà bây giờ, hắn bị An Nhu ngăn chặn, mà lại, An Nhu đã ma quyền sát chưởng.

Tô Giang ý thức được nguy hiểm, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Kia cái gì... Ta không phải cố ý... Tê!"

An Nhu mài mài tiểu răng ngà, không đợi Tô Giang giải thích, trực tiếp một ngụm hướng Tô Giang bả vai táp tới.

"Ngọa tào An Nhu ngươi là cẩu sao?"

"Đau đau đau đau......"

Tô Giang một mực đang gọi đau, An Nhu cắn đã lâu mới nhả ra, dù là cách quần áo, Tô Giang cũng dám chắc chắn, trên bả vai mình khẳng định có thật sâu dấu răng.

"Ngươi vừa mới nói ai là cẩu!"

An Nhu mặt lộ vẻ không vui, bày ra răng, phảng phất Tô Giang trả lời không để cho nàng hài lòng lời nói, nàng liền lại cắn một cái.

"...... Ta, ta là cẩu."

Hừ

An Nhu hừ lạnh một tiếng, đứng dậy ngồi vào một bên, đem vừa mới còn tại viết giấy cùng bút ném cho Tô Giang.

"Viết kiểm điểm, một mực viết đến ta ca đi ra mới thôi!"

A

Tô Giang một mặt mộng bức, tiếp nhận giấy bút, nhìn thấy phía trên An Nhu vừa mới còn không có viết xong một câu.

"An Minh Kiệt Lý Tài Tô Giang đại ngu ngốc."

Đằng sau trứng chữ hiển nhiên mới viết đến một nửa, Tô Giang vừa cẩn thận đi lên nhìn một chút, thế mà tất cả đều là mắng bọn hắn ba lời nói.

Lại nhìn liếc mắt một cái khác mấy trương lít nha lít nhít giấy, Tô Giang khóe miệng co giật, tiểu nha đầu này oán khí như thế đại?

Một mực đang mắng bọn hắn?

"Khục, nếu không chúng ta ra ngoài ăn một chút gì đi tản bộ một chút?"

Tô Giang thử hỏi.

Hắn phiền nhất viết kiểm điểm, lão Trương kiểm điểm đều là Vương Tử Dương giúp hắn viết.

"Không được, ngươi nhất định phải viết!"

An Nhu miệng phồng lên, nàng không cân bằng.

Tô Giang nhíu mày, ngươi muốn như vậy, vậy ta liền không khách khí.

Ngay sau đó, hắn đem An Nhu viết kiểm điểm tất cả đều thu hồi, chỉnh lý khép lại, vừa nói:

"An Nhu a, ngươi cũng không muốn ngươi kiểm điểm nội dung bị ca ca ngươi biết a?"

"Ta cùng lão Lý ngược lại là không quan trọng, An Minh Kiệt nếu là biết, ngươi mặt ngoài là tại viết kiểm điểm, trên thực tế là tại ở ngay trước mặt hắn mắng hắn lời nói......"

"Chậc chậc chậc, được rồi, ta vẫn là thành thành thật thật viết kiểm điểm a, bất quá ta cũng không giống như một ít người, viết những cái kia thô bỉ ngữ điệu."

Tô Giang bây giờ nói chuyện âm dương quái khí, nói muốn viết kiểm điểm, nhưng liền bút đều không có đi lấy, một mực tại chỉnh lý cái kia mấy tờ giấy.

"Ngươi, ngươi đây là uy hiếp!"

An Nhu mở to hai mắt nhìn, nàng không thể tin được Tô Giang lại dám uy hiếp chính mình.

"Cái uy hiếp gì? Đây không phải sự thật sao?"

Tô Giang kỳ quái nói: "Chẳng lẽ những chữ này không phải ngươi viết?"

"Là do ta viết, thế nhưng là......"

"Cái kia không phải!"

Tô Giang đứng dậy, cầm giấy kiểm điểm liền muốn hướng thư phòng đi đến.

"Sách, bỗng nhiên quên tìm An ca nói chút chuyện."

"Khoan khoan khoan khoan chờ......"

An Nhu luống cuống, vội vàng chạy lên đi giữ chặt Tô Giang, sợ sợ nói ra: "Ta chợt nhớ tới, ta đói bụng, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi tản bộ một chút a!"

Việc này nếu như bị An Minh Kiệt biết, chính mình lại phải bị phạt.

Tô Giang tức khắc trong lòng cười nở hoa, sau đó ra vẻ kỳ quái nói:

"Ngươi kéo ta làm gì, ta thật sự tìm An ca có việc."

"...... Vậy ngươi đem do ta viết kiểm điểm buông xuống."

"Không cần, ta thuận tiện cầm đi bên trong viết."

An Nhu sắc mặt tức khắc kìm nén đến đỏ bừng, nàng tức giận, Tô Giang cố ý!

Tô Giang trong lòng vô cùng đắc ý, để ngươi vừa rồi cắn ta!

Hôm nay liền cho ngươi Đại tiểu thư này học một khóa, để ngươi biết cái gì gọi là phong thủy luân chuyển.

An Nhu nhẹ nhàng cắn môi dưới, bỗng nhiên, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Chỉ thấy An Nhu nhẹ nhàng nhón chân lên, bất ngờ không đề phòng, ôm lấy Tô Giang cổ, hôn một cái gương mặt của hắn.

"Ta biết lỗi rồi nha, chúng ta đi ăn cơm được không, ta thật đói."

An Nhu nháy mắt, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, sử xuất tất sát kỹ, nũng nịu đại pháp.

Tô Giang cảm nhận được trên má cái kia nhu hòa xúc cảm, cả người sửng sốt.

Thảo! Thất sách!

Quên An Nhu còn có này vô sự tự thông đại chiêu.

"Có được hay không vậy, chúng ta đi ăn cơm đi."

An Nhu lung lay Tô Giang tay, nháy mắt to, giọng dịu dàng mềm giọng nói.

An Nhu còn không thu chiêu, An Nhu còn tại phát ra!

Nhìn xem An Nhu bộ này bộ dáng khả ái, Tô Giang nhịp tim rất không có cốt khí gia tốc.

Thế là, hắn tại gắt gao giữ vững được hai giây về sau, thở dài nói:

"Được thôi, vậy thì đi ăn cơm đi."

Tô Giang, bại!.