Chương 62: Tô Giang muốn nổ đôn đốc cục?

Chương 62: Tô Giang muốn nổ đôn đốc cục?

Giấy kiểm điểm ngay lập tức bị An Nhu tiêu hủy.

Tiểu nha đầu không chút do dự dùng An Minh Kiệt cái bật lửa, ngay trước Tô Giang mặt đem giấy kiểm điểm thiêu hủy.

Tiệm lẩu bên trong, Tô Giang ngồi tại vị trí trước, hồi tưởng lại An Nhu đưa lưng về phía chính mình đốt giấy kiểm điểm một màn kia.

Chính mình phảng phất nhìn thấy, An Nhu phía sau có một đầu thật dài màu đen cái đuôi, trên lỗ tai còn rất dài ra hai cái màu đen lỗ tai.

Sống sờ sờ giống một cái tiểu ác ma.

"Ngươi làm gì như vậy nhìn ta?"

An Nhu ăn mao đỗ, nghi ngờ hỏi.

Nàng cảm giác Tô Giang vừa mới nhìn mình ánh mắt, như thế nào có điểm gì là lạ đâu?

"Không, không có gì."

Tô Giang cười ha hả, hắn cũng không dám nói, chính mình cảm thấy nàng giống tiểu ác ma.

Đến lúc đó gây An Nhu tức giận, lại được nghĩ biện pháp dỗ.

Giấy kiểm điểm đã bị đốt, cho nên bây giờ Tô Giang cũng không dám gây An Nhu.

Hừ

An Nhu hừ nhẹ một tiếng, không để ý đến Tô Giang, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

Hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, nàng hôm nay ăn nhiều một cách đặc biệt.

......

Cùng lúc đó, đôn đốc cục, văn phòng cục trưởng bên trong.

"Cục trưởng, chúng ta thật vất vả tới cái bác sĩ tâm lý, như thế nào còn đem người đuổi đi đây?"

Dương Minh ngồi tại Trịnh cục trưởng đối diện, một mặt bất đắc dĩ.

Trịnh cục trưởng không nói gì, mà là đem một xấp tư liệu ném cho Dương Minh.

Nhìn kỹ, phía trên thế mà là Tô Giang tư liệu, nếu như Tô Giang nhìn thấy phần tài liệu này lời nói, liền sẽ biết, Trịnh cục trưởng lúc ấy đọc chỉ là một phần trong đó thôi.

Này thật dày một xấp tư liệu bên trong, hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi chép Tô Giang từ xuất sinh bắt đầu, cho tới bây giờ tất cả hoạt động.

Liền hắn lên lớp ngủ, thường ngày ẩm thực quen thuộc các loại đều có kỹ càng ghi chép.

Đây chính là đôn đốc cục thủ đoạn.

"Cái này...... Đây là Tô Giang?"

Dương Minh sắc mặt kinh nghi bất định nhìn xem tư liệu, hắn không cách nào tưởng tượng, buổi sáng cái kia cùng mình như tri âm đồng dạng có chí chi sĩ, thế mà lại cùng An gia có quan hệ.

Trịnh cục trưởng lại nặng nề mở miệng nói: "Nhìn kỹ, hắn gần nhất nửa tháng hoạt động."

Dương Minh nghe vậy, tiếp tục xem tư liệu, càng xem càng chấn kinh.

"Đêm qua Phong gia nhà máy, là hắn nổ?"

"Hắn thật chỉ là một người sinh viên đại học sao?"

Dương Minh còn phát hiện, Tô Giang tất cả dị thường biểu hiện, đều là từ gần nhất nửa tháng mới bắt đầu, mà nửa tháng trước đó, hắn xác thực chỉ là một cái phổ phổ thông thông học sinh.

Dương Minh lập tức nghĩ đến một cái khả năng, đối Trịnh cục trưởng mở miệng nói: "Chẳng lẽ nói, hắn là Kinh Thành người bên kia?"

Trịnh cục trưởng lắc đầu, hút thuốc, không có trả lời Dương Minh.

Sau một hồi lâu, thanh âm hắn trầm thấp hỏi: "Dương Minh, ngươi còn nhớ rõ, ngươi cùng gặp mặt ta ngày đó, ta hỏi ngươi vấn đề sao?"

"Nhớ rõ, ngươi hỏi ta, nếu có năng lực ngăn cản phân tranh lời nói, sẽ làm thế nào."

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi trả lời thế nào sao?"

"Đương nhiên, ta nói nếu có một ngày như vậy, ta sẽ không chút do dự đi ngăn cản những cái kia chiến hỏa cùng phân tranh, để thế giới này chân chính hòa bình, đây cũng là ta đi theo ngài nguyên nhân."

Trịnh cục trưởng nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a, thế giới chân chính hòa bình."

Trong giọng nói, tràn ngập vô số ưu sầu.

"Thế nhưng là, hôm nay kia tiểu tử lại nói cho ta, chỉ cần nhân tính tham lam cùng tự tư tồn tại, thế giới không có khả năng chân chính hòa bình."

"Ruộng hoang không người cày, một cày có người tranh......"

"Ta hôm nay, thế mà bị người lên bài học."

Trịnh cục trưởng tự giễu cười một tiếng, hắn vì trong lòng thế giới, nỗ lực mười mấy năm.

Đến cuối cùng, đầy đất lông gà, còn bị đuổi tới này nho nhỏ Giang Đô thành, mặc cho một cái phá phân cục cục trưởng.

"Ta có thể nhìn ra, hắn biết ta muốn nghe cái gì đáp án."

"Nhưng hắn vẫn là nói ra đáp án của mình, bởi vì hắn từ đáy lòng, liền không đồng ý lý niệm của ta."

"Hắn không phải cái thứ nhất, cũng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng."

"Dương Minh, ngươi nói, sự kiên trì của ta, còn có tất yếu sao?"

Trịnh cục trưởng mở miệng hỏi Dương Minh, tựa hồ, tín niệm của hắn đã bắt đầu dao động.

Dương Minh trầm mặc, hắn đi theo Trịnh cục trưởng nguyên nhân lớn nhất, chính là lúc trước Trịnh cục trưởng miêu hội thế giới kia, đả động hắn.

Cái kia không có phân tranh, hòa bình thế giới thịnh thế.

Nhưng bây giờ, Trịnh cục trưởng tựa hồ dao động.

Không, phải nói, từ Trịnh cục trưởng bị đày đi đến Giang Đô, đối đôn đốc cục tình huống không quan tâm bắt đầu, liền đã dao động.

Sau một hồi lâu, Dương Minh ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập kiên định, hắn nói:

"Trịnh cục trưởng, có lẽ Tô Giang nói không sai, nhưng liền xem như như thế, cố gắng của chúng ta liền không có giá trị sao?"

"Cũng nên có như vậy một nhóm người, đi làm một số việc, không phải sao?"

"Có lẽ cố gắng của chúng ta sẽ uổng phí, có lẽ chúng ta hướng tới thế giới kia, chỉ là một cái hư ảo xã hội không tưởng."

"Nhưng ta cảm thấy, chỉ cần chúng ta làm, vậy thì có ý nghĩa!"

"Nếu có một ngày, ta chết đi ở truy cầu cái kia hư vô thế giới trên đường, kia chính là ta Dương Minh điểm cuối cùng, ta sẽ vì này cảm thấy vui mừng cùng tự hào."

Trịnh cục trưởng nghe những lời này, trên mặt biểu lộ không có biến hóa, mà là trầm mặc đốt một điếu thuốc, liền như vậy không lời rút lấy.

"Ngươi đi về trước đi."

Dương Minh gật gật đầu, hắn biết, bây giờ Trịnh cục trưởng cần tự mình một người suy nghĩ một chút.

Nhẹ nhàng đóng cửa phòng, Dương Minh một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục vùi đầu vào trong công việc.

Trong phòng, chỉ còn lại Trịnh cục trưởng một người ngồi lẳng lặng, trong đầu phảng phất có hai người đang đối đầu.

Một bên là Tô Giang, một bên là Dương Minh.

Một cái truy cầu hư vô mờ mịt xã hội không tưởng thế giới, một cái nhận rõ băng lãnh hiện thực tàn khốc thế giới.

Hai người lời nói, không ngừng tại Trịnh cục trưởng trong đầu quanh quẩn.

Hắn liền như vậy vẫn ngồi như vậy, ánh mắt thâm thúy nhìn qua ngoài cửa sổ trời chiều rơi xuống, màn đêm đến.

Trên bàn tàn thuốc không ngừng tăng nhiều, Trịnh cục trưởng cũng không biết chính mình rút bao nhiêu cái khói, cũng không biết chính mình ngồi bao lâu.

Bỗng nhiên, hắn khẽ cười một tiếng, khàn khàn mở miệng, thanh âm trầm thấp tại yên tĩnh gian phòng bên trong quanh quẩn.

"Thật là, hôm nay liên tiếp bị người lên hai khóa."

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là càng ngày càng ghê gớm......"

Ngay sau đó, hắn cầm điện thoại di động lên, chiếu vào tư liệu thượng Tô Giang số điện thoại, gọi tới.

Rất nhanh điện thoại được kết nối, Trịnh cục trưởng trước tiên mở miệng.

"Là ta."

Tô Giang đang tại bồi An Nhu bờ sông tản bộ, bây giờ tiếp vào điện thoại, nghe xong âm thanh liền biết là ai.

"Làm sao vậy?"

"Ngươi kế hoạch kia, ta đồng ý, một lát tới ta này, trò chuyện một chút."

"Thật sự? Ngươi liền không sợ làm thành như vậy, ngươi đôn đốc cục người toàn bộ không còn?"

"Không còn liền không còn, dù sao đều là một đám phế vật."

"Được, ta một lát đến."

Tô Giang cúp điện thoại, mặc dù có chút không nghĩ ra, không rõ vì cái gì Trịnh cục trưởng cải biến ý nghĩ, nhưng này đối hắn tới nói không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

"Ai nha?"

"Buổi chiều nói cái kia, Trịnh cục trưởng."

Tô Giang nói xong, tại An Nhu trước mặt ngồi xuống.

"Ngươi ngồi xuống làm gì?"

"Có việc gấp, chúng ta đến nhanh đi về, cõng ngươi đi nhanh."

An Nhu hơi đỏ mặt, hắn hoài nghi Tô Giang muốn nhân cơ hội ăn nàng đậu hũ.

"Hừ, ngươi nếu dối gạt ta, ngươi liền chết chắc."

An Nhu nhẹ nhàng nằm lên, ghé vào lỗ tai hắn hung dữ uy hiếp nói.

Tô Giang hai tay vững vàng nâng An Nhu đầu gối, đem nàng nhẹ nhàng mà cõng lên.

Sợi tóc nhẹ nhàng phất qua Tô Giang gương mặt, mang theo mùi thơm nhàn nhạt, Tô Giang rất bất tranh khí lại tim đập rộn lên.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc đi tới, một lát sau, An Nhu phát hiện không hợp lý, nàng ánh mắt nháy mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt mở miệng.

"Tô Giang."

"A? Làm gì?"

"Ngươi không phải thời gian đang gấp sao?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi vì cái gì đi được so tản bộ đại gia còn chậm?"

Ây

An Nhu tức khắc rõ ràng chính mình mắc lừa, tức giận níu lấy Tô Giang lỗ tai, đụng lên đi hét lớn: "Thả ta xuống!"

"Đừng đừng đừng, lần này thật đi nhanh, thật sự!"

Tô Giang bất đắc dĩ, bắt đầu tăng thêm tốc độ, chỉ chốc lát sau, liền đến An gia.

An Minh Kiệt còn tự giam mình ở trong thư phòng, Tô Giang cùng An Nhu nói một tiếng, liền trực tiếp chào hỏi Lý Tài cùng hắn đi.

"Lão Lý, đi đi đi, làm đại sự đi!"

"Tiểu tử ngươi lại muốn làm sao?"

"Đôn đốc cục bên kia có hi vọng, chúng ta đi một chuyến."

"Được, ta đưa ngươi thôi, ta đều nhanh thành ngươi tài xế."

Tô Giang trên mặt cười hì hì, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại nói: "Đúng lão Lý, chúng ta lấy chút thuốc nổ, hữu dụng."

Lý Tài động tác tức khắc dừng lại, cả người định tại nguyên chỗ, máy móc một dạng nghiêng đầu đi, không thể tin nhìn về phía Tô Giang.

"Lấy cái gì?"

"Thuốc nổ."

"Đi đâu?"

"Đôn đốc cục a."

"Con mẹ nó ngươi!"

Lý Tài trực tiếp nhảy dựng lên, chỉ vào Tô Giang, tức giận nói không ra lời.

Tiểu tử ngươi!

Ngươi thật mẹ hắn muốn đi nổ đôn đốc cục?.