Chương 63: Ta muốn Giang Đô thành, lại không phân tranh

Chương 63: Ta muốn Giang Đô thành, lại không phân tranh

Ban đêm, Giang Đô nào đó con đường bên trên, một chiếc màu đen xe con đang tại cấp tốc lao vùn vụt.

Lý Tài ngồi tại điều khiển vị, một mặt phiền muộn, hắn bây giờ thật nhanh muốn thành Tô Giang chuyên gia tài xế.

Tô Giang ngồi ở một bên, trên tay cầm lấy một chồng giấy, đang tại múa bút thành văn viết cái gì, trên mặt có chút hưng phấn.

"Không phải, ngươi thật không phải là đi nổ đôn đốc cục?"

Lý Tài nhìn không chớp mắt nhìn về phía trước, mở miệng nói.

Tô Giang để hắn cầm chút thuốc nổ, mặc dù lượng không nhiều, nhưng cũng rất nguy hiểm.

Đây cũng không phải là tại vùng ngoại ô, mà là tại trong Giang Đô Thành, nếu là phát sinh bạo tạc, sẽ rất khó thu tràng.

"Yên nào, ta đường đường Giang Đô thành phố ưu tú thị dân, làm sao có thể đêm hôm khuya khoắt chạy tới nổ đôn đốc cục đâu?"

"Vậy là được, ta thật sợ tiểu tử ngươi đầu não nóng lên......"

"Ngày mai ban ngày lại nổ."

XÌ

Lý Tài nghe vậy, bản năng thắng gấp, bánh xe ma sát ra chói tai âm thanh.

Tô Giang thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, may mắn hắn đeo giây nịt an toàn, lúc này đường đi thượng cũng không có khác xe.

Bằng không thì chỉ định chạy không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt.

"Ngươi làm gì?"

Tô Giang nghiêng đầu sang chỗ khác, bất mãn nhìn về phía Lý Tài, như thế nào kỹ thuật lái xe càng ngày càng kém rồi?

"Ta làm gì? Con mẹ nó ngươi muốn làm gì?"

Lý Tài cảm xúc kích động, trực tiếp níu lấy Tô Giang cổ áo, mắng to:

"Ban ngày nổ đôn đốc cục, ngươi có phải hay không điên rồi Tô Giang?"

"Ngươi có biết hay không này lại cho ngươi chính mình, cho An gia mang đến bao lớn phiền phức?"

"Mà lại đôn đốc cục đối diện, chính là cục Công an a, ngươi tại cửa cục công an làm bạo phá?"

"Tiểu tử ngươi bây giờ thật sự là càng ngày càng vô pháp vô thiên!"

Lý Tài đổ ập xuống một trận mắng, không biết từ lúc nào bắt đầu, Tô Giang hành vi trở nên so hắc đạo còn đen nói.

Tối thiểu bọn hắn hắc đạo không làm được nổ đôn đốc cục loại sự tình này.

Lý Tài có đôi khi đều buồn bực, đến cùng là ai làm hư tiểu tử này?

Không, có lẽ tiểu tử này trời sinh chính là mẹ hắn làm chuyện xấu liệu.

Tô Giang đóng chặt bờ môi, sợ Lý Tài nước bọt vẩy ra đi vào.

Chờ Lý Tài mắng xong về sau, hắn mới vươn tay, lau mặt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lão Lý, ngươi mẹ nó liền không thể nghe ta nói hết lời sao?"

"Vậy ngươi nói a, thế nào này còn có thể có ẩn tình hay sao?"

"Ngươi trước lái xe, ta trên đường nói cho ngươi."

"Không được, ngươi không nói, ta tuyệt đối không thể đem ngươi dẫn đi, bằng không thì đôn đốc cục liền nguy hiểm."

Tô Giang bất đắc dĩ, chỉ phải đem chính mình cùng Trịnh cục trưởng nói kế hoạch, lại cùng Lý Tài nói một lần.

"...... Chính là như vậy, cho nên ta dự định ngày mai nổ đôn đốc cục, chuyện này đôn đốc cục cục trưởng đều đồng ý, ngươi gấp cái rắm!"

Lý Tài nghe xong, một mặt mộng bức, cảm giác bản thân đang nằm mơ đồng dạng.

"Ngươi, ngươi thật không có gạt ta?"

"Ngươi không tin một lát đến hỏi cái kia họ Trịnh, bây giờ mở tốt xe của ngươi!"

Tô Giang tức giận, chính mình coi trọng đi giống như là như vậy vô pháp vô thiên người sao?

Hắn cảm thấy Lý Tài đối với mình hiểu lầm quá lớn.

Nếu là đổi thành An Minh Kiệt, cũng sẽ không hỏi mình muốn làm gì, đoán chừng sẽ còn lo lắng cho mình thuốc nổ mang có đủ hay không.

Thế là, Lý Tài tiếp tục lái xe, hai người rất nhanh liền đi tới đôn đốc cục.

Bây giờ, đôn đốc cục cả tòa lầu một vùng tăm tối, như cái quỷ lâu tựa như.

Hiển nhiên tất cả mọi người cũng đã tan tầm, như vậy hiện tại đôn đốc cục bên trong, hẳn là cũng chỉ có Trịnh cục trưởng một người.

Tô Giang mang theo Lý Tài đẩy ra đôn đốc cục đại môn, lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, rất nhanh liền tìm được Trịnh cục trưởng văn phòng.

"Đông đông đông!"

Tiến

Rất nhanh, Trịnh cục trưởng âm thanh từ trong nhà truyền ra, Tô Giang ứng thanh đẩy ra môn.

Trịnh cục trưởng vẫn như cũ ngồi ở đó cái vị trí thượng hút thuốc, Tô Giang thậm chí hoài nghi, từ hắn đi rồi, Trịnh cục trưởng liền không có động đậy.

Đều không cần đi nhà xí sao?

Tô Giang cùng Lý Tài đi vào gian phòng, Trịnh cục trưởng nhìn sang Lý Tài trên tay mang theo bao, lại sâu sắc nhìn thoáng qua Lý Tài, khẽ cười một tiếng.

"Ngươi ngược lại là rất sốt ruột."

"Ta người này truy cầu hiệu suất nha, vừa vặn ngươi bây giờ này cũng không có người."

Tô Giang nói xong, nghiêng đầu sang chỗ khác cùng Lý Tài nói: "Lão Lý, ngươi đi bố trí thuốc nổ cùng cho nổ khí."

"Nhớ kỹ, đặt ở tương đối địa phương bí ẩn, lượng nhỏ hơn điểm, ta muốn hiệu quả chỉ là uy hiếp, cũng không phải là thật sự muốn nổ lật tòa nhà này."

"Thật muốn nổ lật ra, chúng ta Trịnh cục trưởng sẽ phải tức giận."

Lý Tài nghe vậy, cẩn thận nhìn thoáng qua Trịnh cục trưởng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, mang theo trang thuốc nổ bao, ra khỏi phòng.

Vừa mới rời khỏi, Lý Tài liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên trán lưu lại một giọt mồ hôi, nhẹ giọng tự nói.

"Thật là đáng sợ......"

Vừa mới Trịnh cục trưởng vẻn vẹn chỉ là nhìn trừng hắn một cái, hắn liền cảm giác được áp lực vô tận đập vào mặt, đè hắn thở mạnh cũng không dám một chút.

Phảng phất bị một đầu dã thú để mắt tới đồng dạng.

Lý Tài dám chắc chắn, cái kia Trịnh cục trưởng tuyệt đối không đơn giản, trên tay nhân mạng cũng tuyệt đối không ít!

"Thật không dám tưởng tượng, Tô Giang tên kia thế mà có thể mặt không đổi sắc, cùng loại kia quái vật đối thoại."

Lý Tài nhẹ nhàng nhả rãnh một phen, sau đó bắt đầu du đãng cả tòa kiến trúc, hành động.

Một bên bố trí thuốc nổ, một bên bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

A? Chính mình tại sao phải nghe Tô Giang?

Chẳng những làm tài xế cho hắn, còn phải cho hắn trợ thủ, chỉnh chính mình giống như là Tô Giang tiểu đệ đồng dạng.

Quên là từ lúc nào bắt đầu, chính mình tại trong lúc bất tri bất giác, dần dần bắt đầu tín nhiệm Tô Giang.

Liền như là tín nhiệm An Minh Kiệt đồng dạng.

Một bên khác, Tô Giang cùng Trịnh cục trưởng giống như ban ngày gặp mặt lúc một dạng ngồi.

Tô Giang trong mắt lóe ra mấy phần hiếu kì, hắn hơi hơi nghiêng thân, nhìn thẳng nam nhân trước mặt, hỏi:

"Như thế nào nhanh như vậy liền thay đổi chủ ý rồi? Nhận rõ thực tế?"

"Không, vừa vặn tương phản."

Trịnh cục trưởng nhẹ nhàng lắc đầu, cầm trong tay đã đốt hết tàn thuốc bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, tại Tô Giang ánh mắt bên trong, hắn lần thứ nhất từ trên ghế đứng lên.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, nhắm mắt lại, cảm thụ được chạm mặt tới gió đêm.

Một lát sau, Trịnh cục trưởng hít sâu một hơi, chậm rãi mở mắt ra, trong ánh mắt mang theo vài phần kiên định.

"Ta bây giờ, rốt cục nghĩ rõ ràng."

"Có một số việc, dù là kết quả không có chút ý nghĩa nào, dù là không có kết quả gì."

"Nhưng chỉ cần làm, liền có ý nghĩa."

Hắn xoay người lại, ánh mắt sáng rực nhìn xem Tô Giang.

"Ta đáp ứng giúp các ngươi, là bởi vì trong mắt của ta, An gia cũng không tính cái gì hắc đạo gia tộc, là một cái không tệ hợp tác đồng bạn."

"Mà mục đích của ta cũng rất đơn giản, muốn thế giới không phân tranh, quá khó, ta không biết có thể làm được hay không."

"Nhưng ít ra, ta muốn đi thử một chút, mà Giang Đô, chính là ta bước đầu tiên."

Trịnh cục trưởng ánh mắt sắc bén, cả người đã không còn trước đó cái chủng loại kia đồi phế khí tức, hắn gằn từng chữ:

"Ta muốn Giang Đô thành, lại không hắc đạo."

"Ta muốn Giang Đô thành, lại không phân tranh!".