Chương 64: Trong vòng ba ngày cá mập ngươi

Chương 64: Trong vòng ba ngày cá mập ngươi

"Giang Đô thành lại không phân tranh......"

Tô Giang nhẹ giọng lặp lại một lần Trịnh cục trưởng lời nói, hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này mặt đầy râu gốc rạ nam nhân, thế mà lại dạng này chấp nhất.

Hắn đến cùng kinh lịch cái gì, mới có thể đi lên dạng này một đầu nghĩa vô phản cố lộ?

Ngay sau đó, Tô Giang lại hiếu kỳ mà hỏi:

"Nếu ngươi muốn cho Giang Đô thành lại không hắc đạo, vậy tại sao lại muốn cùng An gia hợp tác đâu?"

"Ta vừa rồi nói, An gia trong mắt ta, không tính là hắc đạo."

Trịnh cục trưởng nhếch miệng lên một tia đường cong, "Trong lòng của ta, có một cái thước."

"Cho nên, Phong gia cùng Lâm gia, ngươi nhất định phải diệt đi rồi?"

"Không sai, đây cũng là chúng ta hợp tác cơ sở!"

Hắn lại ngồi trở lại trên ghế, đốt lên một điếu thuốc, hài lòng hít một hơi.

"Ta lần này giúp các ngươi đối phó Phong gia, mà các ngươi, cũng phải giúp ta đối phó Lâm gia."

"Này đối An gia tới nói, không thể nghi ngờ cũng là có lợi, không phải sao?"

Tô Giang không có trả lời, chuyện này hắn có thể làm không được chủ, đánh Phong gia một mặt là bởi vì An Nhu, một phương diện khác cũng là bởi vì hệ thống nhiệm vụ.

Đối với Trịnh cục trưởng đưa ra liên thủ đối phó Lâm gia hợp tác thỉnh cầu, Tô Giang chỉ muốn nói.

Liên quan ta cái rắm?

Ngươi cùng An Minh Kiệt muốn đánh ai, các ngươi chính mình thương lượng đi!

Dù sao lão tử chỉ đánh Phong gia!

Đánh thắng Phong gia, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, các ngươi thích đánh ai đánh ai, hắn mới mặc kệ đâu.

Đừng mang lên An Nhu là được.

Việc cấp bách, chính là trước tiên đem đôn đốc cục sự tình làm tốt, bằng không thì hợp tác cái gì đều là nói nhảm.

Đôn đốc cục bây giờ tình huống này, ngươi để An Minh Kiệt cùng đám kia ngã ngửa thối cá nát tôm hợp tác?

Đến lúc đó thật khai chiến, đối diện mẹ nó đạn đều đánh tới, hắn nói hắn hậm hực muốn tan tầm, ngươi làm sao bây giờ?

Cho nên, bây giờ đem đôn đốc cục bên trong ngã ngửa hiện trạng giải quyết, mới là trọng yếu nhất.

"Lão... Ách không phải, Trịnh cục trưởng."

Tô Giang rất nhanh ý thức được chính mình miệng nhanh hơn não, vội vàng đổi giọng, đồng thời còn nhìn thoáng qua Trịnh cục trưởng sắc mặt.

May mắn, hắn không có phát hiện, hoặc là nói cũng không phải là rất để ý lão Trịnh xưng hô thế này.

"Vậy ta cứ dựa theo chúng ta trước kia kế hoạch như thế, đối đôn đốc cục những người kia ra tay rồi?"

"Ừm, Dương Minh ngươi có thể không cần phải để ý đến, hắn không cần."

"Được, ý là trừ Dương Minh bên ngoài, đều là bất tài đấy chứ."

Tô Giang gật gật đầu, bỗng nhiên ác thú vị hỏi Trịnh cục trưởng: "Trịnh cục trưởng, ngươi nói nếu là cuối cùng ngươi này to lớn đôn đốc cục, chỉ còn lại ngươi cùng Dương Minh hai người, ngươi sẽ làm sao?"

Trịnh cục trưởng trầm mặc không nói, không có trả lời Tô Giang.

"Đông đông đông!"

"Tô Giang, chuẩn bị xong."

Ngoài cửa truyền đến Lý Tài âm thanh, thuốc nổ cùng cho nổ khí cũng đã lắp đặt tốt.

Tô Giang nghe vậy, đứng dậy, đi ra phía trước, cười hì hì đối với Trịnh cục trưởng vươn một cái tay.

Trịnh cục trưởng ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái, sau đó từ trong ngăn kéo xuất ra một chồng giấy, phía trên tràn ngập lít nha lít nhít danh tự.

"Đôn đốc cục tất cả mọi người tin tức, đều ở nơi này."

Tô Giang tiếp nhận danh sách, nhìn thoáng qua, còn tốt, người không phải rất nhiều.

Lý Tài một đêm hẳn là có thể chạy xong.

"Được, vậy ta đi rồi, ngày mai gặp."

"Ngày mai? Ngày mai ngươi tới làm gì?"

"Đi làm a, ta là nơi này bác sĩ tâm lý, ngươi quên?"

Tô Giang đi tới cửa một bên, kỳ quái đối Trịnh cục trưởng nói: "Ta hôm nay vừa làm nhập chức, bây giờ cũng coi là các ngươi đôn đốc cục một thành viên nha."

"Chúng ta bây giờ thế nhưng là người một nhà."

"Mà lại, ta ngày mai tới, vừa vặn cũng có thể giảm bớt hiềm nghi không phải sao?"

Trịnh cục trưởng nghe vậy, khóe miệng giật một cái, hắn luôn cảm giác Tô Giang nhập chức, đối đôn đốc cục tới nói không phải cái gì chuyện tốt.

"Đi nhanh lên đi nhanh lên!"

Hơi không kiên nhẫn phất tay đuổi đi Tô Giang, Trịnh cục trưởng nội tâm đã tại kế hoạch.

Đằng sau tìm cơ hội nhất định phải đem Tô Giang lấy đi.

Tiểu tử này, quá tà môn.

......

Tô Giang cùng Lý Tài trở lại trên xe, Tô Giang đeo lên dây an toàn, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Lý Tài, nghiêm mặt nói:

"Lão Lý, nhiệm vụ lần này vô cùng gian khổ, quan hệ đến An gia sinh tử tồn vong."

"Những người khác ta không tin được, ngoại trừ ngươi, cho nên, lần hành động này ngươi nhất định phải phụ trợ ta."

"Đây hết thảy, đều là vì An gia!"

Lý Tài khóe miệng giật một cái, hoàn toàn không có nghe Tô Giang những cái kia PUA nói nhảm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho nên... Ngươi lại muốn cho ta làm gì?"

Tô Giang lập tức đem Trịnh cục trưởng cho danh sách kia đưa cho Lý Tài, đồng thời đem chính mình vừa mới trên xe viết một đống giấy nhét tới.

"Đây là gì?"

"Đôn đốc cục tất cả nhân viên danh sách."

"Vậy cái này đâu?"

"Ta vừa viết, thư đe dọa."

Lý Tài khóe mắt co quắp, nhìn xem Tô Giang đưa qua tới cái kia chồng giấy, phía trên chữ viết thất nữu bát quải viết một câu.

"Trong vòng ba ngày cá mập ngươi!"

Lật ra mấy thiên, tất cả nội dung đều cơ bản giống nhau.

"Trong vòng hai ngày cá mập ngươi!"

"Buổi tối hôm nay cá mập ngươi!"

"Buổi sáng ngày mai nổ ngươi!"

"......"

"Cá mập ngươi!"

Lý Tài một mặt im lặng, ngươi quản này gọi thư đe dọa?

"Ngươi đêm nay đi một chuyến, đem những này thư đe dọa đều phát ra ngoài, bảo đảm bọn hắn buổi sáng ngày mai vừa mở mắt liền có thể trông thấy."

"Ngươi làm ta vạn năng chìa khoá đâu, như thế nào phát đến nhà bọn họ đi?"

"Xếp thành máy bay giấy ném vào cửa sổ cũng được."

"Bay đại gia ngươi!"

Lý Tài có chút phát điên, hắn đều mấy ngày không có ngủ qua hảo cảm giác, hôm nay còn phải mẹ nhà hắn tăng ca.

Mà lại lượng công việc này còn lớn hơn, chỉ riêng hắn một người làm không hết, đến dao người.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Tô Giang, ánh mắt bất thiện nói:

"Vậy ngươi đêm nay làm gì?"

"Trở về ngủ a."

Tô Giang đương nhiên nói: "Ta ngày mai còn phải đi làm đâu, ta bây giờ thế nhưng là đôn đốc cục bác sĩ tâm lý, buổi sáng đến trễ muốn trừ tiền lương."

Hắn kiểu nói này, Lý Tài không vui lòng.

"Không được, những này thư đe dọa, đêm nay ngươi nhất định phải cùng ta cùng một chỗ phát!"

"...... Đừng làm rộn, ta là cái học sinh, phát cái đồ chơi này không thích hợp."

"Con mẹ nó ngươi còn biết ngươi là học sinh?"

"Cái kia bằng không thì, hậu thiên ta còn có sớm tám đâu, học kỳ này cuối cùng một tiết khóa, lão sư muốn vẽ tri thức điểm."

Thảo

Lý Tài đau khổ ôm lấy đầu, hắn phát hiện cùng Tô Giang không có cách nào giao lưu, người này liền mẹ hắn không hợp thói thường.

Này đều mẹ hắn đang thương lượng nổ đôn đốc cục, ngươi nói cho ta hậu thiên phải về trường học đã biết biết điểm?

Ngươi tư duy có thể hay không đừng như thế nhảy vọt?

Lý Tài thực sự nhẫn không được, mở cửa xe trực tiếp đem Tô Giang đạp xuống dưới.

"Ai ngươi làm gì?"

"Lạch cạch!" Lý Tài nhanh chóng đóng cửa xe lại khóa kín, hung ác nói: "Lão tử đi phát thư đe dọa, ngươi bản thân đi trở về đi!"

Dứt lời, Lý Tài một cước chân ga, nghênh ngang rời đi, lưu lại Tô Giang một người sững sờ tại nguyên chỗ.

Thảo

Rơi vào đường cùng, Tô Giang đành phải chính mình đón xe về nhà.

Nhưng bây giờ là đêm khuya, rất khó đánh tới xe, thế là Tô Giang đứng tại ven đường, lấy điện thoại cầm tay ra phát cái tin cho An Nhu.

Tô Giang: "Lý Tài ca đem ta một người ném ở ven đường(đáng thương)."

An Nhu: "Hắn làm sao có thể dạng này!"

Tô Giang: "Ai, được rồi, này cũng không thể trách hắn, dù sao hắn bận bịu, ta có thể hiểu được."

Tô Giang: "Ta tự đánh mình cái xe về nhà a, đã trễ thế này, cũng không biết có thể hay không đánh đến xe."

Tô Giang: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, bên ngoài bây giờ thời tiết có chút lạnh, ta về nhà lại cho ngươi phát tin tức đi."

An Nhu: "Ngươi ở đâu, ta để A Tả cùng a Hữu lái xe đi ngươi cái kia."

Tô Giang: "Ai nha không cần, này nhiều phiền phức nha."

Tô Giang: "【 vị trí 】 "

Tô Giang: "Vậy ta liền ở chỗ này chờ (nhu thuận)."

An Nhu: "Ừm, ta để bọn hắn nhanh lên đi đón ngươi."

Tô Giang khóe miệng cười phát xong tin tức, đưa di động cất trong túi, tựa vào ven đường, đốt một điếu mới vừa từ Trịnh cục trưởng nơi đó thuận khói.

Khinh bỉ nhìn xem Lý Tài rời đi phương hướng, cách cục nhỏ huynh đệ.

Sau lưng ta thế nhưng là nhà các ngươi đại tiểu thư.

Ta còn cần ngồi xe của ngươi?.