Chương 65: Một hai ba ầm ầm hành động

Chương 65: Một hai ba ầm ầm hành động

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang rửa mặt hoàn tất, thu thập xong tâm tình thật vui vẻ đi ra ngoài.

Hôm nay thế nhưng là hắn ngày đầu tiên đi làm, cũng không thể cho các đồng nghiệp lưu lại ấn tượng xấu.

Đi ra tiểu khu, Lý Tài xe đang dừng ở cách đó không xa.

"Ồ, như thế mắt quầng thâm, tối hôm qua ngủ không ngon a?"

Tô Giang vừa lên xe, liền nhìn thấy Lý Tài cặp kia rõ ràng có thể thấy được mắt quầng thâm, hiển nhiên tối hôm qua Lý Tài thậm chí đi ngủ đều không có ngủ.

Trên thực tế hắn cũng xác thực không có ngủ, vì đem Tô Giang những cái kia thư đe dọa phát ra ngoài, Lý Tài trong đêm triệu tập một chút nhân thủ, không ngủ không nghỉ làm một đêm, mới khó khăn lắm phát xong, bảo đảm bọn hắn có thể trông thấy thư đe dọa.

"Không phải ta nói ngươi a lão Lý, ngươi tuổi tác lớn, phải chú ý nghỉ ngơi......"

"Răng rắc!"

Lý Tài mặt không biểu tình móc súng lục ra, đối Tô Giang đầu, kéo ra chốt, thản nhiên nói:

"Ngươi nói thêm câu nào, ta bây giờ lập tức đánh chết ngươi."

Lão tử mẹ nó nghỉ ngơi không tốt, là bởi vì ai?

Tiểu tử ngươi còn mẹ hắn quan tâm lên?

Vốn là sáng sớm muốn tới tìm ngươi liền phiền, ngươi còn đặt chuyện này tỉnh táo nói những này nói nhảm.

"Khục...... Sai rồi, sai ca."

Tô Giang vội vàng cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng đem Lý Tài tay cầm súng đẩy trở về.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hừ

Lý Tài hừ lạnh một tiếng, khẩu súng thu hồi, lại từ trong túi móc ra một cái màu đen tai nghe, ném cho Tô Giang.

"Một lát hành động, dùng cái này giao lưu."

"Ta vào không được đôn đốc cục bên trong, cho nên đến lúc đó ngươi cho ta cái tín hiệu, ta ở bên ngoài đè xuống cho nổ khí."

"Vì sao không đem cho nổ khí cho ta, chính ta theo?"

"Không phải con mẹ nó ngươi nói muốn giảm bớt chính mình hiềm nghi sao?"

Lý Tài nhịn không được, trực tiếp chửi ầm lên: "Đôn đốc cục đối diện chính là cục Công an, đến lúc đó nhất bạo nổ, nhân gia khẳng định đi vào điều tra, ngươi này cho nổ khí giấu đây?"

"A a a!"

Tô Giang gà con mổ thóc vậy gật đầu, hắn cảm giác Lý Tài hôm nay đặc biệt táo bạo, đụng một cái liền lửa.

Vẫn là chớ chọc hắn tốt.

Lý Tài một cước chân ga đạp xuống, hắn bây giờ chỉ muốn tranh thủ thời gian giết tới đôn đốc cục, sau đó đem Tô Giang cái này chướng mắt gia hỏa ném xuống.

Tại trên đường, Tô Giang còn không yên tâm mà hỏi: "Ngươi xác định điểm kia thuốc nổ lượng, sẽ không tạo thành thương vong a?"

Dù sao chính hắn cũng tại đôn đốc cục bên trong.

Người khác chết đổ không có việc gì, đừng đem chính mình cũng nổ chết.

"Yên tâm đi, thuốc nổ lượng rất nhỏ, mà lại ta đều đặt ở không có người gian tạp vật, chỉ sẽ tạo thành uy hiếp tác dụng."

"Vậy là được, đúng, đây chính là ta lần thứ nhất làm loại này hành động, chúng ta vì lần này hành động lấy cái tên a?"

"Ngươi muốn gọi gì?"

"Ta xem một chút, hôm nay ngày 23 tháng 10...... Liền gọi một hai ba ầm ầm hành động a!"

"...... Tùy ngươi a."

"Chúng ta lại cho đối phương định vị danh hiệu a, ta xem phim bên trong đều như thế......"

Lý Tài sắc mặt đen đáng sợ, hắn thật sự không muốn lại cùng Tô Giang nói một câu.

Hắn phát thệ lần này kết thúc, hắn liền rời xa Tô Giang, về sau nhìn thấy trực tiếp đi vòng qua.

Lý Tài thật sự sợ cùng Tô Giang ở chung lâu, đầu óc của mình cũng sẽ đi theo không bình thường.

Chỉ chốc lát sau, hai người đến đôn đốc cục cửa ra vào.

Tô Giang cất bước xuống xe, quay đầu đưa cho Lý Tài một cái yên tâm ánh mắt.

Nhưng, Lý Tài không nhìn hắn.

Một cước, chân ga, tăng tốc.

Biến mất tại Tô Giang tầm mắt bên trong.

"Đi nhanh như vậy làm gì?"

Tô Giang có chút im lặng, chính mình có đáng sợ như vậy sao?

Chỉnh lý quần áo một chút, Tô Giang sải bước đi tiến đôn đốc cục.

Nhìn đồng hồ, chín giờ rưỡi sáng.

Đôn đốc cục quy định giờ làm việc là tám điểm.

Nhưng...... Thì tính sao?

Tô Giang lại không thiếu hắn chút tiền lương này, mà lại lão Trịnh còn chưa nhất định chụp chính mình tiền lương.

"Ngươi rốt cục tới......"

Dương Minh đang ngồi tại trước đài, gặp Tô Giang tới, nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng tiến lên thấp giọng nói: "Trịnh cục trưởng đều nói với ta, ngươi cần gì, ta đều sẽ toàn lực phối hợp ngươi."

"Thả thuốc nổ địa phương ta đều kiểm tra qua, sẽ không có người đến gần."

Tô Giang nghe vậy, có chút ngoài ý muốn nhìn Dương Minh liếc mắt một cái, xem ra gia hỏa này cùng lão Trịnh có chút quan hệ a.

Chuyện trọng yếu như vậy, đều nói cho Dương Minh.

"Được, ngươi trước làm việc của ngươi a, ta thượng một lát ban."

"Ừm tốt, ngươi nếu là...... Chờ chút, ngươi làm gì?"

Dương Minh trừng mắt nhìn, hoài nghi mình có phải hay không nghe lầm.

"Đi làm a, ngươi bộ dáng này có ý tứ gì?"

Tô Giang cảm thấy có chút kỳ quái, nói: "Ta không phải hôm qua vừa nhận lời mời bác sĩ tâm lý sao? Ngươi nhanh như vậy liền quên?"

"Chưa quên, thế nhưng là......"

Dương Minh há hốc mồm, muốn nói cái gì nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Dù sao Tô Giang nói không có mao bệnh, nhưng người bình thường lúc này sẽ nghĩ đến đi làm việc sao?

Tô Giang không có để ý hắn, phối hợp đi vào bên trong đi.

Quả nhiên, Tô Giang đi vào lần đầu tiên, liền thấy không ít người ngồi vây chung một chỗ, không ngừng xì xào bàn tán.

Mà bọn hắn có ít người trong tay, đang nắm bắt chính mình tối hôm qua viết thư đe dọa.

"Các ngươi nói thư này đến cùng có ý tứ gì? Đùa ác?"

"Ta nhìn không giống, nhưng ai có như thế đại năng lực, một đêm đem những này đồ vật đều phát cho chúng ta?"

"Mấu chốt ta cũng xem không hiểu này có ý tứ gì a, các ngươi nhìn xem, ta trên giấy viết 【 thuận tiện đem ngươi cũng giết 】 mấy cái này ý tứ?"

"Chẳng lẽ nói, kỳ thật hắn chân chính muốn giết, chỉ là người nào đó?"

"......"

Nhìn xem những người này một mặt nhíu mày, nghiên cứu chính mình mù viết thư đe dọa, Tô Giang cảm thấy có chút buồn cười.

"Ba ba ba!"

Tô Giang phủi tay, đem đám người lực hấp dẫn chuyển dời đến trên người mình.

"Mọi người tốt, có thể các ngươi hôm qua đã gặp qua ta, nhưng vẫn là cho phép ta làm một cái đơn giản tự giới thiệu."

"Ta gọi Tô Giang, từ hôm nay trở đi, để ta tới đảm nhiệm các vị bác sĩ tâm lý."

"Ta hôm qua liền đã nghe nói, các vị tâm lý tình huống vô cùng nghiêm trọng."

"Cho nên, ta cảm thấy trên người ta trách nhiệm trọng đại, đêm không thể say giấc, dự định buổi sáng hôm nay liền bắt đầu cho các vị trị liệu."

"Chờ một lúc đâu, xin mọi người lần lượt đến phòng làm việc của ta, cùng ta gặp mặt nói chuyện, ta chờ đám các ngươi."

Tô Giang trên mặt ý cười, nói xong về sau, đi theo Dương Minh đi đến phòng làm việc của mình.

Đôn đốc cục đám người nghe xong hắn những lời này, đều là khóe miệng co giật.

Trách nhiệm trọng đại, đêm không thể say giấc?

Vậy ngươi mẹ hắn còn đến trễ nửa giờ đi làm?

Chính bọn hắn cũng không dám đến trễ lâu như vậy, dù sao đến trễ có đôi khi bị Trịnh cục trưởng đụng vào, là sẽ bị trừ tiền lương.

Trong lúc nhất thời, đám người lại bắt đầu nghị luận lên, liền thư đe dọa sự tình đều mặc kệ.

"Đối với cái này Tô Giang, các huynh đệ nói thế nào?"

"Ta cảm thấy a, lấy hắn hôm qua cùng hôm nay tình trạng đến xem, đoán chừng chính là đi cái quá trình."

"Ta cũng cho rằng như vậy, hắn muốn thật nghĩ làm xong bác sĩ tâm lý công tác, hôm qua còn có thể về sớm, hôm nay còn có thể đến trễ?"

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng cho hắn chút mặt mũi, lần lượt đi vào một chuyến, cùng hắn tâm sự thôi?"

"Được, coi như cùng người mới chào hỏi.".