Chương 66: Mì nướng khô đại vương cùng súng đồ chơi đẹp trai

Chương 66: Mì nướng khô đại vương cùng súng đồ chơi đẹp trai

Tô Giang đi theo Dương Minh chỉ dẫn, đã đến phòng làm việc của mình.

Chỉ thấy văn phòng trên mặt bàn, còn mang lấy một cái microphone.

"Dựa theo yêu cầu của ngươi, chờ một lúc đè xuống cái nút này, ngươi liền có thể thông qua phát thanh truyền đạt đến toàn bộ đôn đốc cục."

"Mà lại chúng ta làm qua xử lý, đến lúc đó điều tra, sẽ không tra được cái này microphone bên trên."

Dương Minh nâng đỡ kính mắt, một mặt nghiêm nghị vì Tô Giang giải thích.

Tô Giang hiếu kì gảy một chút microphone, nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Được, ta biết, làm phiền ngươi đi ra thời điểm cùng bọn hắn nói một tiếng, có thể lần lượt tiến vào."

Ngay sau đó, hắn đặt mông ngồi tại thoải mái dễ chịu cái ghế bên trên, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhíu nhíu mày.

Cái ghế này còn thật thoải mái, quay đầu nhìn xem có thể hay không chuyển về nhà đi.

"Không phải, ngươi thật đúng là định cho bọn hắn trị liệu?"

"Bọn hắn căn bản cũng không có bệnh tâm lý, ngươi rất rõ ràng không phải sao?"

Dương Minh nhíu mày, hắn không rõ Tô Giang vì cái gì còn nhiều hơn này nhất cử.

Tô Giang nghe vậy, nhìn xem Dương Minh, thật sâu thở dài một hơi.

"Lão Dương a, ta cảm thấy thái độ làm việc của ngươi xuất hiện vấn đề rất lớn."

"Ta thân là đôn đốc cục bác sĩ tâm lý, vì mọi người trị liệu, là ta công việc của mình."

"Ngươi bây giờ đây là đang làm gì?"

"Ngươi là tại để ta không làm tròn trách nhiệm!"

"Ngươi thậm chí còn vu hãm các đồng nghiệp giả bệnh, ngươi không quan tâm bọn hắn!"

Dứt lời, Tô Giang còn nặng nề lắc đầu, một mặt bi ai.

"Dương Minh, ngươi trở về đi, ta đối với ngươi rất thất vọng."

Mà Dương Minh đứng ở trước mặt hắn, mặt đều tái rồi, bị Tô Giang nói đến bờ môi phát run, đó là tức giận.

Hắn duỗi ra ngón tay, không thể tin chỉ mình, chăm chú nhìn Tô Giang, mở miệng nói:

"Ta, ta thái độ làm việc có vấn đề?"

Hắn từ tiến vào đôn đốc cục đến bây giờ, lần thứ nhất, bị người nói thái độ làm việc có vấn đề!

Dương Minh không ngừng mà hít sâu, nói với mình không thể sinh khí, sinh khí tổn thương thân thể.

Gắt gao cắn răng, Dương Minh quay đầu đi ra văn phòng bộ pháp, là như vậy gian nan.

Ầm

Rốt cục đi ra Tô Giang văn phòng, Dương Minh trùng điệp đóng cửa lại, đem đôn đốc cục đám người giật nảy mình.

"Các ngươi, lần lượt đi vào!"

Dương Minh tức giận nói xong một câu nói như vậy, không do dự trực tiếp rời đi, hắn nhất định phải tỉnh táo một chút.

Đám người một mặt mộng bức.

"Dương Minh đây là làm sao vậy, hắn ngày thường không phải tính tình rất tốt sao?"

"Ngọa tào kia tiểu tử giống như có chút đồ vật a, chúng ta lâu như vậy đều không có đem Dương Minh gây sinh khí qua, hắn thế mà làm được."

"Vừa mới bên trong đến cùng phát sinh cái gì, hiếu kì."

"Không hiểu, nhưng ta tôn trọng."

"Đúng, ai đi vào trước?"

Lúc này, một cái vóc người tương đối khôi ngô nam nhân đứng lên, hướng phía đám người cười một tiếng.

"Ta đi!"

Đám người vừa nhìn thấy người này, nhao nhao nở nụ cười, người này tên là Lục Trượng, là đôn đốc cục bên trong trước hết nhất bắt đầu dẫn đầu ngã ngửa một trong mấy người.

Bởi vì hắn dáng người khổng lồ, cho nên đôn đốc cục người đều gọi đùa hắn vì lục to con.

"Lục to con, ngươi chú ý điểm, chớ dọa nhân gia."

"Đúng đấy, lên một cái bác sĩ tâm lý, chính là bị ngươi này một mặt hung tướng dọa cho đi."

"Thu liễm thu liễm một chút."

Lục Trượng khinh thường phất phất tay, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Nếu là Tô Giang thức thời một chút lời nói, liền thành thành thật thật tại đôn đốc cục đợi, bọn hắn nước giếng không phạm nước sông.

Nếu là Tô Giang nhất định phải làm chút chuyện đi ra, hắn không ngại dùng chút thủ đoạn, đem cái kia tiểu bạch kiểm dọa đi.

Mà giờ khắc này trong văn phòng, Tô Giang đã đeo lên Lý Tài cho tai nghe, đang tại nếm thử câu thông.

"Xì xì xì......"

"Tô Giang có thể nghe tới sao? Tô Giang có thể nghe tới sao?"

"Tô Giang nghe tới xin trả lời!"

Tai nghe đầu kia truyền đến Lý Tài rõ ràng âm thanh, Tô Giang nhướng mày, có chút bất mãn.

"Lão Lý, không phải vừa mới nói cho ngươi rồi sao?"

"Bây giờ là hành động trong lúc đó, bên ngoài xưng danh hiệu, nếu như bị người nghe tới tên của ta làm sao bây giờ?"

"Mà lại hai ta danh hiệu, ta trên xe không đều cùng ngươi định xong rồi sao?"

Tai nghe đầu kia, Lý Tài lâm vào vô tận trầm mặc.

Loáng thoáng, Tô Giang giống như nghe tới ngã đồ vật âm thanh.

Chỉ chốc lát, tai nghe đầu kia lại truyền tới Lý Tài nghiến răng nghiến lợi âm thanh.

"Nướng, mì nướng khô đại vương thu được xin trả lời!"

Tô Giang lúc này mới hài lòng cười cười, nói khẽ:

"Mì nướng khô đại vương thu được, ngươi bên kia chuẩn bị thế nào, súng đồ chơi đẹp trai."

Đúng vậy, đây chính là Tô Giang trên xe cùng Lý Tài nói danh hiệu.

Tô Giang là mì nướng khô đại vương.

Lý Tài là súng đồ chơi đẹp trai.

Bây giờ, tại khoảng cách đôn đốc cục cách đó không xa, một dãy kiến trúc sân thượng bên trên, Lý Tài cầm kính viễn vọng, không ngừng hít sâu, trong lòng mặc niệm.

Không tức giận không tức giận, sinh khí tổn thương thân thể.

Mà tại bên cạnh hắn, tản mát đầy đất mảnh vỡ thủy tinh, là hắn vừa mới trong cơn tức giận, đem chính mình tùy thân mang theo ly pha lê ngã nát.

Sau đó, hắn yên lặng từ phía sau màu đen trong rương, xuất ra súng ngắm lắp ráp tốt, lắp xong vị trí, lắp đặt ống giảm thanh, nhắm chuẩn đôn đốc cục một cái cửa sổ.

"Đều chuẩn bị kỹ càng, đợi lát nữa ta nghe ngươi tín hiệu, trước mở mấy phát uy hiếp, sau đó lại cho nổ thuốc nổ, đúng không?"

"Đúng, đến lúc đó nhìn ta phát huy là được."

"Được, vậy thì trước dạng này, bảo trì thông tin."

"Tốt, súng đồ chơi đẹp trai."

"......"

Lý Tài tâm thật mệt mỏi, hắn thật sự không muốn lại cùng Tô Giang cùng một chỗ hành động.

"Lạch cạch!"

Tô Giang đang định lại cùng Lý Tài trò chuyện hai câu, văn phòng bỗng nhiên liền bị người đẩy ra.

Ngay sau đó, một người cao mã đại to con đi đến, tại Tô Giang trước mặt ngồi xuống.

"Hắc hắc hắc, Tô bác sĩ ngươi tốt, ta gọi Lục Trượng."

"...... A, chào ngươi chào ngươi."

Tô Giang ánh mắt híp lại, có chút bất thiện nhìn trước mắt to con.

Tiến lão tử văn phòng cũng không biết gõ cửa?

Đi, lão tử hôm nay trước hết bắt ngươi khai đao, giết gà dọa khỉ.

Sau đó, Tô Giang không biết từ nơi nào mò ra một bộ kính đen, mang đi lên, rất có vài phần văn nhã khí tức.

Nhưng nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện, mắt kiếng kia liền thấu kính đều không có.

"Lục... Lục Trượng đúng không? Ngươi tâm lý có vấn đề gì sao?"

"Bác sĩ, ta hậm hực, mà lại có một đoạn thời gian."

Lục Trượng lúc nói lời này, miệng đều là cười toe toét cười, nào có nửa phần hậm hực dáng vẻ?

Tô Giang mặt không biểu tình, nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Vậy sao, vậy ngươi ngày thường sẽ có tương đối uể oải cảm giác sao?"

"Có a, ta mỗi ngày đi làm đều không hề động lực, ngồi xuống đến công vị thượng liền cảm giác muốn chết."

"Đó chính là nói, không đi làm lời nói, ngươi liền sẽ không hậm hực, ta như vậy lý giải không có vấn đề a?"

"A đúng đúng đúng, ta chính là ý tứ này!"

Lục Trượng gà con mổ thóc vậy gật đầu, ánh mắt bên trong có chút hưng phấn.

Không nghĩ tới cái này tâm lý bác sĩ còn rất thượng đạo, lập tức liền hiểu ý của chúng ta.

Nhưng mà một giây sau, Tô Giang lời nói trực tiếp để hắn mộng bức.

"Vậy ngươi tình huống này liền làm rất dễ nha."

"Ngươi chờ một lúc đi tiếp tân chỗ ấy tìm Dương Minh, trực tiếp xử lý rời chức thủ tục là được."

"Liền cùng Dương Minh nói ta cho ngươi đi, hắn sẽ không tạp ngươi."

"Từ nay về sau, ngươi cũng không cần đi làm, ngươi bệnh trầm cảm cũng liền tốt!".