Chương 67: Người nào mở thương?

Chương 67: Người nào mở thương?

"Từ, từ chức?"

Lục Trượng lặp lại một câu, đầu có chút ngốc.

"Không phải, Tô bác sĩ, làm sao lại cho tới từ chức đi?"

"Dựa theo quy định, các ngươi là không thể sa thải ta, bằng không thì các ngươi đến bồi thường tiền!"

Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, một mặt không quan trọng nói ra: "Vậy thì bồi ngươi tiền rồi."

"Ngươi tình huống cụ thể đi tìm Dương Minh trò chuyện a, dù sao này không thuộc quyền quản lý của ta, ta chỉ phụ trách đem ngươi trị liệu tốt."

"Dựa theo ngươi nói tình huống, ngươi đi làm liền hậm hực, cái kia không đi làm chẳng phải được."

Lục Trượng mặt đều nghẹn hồng, bắt đầu gấp đứng lên: "Không phải, ta không phải ý tứ này!"

To con đứng dậy, một bên dùng tay khoa tay múa chân, vừa nói:

"Ta nói là, ta đi làm sẽ hậm hực, cho nên cho ta nghỉ định kỳ liền tốt!"

"Nghỉ định kỳ mới có thể thả mấy ngày a, ngươi nghe ta nói, ngươi tình huống hiện tại rất nghiêm trọng, nhất định phải từ chức, không thể lại chậm trễ."

"Không phải a, ta thật sự chỉ cần thả vài ngày nghỉ liền có thể tốt, chính ta tình huống chính ta rõ ràng a!"

"Ngươi rõ ràng?"

Tô Giang biến sắc, đứng lên đối Lục Trượng hét lớn một tiếng: "Ngươi là bác sĩ hay ta là bác sĩ?"

"Ngươi có tâm lý bác sĩ giấy chứng nhận sao?"

"Vẫn là ngươi có thạc sĩ trình độ?"

"Cái rắm đều không có đồ chơi cũng dám cho ta gọi?"

Ngay sau đó Tô Giang ngồi xuống, chỉ vào ngoài cửa, thản nhiên nói: "Chính mình ra ngoài tìm Dương Minh, xử lý từ chức thủ tục."

"Đây là ta xem như đôn đốc cục bác sĩ tâm lý, đối ngươi bệnh tình sở hạ đạt lời dặn của bác sĩ!"

"Nếu như ngươi không làm theo, chính là kháng cự trị liệu, đến lúc đó bị sa thải, ngươi liền bồi thường tiền cũng đừng nghĩ cầm tới!"

Lục Trượng sắc mặt tức khắc cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới, trước mắt tên tiểu bạch kiểm này, thế mà như thế cương.

Để hắn từ chức, này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Bọn hắn những người này có thể đi vào đôn đốc cục bên trong, đó là trả giá lớn cỡ nào nỗ lực, có chút thậm chí kém chút vì thế trả giá tính mệnh đại giới, mới có thể ngồi ở chỗ này.

Mà lại, đôn đốc cục tiền lương và phúc lợi, cũng chú định để bọn hắn không có khả năng từ bỏ.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là lại nhiều suy nghĩ một chút."

Lục Trượng ánh mắt có chút bất thiện, nhìn về phía Tô Giang ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần uy hiếp.

"Ta nhìn ngươi còn trẻ, không so đo với ngươi, nghe kỹ, bệnh tình của ta, bao quát chờ một lúc đi vào những người kia bệnh tình, ngươi đều phải theo ta nói viết."

"Bằng không, ta cam đoan, ngươi sẽ tại đôn đốc cục sống sống không bằng chết."

Lục Trượng tiến đến Tô Giang bên tai, tựa như ác ma nói nhỏ đồng dạng, uy hiếp Tô Giang.

Hắn không trang, ngả bài.

Hắn hôm nay chính là muốn để Tô Giang biết, nơi này là ai tràng tử!

Ai, mới là mẹ hắn đôn đốc cục lão đại!

Tô Giang nghe vậy, biểu lộ không có biến hóa chút nào, mà là nhẹ nhàng liếc qua, Lục Trượng trên eo cài lấy súng ngắn.

Đôn đốc cục nhân viên chính thức, đều có thể tự mình tay cầm một thanh súng ngắn, đây là đôn đốc cục giao phó cho quyền lợi của bọn hắn.

"Người mắc bệnh này, xem ra ngươi bệnh rất nghiêm trọng a."

Tô Giang nhàn nhạt nói ra câu nói này sau, không đợi Lục Trượng phản ứng kịp, sét đánh không kịp bưng tai rút ra bên hông hắn súng ngắn.

"Răng rắc!"

Ầm

"Ách a!"

Giống như trước đó tại quán bar đối đãi mặt sẹo một dạng, Tô Giang hướng phía Lục Trượng đùi quả quyết bắn một phát súng, Lục Trượng lập tức kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất che lấy chân, không ngừng kêu to.

Bên ngoài những người kia vừa nghe đến tiếng súng, lập tức xông vào trong văn phòng, mà Tô Giang sớm đã khẩu súng ném tới cách đó không xa trên mặt đất.

"Hai tay giơ lên! Không được nhúc nhích!"

Đôn đốc cục người đều là một mặt cảnh giác, móc súng lục ra nhắm chuẩn Tô Giang.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà nhìn trong gian phòng thời khắc này tình huống, cũng đại khái có thể đoán được.

Tô Giang, đối Lục Trượng nổ súng!

"Ngươi biết nơi này là đôn đốc cục sao, lại dám ở đây nổ súng!"

"Nổ súng?"

Tô Giang một mặt nghi hoặc, mờ mịt nhìn xem bọn hắn, dù là bây giờ mấy khẩu súng miệng đối hắn, sắc mặt cũng vẫn như cũ ung dung không vội.

"Ai nổ súng, ta sao?"

"Hắn, hắn đoạt thương của ta, sau đó đối ta nổ súng!"

Lục Trượng gặp Tô Giang thế mà phủ nhận, che đùi vội vàng lên tiếng, hung dữ nhìn xem Tô Giang.

Đám người gặp Lục Trượng người bị hại này đều nói như vậy, vậy khẳng định không sai, chính là Tô Giang nổ súng.

"Ai, ta thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch a."

Tô Giang thật sâu thở dài một hơi, đối Lục Trượng nói ra: "Ngươi chiêu này, thật sự là chơi diệu a!"

"Cũng bởi vì ta để ngươi từ chức, cho nên ngươi liền không tiếc lấy chính mình thụ thương làm đại giá, cũng muốn nói xấu ta?"

Bây giờ, Dương Minh cũng rất nhanh nghe tiếng chạy đến, nhìn thấy loại tình huống này, cũng là không khỏi nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Dương Minh, ngươi tới vừa vặn, bằng không thì ta có thể liền muốn bị oan uổng chết rồi."

Tô Giang phảng phất nhìn thấy cứu tinh một dạng, vội vàng hướng Dương Minh giải thích nói:

"Là như thế này, ta đối vị này Lục Trượng đồng sự bệnh tình đâu, có phán đoán, cho là hắn bây giờ từ chức, mới là trị liệu hắn bệnh trầm cảm biện pháp tốt nhất."

"Sau đó ta để hắn đi tìm ngươi xử lý rời chức thủ tục, ai biết, hắn thế mà lập tức cùng ta trở mặt, nói ta nếu là thật làm như vậy, liền muốn để ta sống không bằng chết."

"Nhiên, sau đó, hắn thế mà liền móc súng đi ra, ta còn tưởng rằng hắn là muốn giết ta, không nghĩ tới, hắn thế mà đối với mình đùi bắn một phát súng, hơn nữa còn nói xấu là ta nổ súng!"

Đôn đốc cục đám người nghe xong lời này, tức khắc biến sắc.

Cái này...... Xác thực rất giống Lục Trượng tác phong!

Dùng bắp đùi mình chịu một thương, tránh đi một cái không bị từ chức phong hiểm, nếu như là bọn hắn, đoán chừng cũng sẽ làm như thế.

Dương Minh nghe vậy nhướng mày, hắn luôn cảm giác sự tình cũng không phải là giống Tô Giang nói như vậy.

Nhưng mà, một giây sau, Dương Minh đi kiểm tra Lục Trượng vết thương lúc, lại là cau mày, mở miệng nói:

"Lục Trượng, Tô Giang lúc ấy là tại khoảng cách ngươi bao xa nổ súng?"

"... A... Không... Không đến 1m3."

Lục Trượng tiếng thở dốc phá lệ rõ ràng, hắn gắt gao cắn răng, hắn không rõ Dương Minh vì cái gì hỏi như vậy.

Mà Dương Minh nghe tới Lục Trượng lời nói, sắc mặt tức khắc lạnh.

"Không đến một mét, này ý nghĩa tại Tô Giang nổ súng đến đánh trúng chân của ngươi ở giữa, trên lý luận hẳn là tồn tại một đoạn rõ ràng khoảng cách."

"Vậy tại sao, miệng vết thương của ngươi bày biện ra tới tình huống, là bình thường chỉ có tại nòng súng kề sát chân lúc nổ súng mới có thể hình thành?"

Đôn đốc cục đám người nghe xong lời này, một chút kinh nghiệm phong phú lão thủ, lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bọn hắn nhao nhao đi lên phía trước, quan sát đến Lục Trượng vết thương, đều là cau mày.

"Xác thực cùng Dương Minh nói một dạng, loại này vết thương chỉ có tại họng súng kề sát chân, cơ hồ không có khoảng cách tình huống dưới mới có thể hình thành."

"Đúng, mà lại bị đánh trúng bộ vị lựa chọn đến cực kì tinh chuẩn, đã cam đoan tổn thương tính, lại tránh có thể sinh ra nghiêm trọng di chứng, này tuyệt không phải ngẫu nhiên, thương thủ thương pháp khá cao minh."

"Nếu như không phải trước đó liền có tỉ mỉ chuẩn bị cùng tính toán, rất khó như thế chuẩn xác mà đánh trúng vị trí này."

Nghe tới những người này phán đoán, những người kia dần dần buông xuống nguyên bản nhắm chuẩn Tô Giang họng súng.

Sự tình đến trình độ này, đã rất rõ ràng.

Tô Giang, là vô tội.

Là bị Lục Trượng giá họa.

"Lục Trượng, ta thật không nghĩ tới, ngươi đã sa đọa đến trình độ này!"

Dương Minh càng là thất vọng vô cùng nhìn xem Lục Trượng, nguyên bản hắn coi là, đại gia chỉ là nghĩ ngã ngửa nằm ngửa.

Nhưng bây giờ, tính chất đã thay đổi.

Hắn quét mắt bao quát Lục Trượng ở bên trong đôn đốc cục đám người, trong mắt lóe lên một chút tức giận.

Đám người này, đã không còn là lúc trước một nhóm kia, cùng chính mình một dạng nắm giữ lý tưởng cùng tín niệm đồng đảng..