Chương 68: Hôm nay, ta mới là đôn đốc cục lão đại

Chương 68: Hôm nay, ta mới là đôn đốc cục lão đại

Trong văn phòng, bầu không khí ngưng kết.

Lục Trượng gặp đôn đốc cục đám người, bắt đầu tin tưởng Tô Giang, trong lòng khẩn trương, cũng không đoái hoài tới trên đùi đau đớn, hét lớn:

"Thật là hắn nổ súng, ta thật sự không có oan uổng hắn!"

"Đúng, đúng rồi! Có thể tra khẩu súng kia bên trên vân tay, phía trên nhất định có......"

Lục Trượng nói được nửa câu, im bặt mà dừng, bởi vì hắn thoáng nhìn Tô Giang cái kia tràn ngập ánh mắt đùa cợt.

Tựa như tại nhìn một tên hề biểu diễn đồng dạng.

Ngay sau đó hắn nhớ tới, vừa mới Tô Giang tại khẩu súng ném ra trước đó, giống như dừng lại một chút, chẳng lẽ là tại xử lý vân tay?

Mà lại, văn phòng này, là không có giám sát, không có người có thể vì hắn làm chứng.

Dương Minh khe khẽ thở dài, xoay người nhặt lên súng ngắn, đi đến Lục Trượng trước mặt ngồi xuống, chân thành nói:

"Lục Trượng, ngươi biết, nếu như thanh thương này bên trên, không có kiểm trắc ra Tô Giang vân tay, mà là chỉ có ngươi vân tay lời nói, ngươi gặp phải cái dạng gì hạ tràng sao?"

Lục Trượng nghe vậy, khó khăn nuốt nước miếng một cái, nghiêng đầu đi nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

Chỉ thấy Tô Giang mặt bên trên, vẫn như cũ mang theo hững hờ nụ cười, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong.

Phảng phất tại chờ mong, Lục Trượng đi kiểm tra vân tay đồng dạng.

Lục Trượng tức khắc trong lòng hoảng hốt, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện, to lớn cái đôn đốc cục, thế mà không có người sẽ tin tưởng hắn.

Dương Minh không tin hắn, những đồng bạn kia nhóm cũng không tin hắn.

Trên thực tế không phải bọn hắn không tin, mà là bọn hắn không dám tin.

Trong mắt bọn hắn, Tô Giang chính là một cái tiểu bạch kiểm bác sĩ.

Mà Lục Trượng là ai?

Thân kinh bách chiến đôn đốc cục thám viên, mặc dù hắn bây giờ ngã ngửa, nhưng không có nghĩa là hắn không có thực lực, bằng không thì cũng tiến không được đôn đốc cục.

Ngươi bây giờ nói cho ta, cái kia tiểu bạch kiểm từ ngươi Lục Trượng trong tay, cướp đi ngươi thương, còn chuẩn xác không sai đánh trúng chân ngươi thượng vị trí an toàn nhất?

Thậm chí, cái kia thương thượng còn có thể không có Tô Giang vân tay?

Đám người vừa nhìn thấy Lục Trượng trên mặt do dự, liền đã xác định, chuyện này hơn phân nửa là Lục Trượng tự biên tự diễn.

"Lục Trượng, ta hỏi ngươi một lần nữa, thương là ai mở?"

Dương Minh mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm Lục Trượng, bây giờ đôn đốc cục mọi người mới kinh ngạc phát hiện, cái này ngày bình thường xem ra nhu nhu nhược nhược cục trưởng tiểu tùy tùng, thế mà cũng có thể có loại này cảm giác áp bách.

Tô Giang lại cảm thấy bình thường, Dương Minh đi theo Trịnh cục trưởng bên người lâu như vậy, không có điểm cảm giác áp bách mới là lạ.

Nếu là đem Dương Minh đổi thành lão Trịnh, Tô Giang đoán chừng Lục Trượng sẽ làm tràng tan vỡ.

Bất quá...... Bây giờ cũng cùng tan vỡ không sai biệt lắm.

Chỉ thấy Lục Trượng toàn thân run rẩy, gắt gao cắn răng, cúi đầu, ngữ khí tràn ngập sự không cam lòng.

"Thương là...... Chính ta mở."

Hắn nhận thua.

Tình huống hiện tại, nếu như tiếp tục làm lớn chuyện xuống, một khi thương thượng thật sự không có Tô Giang vân tay, hắn gánh chịu không được hậu quả kia.

Hắn không dám đánh cược, đánh cược thua, không chỉ có là hắn, người nhà của hắn đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nghe tới Lục Trượng thừa nhận chính mình nổ súng, đám người một trận xôn xao, Dương Minh trùng điệp thở dài một hơi.

"Tới mấy người, đem hắn mang lên bệnh viện, chậm thêm một chút chân này cũng sẽ thụ ảnh hưởng."

Vừa dứt lời, mấy người liền tiến lên đem Lục Trượng nâng đỡ.

"Chờ một chút."

Tô Giang mở miệng, gọi lại đang muốn rời đi Lục Trượng, đám người nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Lục Trượng, mặc dù mọi người đồng sự một trận, ta không so đo ngươi sở tác sở vi, nhưng ngươi có phải hay không hẳn là cùng ta nói lời xin lỗi đâu?"

Tô Giang cười tủm tỉm nhìn xem Lục Trượng, bây giờ hắn lộ ra vô cùng khoan dung độ lượng, mà cũng chỉ có hắn biết, Lục Trượng trong lòng có bao nhiêu biệt khuất.

Vẫn là câu nói kia.

Oan uổng ngươi người, so tất cả mọi người đều càng rõ ràng hơn, ngươi có bao nhiêu oan uổng.

Nhưng Tô Giang nhưng không có một điểm áy náy.

Vốn là không gõ cửa cũng chính là làm việc nhỏ, thái độ lễ phép vấn đề, nho nhỏ giáo huấn một chút là được rồi.

Nhưng Lục Trượng hảo chết không chết, hết lần này tới lần khác nói dọa uy hiếp Tô Giang.

Trước đó mặt sẹo cùng Võ Thành Nhân cũng làm như vậy qua.

Bây giờ hai người bọn họ cũng không biết còn sống không, không có lời nói mộ phần thảo cũng không biết cao bao nhiêu.

Sách, nhắc tới cũng khéo, này hai đều là Lâm Hối người.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trượng, xin lỗi sao?

Lục Trượng có thể tính là bọn hắn một nhóm người này đại biểu, bây giờ đã làm ra nói xấu loại này ám muội sự tình.

Nếu như bây giờ còn cúi đầu xin lỗi lời nói, vậy thì đại biểu bọn hắn triệt để đối Tô Giang phục nhuyễn.

Lục Trượng nghiêng đầu sang chỗ khác, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Giang, mang theo vài phần e ngại.

Hắn thật sự có chút sợ, bởi vì hắn nhìn không thấu Tô Giang, người này quá không hợp thói thường.

Nhưng bây giờ, vô luận như thế nào hắn nói cái gì cũng sẽ không có người tin.

Dù sao đều nhận thua, lại nói lời xin lỗi lại như thế nào.

Lục Trượng người này mặc dù mãng, nhưng cũng biết, nếu như không phải mình mở miệng trước uy hiếp Tô Giang, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không như thế đối đãi chính mình.

"Xin lỗi, Tô Giang bác sĩ, lần này là ta Lục Trượng, phạm hồ đồ rồi!"

Lục Trượng không để ý trên đùi đau đớn, đối Tô Giang xoay người, trịnh trọng nói xin lỗi.

Có lỗi liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm.

Tô Giang bây giờ cũng có chút ngoài ý muốn, bây giờ Lục Trượng xem ra, cũng không phải như vậy không vừa mắt.

Dương Minh trong mắt cũng hiện lên mấy phần sáng tỏ, bây giờ Lục Trượng, mới có mấy phần lúc trước cái bóng.

"Không sao, ta nghĩ chúng ta ở giữa có chút hiểu lầm, ngươi đi trước bệnh viện a, chúng ta có cơ hội trò chuyện tiếp."

Tô Giang rất là rộng lượng tha thứ Lục Trượng, sau đó đối với hắn nhẹ nhàng phất phất tay, mắt tiễn hắn rời đi.

"Tốt, sau đó chúng ta tiếp tục trị liệu, chúng ta cũng đừng chậm trễ thời gian, các ngươi lần lượt vào đi."

"Bất quá lần này các ngươi lúc tiến vào, còn làm phiền các ngươi nhớ rõ gõ gõ cửa."

Đám người ánh mắt dị dạng nhìn xem Tô Giang, đều tình huống này, ngươi còn có thể công việc bình thường?

Bất quá Dương Minh cũng giúp đỡ tổ chức một chút, đôn đốc cục bên trong rất nhanh khôi phục trật tự.

Về sau mấy người, có lẽ là từ đối với Tô Giang áy náy, cũng có thể là là bởi vì Lục Trượng làm sự tình cảm thấy trên mặt không ánh sáng, nhao nhao đều đang nói chuyện mấy câu về sau, liền thua trận.

"Tô bác sĩ, ta thừa nhận, ta không có bệnh."

"Ta đằng sau khẳng định làm việc cho tốt, được hay không?"

"Ta nhất định không về sớm, không đến muộn, vì đôn đốc cục cống hiến chính mình cuối cùng một phần lực lượng."

"......"

Như là loại này lời nói, để Tô Giang nghe lỗ tai đều lên kén.

Một bên nghe cam đoan của bọn hắn, một bên ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

Hắn biết rõ, đối phương chỉ là mặt ngoài ứng thừa, trên thực tế có thể kiên trì mấy ngày cũng khó nói.

Đây cũng là Trịnh cục trưởng nói tới, trị ngọn không trị gốc.

Đương nhiên, còn có mấy cái con vịt chết mạnh miệng, cùng Lục Trượng một dạng, một mực chắc chắn chính mình có bệnh.

Tại Tô Giang từ chức đại pháp uy hiếp dưới, đều ngoan ngoãn phục nhuyễn.

Hô

Đưa mắt nhìn cái cuối cùng đôn đốc cục đồng sự rời đi về sau, Tô Giang chậm rãi thở ra một hơi, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Tình huống đại khái hiểu rõ không sai biệt lắm, có thể bắt đầu cho bọn hắn hạ cái mãnh liệt đồ ăn.

Lục Trượng sự tình, chẳng qua là cái món ăn khai vị thôi.

Tiếp xuống, hắn muốn để bên ngoài đám kia ngã ngửa tể loại biết.

Hôm nay, hắn mới là đôn đốc cục lão đại!.