Chương 69: Đôn đốc cục chư vị, các ngươi bị ta bao vây

Chương 69: Đôn đốc cục chư vị, các ngươi bị ta bao vây

Đảo mắt đã đến buổi chiều, đám người hôm nay trừ lần lượt cùng Tô Giang nói chuyện bên ngoài, chuyện gì khác đều không có làm.

Cho tới bây giờ, cũng còn đói bụng, chuẩn bị cùng một chỗ đi ăn một chút gì.

"Các ngươi nói chuyện này náo...... Hả?"

Một cái đôn đốc cục thám viên một mặt oán trách nhả rãnh, đi tới cửa, đang định đẩy ra đôn đốc cục đại môn, ra ngoài ăn cơm.

Vừa dùng lực, môn thế mà không có cách nào mở ra?

"Uy, các ngươi ai giữ cửa khóa lại a?"

Hắn quay đầu khó chịu hô to, vốn là hôm nay liền bị Tô Giang làm tâm tình không tốt lắm, bây giờ lại gặp gỡ loại này đùa ác.

Mấy người nghe thấy hắn như thế một hô, nhao nhao tiến lên đẩy cửa, không nhúc nhích tí nào.

Một người trong đó tức khắc cảm thấy không lành, cẩn thận quan sát, kinh ngạc nói: "Môn là bị người từ bên ngoài khóa lại!"

"Đến cùng là ai làm, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi chơi, mau đem cửa mở ra!"

"Đúng đấy, đại gia vội vàng ăn cơm đâu!"

Nhưng mà, mọi người ở đây la to lúc, một cái đạn vạch phá không khí, đánh xuyên đôn đốc cục một cánh cửa sổ.

"Đôm đốp!"

Cửa sổ mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, đám người lập tức cảnh giác, ngay lập tức tìm kiếm công sự che chắn.

Thảo! Có thích khách!

"Lão Hứa, có tay bắn tỉa, mau báo cảnh sát!"

"Báo đại gia ngươi, bọn lão tử không phải liền là cảnh sao?"

Người kia dừng lại, đúng a, đôn đốc cục cũng là thuộc về cảnh sát, thậm chí xử lý sự kiện năng lực còn muốn cao hơn cảnh sát.

Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng lúc, đôn đốc cục phát thanh đột nhiên vang lên "Xì xì xì" âm thanh.

"Uy uy uy, các vị có thể nghe tới ta nói chuyện sao?"

Trong văn phòng, Tô Giang khóa ngược lại cửa phòng, đối microphone, nắm bắt cổ họng của mình nói chuyện.

Rất đơn giản một cái biến âm thanh phương pháp, Tô Giang tại cùng Lý Tài hơi học trong chốc lát về sau, liền đã tay cầm đem bóp.

Đương nhiên, không thể biến thành giọng nữ chính là.

Đồng thời, Dương Minh còn tri kỷ đem giám sát hình ảnh đồng bộ tại hắn trên máy vi tính, để tô có thể biết nhất cử nhất động của bọn họ.

"Khụ khụ, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi mì nướng khô đại vương, vừa mới hướng các ngươi người nổ súng đâu, gọi súng đồ chơi đẹp trai."

"Cho nên, nếu như các ngươi vừa mới có người bởi vì cái kia phát đạn bị thương, muốn báo thù đừng đến tìm ta, đi tìm hắn."

Tô Giang vừa nói xong câu đó, trong tai nghe liền truyền đến Lý Tài chửi rủa âm thanh.

Nhưng mà Tô Giang bỏ mặc, tiếp lấy nói ra:

"Chư vị hiện tại thế nào, đã bị ta bao vây."

"Các ngươi ra cũng ra không được, cũng tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì chúng ta súng đồ chơi đẹp trai, thế nhưng là một vị bách phát bách trúng Thần Thương Thủ, vài phút có thể xử lý các ngươi cái chủng loại kia."

Đôn đốc cục đám người nghe tới phát thanh bên trong, đều là nhướng mày.

Nhất là nghe tới hai người danh hiệu, bọn hắn muốn nhả rãnh, lại đều ngậm miệng lại.

Bây giờ cũng không phải nhả rãnh thời điểm.

Vừa mới tên kia được xưng là lão Hứa đôn đốc cục thám viên, trước hết nhất từ trong lúc bối rối lấy lại tinh thần, hắn lặng lẽ đối một bên đồng sự nói:

"Ngươi chờ một lúc lặng lẽ đi phát thanh thất, nhìn xem có người hay không, chúng ta yểm hộ ngươi!"

Lão Hứa nói xong, cầm thương vừa mới phóng ra một bước nhỏ.

Ầm

Lại là một cái đạn, cùng thượng một phát khác biệt, lần này Lý Tài nhắm chuẩn, là khoảng cách lão Hứa mũi chân trước mấy centimet vị trí.

"Đã nói đừng hành động thiếu suy nghĩ, như thế nào không nghe đâu?"

Tô Giang nhẹ nhàng cười một tiếng, Lý Tài tự nhiên không cách nào toàn bộ phương vị nhìn thấy đôn đốc cục bên trong tình huống, nhưng Tô Giang lại có thể.

Vừa mới Tô Giang xuyên thấu qua giám sát hình ảnh, nhìn thấy lão Hứa đang làm tiểu động tác, thế là Lý Tài không nói hai lời, trực tiếp một viên đạn chào hỏi.

Cứ như vậy, đôn đốc cục người cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, Lý Tài một thương kia để bọn hắn biết, đối phương thật là một cái ngắm bắn cao thủ.

Lão Hứa hít một hơi thật sâu, hắn biết, bây giờ cần phải có một người đứng ra, cùng đối phương thương lượng.

Thế là, hắn chậm rãi bỏ súng xuống, ngẩng đầu nhìn về phía phát thanh khí vị trí, mở miệng nói:

"Ngươi muốn cái gì?"

Tô Giang lông mày nhíu lại, xem ra đôn đốc cục cũng không hoàn toàn là phế vật, vẫn là có mấy cái dám đứng ra.

"Hắc hắc hắc, ta muốn làm gì?"

"Chắc hẳn chư vị ngồi ở đây, buổi sáng hôm nay hẳn là đều nhận được ta thư đe dọa rồi a?"

Mọi người sắc mặt tức khắc biến đổi, món đồ kia là cái này thần bí mì nướng khô đại vương phát?

Bất quá...... Thư đe dọa?

Ngươi không nói, bọn hắn thật đúng là không có ý thức được vật kia là thư đe dọa.

Nhà ai thư đe dọa như thế viết?

Sau đó, Tô Giang vừa tiếp tục nói: "Các vị không cần lo lắng, chỉ cần đại gia chiếu ta nói làm, vậy ta là nhất định sẽ không tổn thương đại gia."

Lão Hứa mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Cho nên, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta muốn các ngươi làm rất đơn giản."

Tô Giang dừng một chút, gằn từng chữ: "Ta hi vọng chư vị, có thể rời khỏi tại đôn đốc cục chức vị, để Giang Đô thành đôn đốc cục, triệt để giải tán!"

"Hoang đường!"

Lão Hứa không chút suy nghĩ liền trực tiếp mở miệng, giải tán đôn đốc cục?

Đây là tuyệt đối không có khả năng.

Mà lại, bọn hắn những người này thất nghiệp, ăn cái gì uống gì?

Trong lúc nhất thời, không chỉ là lão Hứa, hắn Dư Đốc Sát cục đám người cũng đều cảm xúc kích động, cùng theo hô to, đều đang bày tỏ chính mình không có khả năng rời khỏi đôn đốc cục.

Tô Giang liền như vậy nhìn xem bọn hắn, trực tiếp để Lý Tài lại bắn một phát súng, mọi người nhất thời an tĩnh lại.

"Ta nghĩ, các vị có thể là hiểu lầm cái gì?"

"Để các ngươi rời khỏi đôn đốc cục, là thông tri, không phải cùng các ngươi thương lượng."

"Hôm nay, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, ta có thể cho các ngươi phát thư đe dọa, cũng liền mang ý nghĩa, tin tức của các ngươi tại ta chỗ này, hoàn toàn là trong suốt, ta tùy thời đều có thể đối các ngươi hạ thủ."

"Coi như các ngươi không sợ, vậy các ngươi người nhà đâu?"

Theo Tô Giang lời nói rơi xuống, đôn đốc cục trên mặt mọi người thần sắc bắt đầu không ngừng biến hóa.

Không hề nghi ngờ, đây là uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Dùng người nhà bọn họ tính mệnh, tới uy hiếp bọn hắn rời khỏi đôn đốc cục.

Mọi người nhất thời lâm vào trầm mặc, trong lòng âm thầm cân nhắc.

Có người từ đầu đến cuối một mặt phẫn nộ, có người đã bắt đầu do dự, có người gắt gao cắn chặt răng, trong mắt tràn ngập không cam lòng, mà có người......

"Ta... Ta rời khỏi!"

Một cái có chút gầy yếu nam nhân nhẹ nhàng giơ tay lên, làm lơ bốn phía kinh ngạc ánh mắt, run run rẩy rẩy mà nói:

"Ta... Hài tử ta vừa mới xuất sinh, ngươi tuyệt đối không được đối ta thê tử cùng hài tử ra tay."

"Ngươi nói, ta đều sẽ làm theo, ta hôm nay liền rời đi đôn đốc cục, vĩnh viễn không trở lại!"

Tô Giang lẳng lặng nhìn nam nhân, nhìn sang đặt lên bàn danh sách, đối chiếu phía trên ảnh chụp, rất nhanh liền khóa chặt nam nhân tin tức.

"Rất tốt, ngươi gọi thạch quan, đúng không?"

"Nếu ngươi dựa theo ta nói làm, ta tự nhiên sẽ không đối ngươi vợ con hạ thủ."

"Còn gì nữa không?"

Đám người vô cùng kinh ngạc, Tô Giang thế mà một ngụm liền kêu lên thạch quan danh tự, nói rõ trên tay của hắn, thật sự có bọn hắn tất cả mọi người tin tức.

Trong lúc nhất thời, không ngừng có người giơ tay lên.

"Ta rời khỏi!"

"Ta, ta cũng rời khỏi!"

"......"

Nhưng phàm là bây giờ rời khỏi, không có chỗ nào mà không phải là trong nhà có ràng buộc, chỉ có số rất ít là chân chính sợ chết.

Dương Minh đỡ kính mắt, yên lặng đứng tại một cái góc nhìn xem một màn này, trong lòng không ngừng thở dài.

Có lẽ, đây cũng là một một chuyện tốt a.

Có gia đình ràng buộc, đôn đốc cục công tác liền đã không thích hợp bọn hắn.

Nếu không cách nào song toàn, như vậy bây giờ rời khỏi, cũng tốt.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Dương Minh trong lòng, vẫn như cũ cảm giác khó chịu..