Chương 70: Các ngươi đôn đốc cục quá không an toàn!

Chương 70: Các ngươi đôn đốc cục quá không an toàn!

Theo mấy người không ngừng rời khỏi, Tô Giang không ngừng tại trên danh sách vạch lên danh tự.

"Xin lỗi các vị, ta đây cũng là bất đắc dĩ......"

Người cuối cùng giơ lên tay, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt chi sắc, hắn cũng không muốn cứ như vậy bị bức phải chật vật rời chức.

Nhưng mà bọn hắn không được chọn.

Đợi, không chỉ có là mạng của mình, người nhà mệnh cũng có nguy hiểm.

Mà lui ra, chính là để bọn hắn từ bỏ cái này cần tới không dễ công tác, cùng bọn hắn đã từng chỗ theo đuổi sơ tâm.

Ở trong môi trường này, Tô Giang buộc bọn họ làm ra lựa chọn.

"Rất tốt, bảy mươi người, rời khỏi ba mươi ba cái."

Tô Giang mỉm cười gật gật đầu, âm thanh giễu giễu nói: "Như vậy còn lại ba mươi bảy cá nhân, là không có ý định rời khỏi, muốn cùng ta chống lại đến cùng rồi?"

Hắn biết, những người còn lại bên trong, còn có không ít người ôm may mắn tâm lý.

Bất quá bước đầu tiên liền có thể thanh lý ra nhiều người như vậy, Tô Giang đã rất thỏa mãn.

Gặp những người còn lại trầm mặc không nói, Tô Giang nhẹ nhàng lắc đầu, trận này kịch cũng nên kết thúc.

"Nói thật, ta cũng không phải cố ý muốn nhằm vào chư vị, thực sự là các ngươi đôn đốc cục tồn tại, có chút chướng mắt."

"Đối với chúng ta những đại gia tộc này tới nói, mặc dù các ngươi bây giờ đã không tham dự chúng ta tranh chấp, nhưng chỉ cần các ngươi vẫn tồn tại một ngày, đối với chúng ta tới nói chính là một loại biến số."

Tô Giang cố ý đem "Chúng ta những đại gia tộc này" mấy chữ này nói rất nặng, phảng phất là đang nhắc nhở bọn hắn đồng dạng.

"Hôm nay đâu, chính là nhìn xem chư vị thái độ, nếu như có thể cứ như vậy rời khỏi, cái kia cũng tránh khỏi ta lại tốn sức."

"Nhưng hiện tại xem ra, đôn đốc cục bên trong xương cứng vẫn là thật nhiều sao."

"Bất quá không quan hệ, chúng ta từ từ sẽ đến, ta còn có thể cho chư vị thời gian một ngày cân nhắc."

"Nếu như ngày mai, các vị đang ngồi, vẫn như cũ đứng ở chỗ này, liền mời các vị chuẩn bị tâm lý thật tốt a."

"Như vậy, chúng ta ngày mai gặp, ngàn vạn nhớ kỹ, người nổ súng là súng đồ chơi đẹp trai, mà không phải ta mì nướng khô đại vương nha!"

Tô Giang nói xong, trực tiếp quan bế microphone, sau đó đối tai nghe đầu kia Lý Tài nói một câu.

Bạo

Tai nghe đầu kia, Lý Tài nghe đến chữ đó, không chút do dự đè xuống cho nổ khí.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đôn đốc cục bên trong, nháy mắt liên tục bộc phát ra tiếng oanh minh, đại lượng bụi mù cùng hỏa diễm nhanh chóng lan tràn, đem mọi người đều giật mình kêu lên.

"Đáng chết, hắn làm sao dám?"

"Là phòng chứa đồ, thuốc nổ là ở nơi đó bị nổ tung!"

"Nhanh! Liên hệ đội phòng cháy chữa cháy, nhanh dập lửa!"

"Hỗn đản, những đại gia tộc này người, thật là vô pháp vô thiên!"

"......"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút bối rối, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương lại dám tại đôn đốc cục bên trong làm bạo phá.

Đồng thời, bọn hắn cũng rất nhanh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Đối phương, có thể tại đôn đốc cục bên trong làm bạo phá!

Này mẹ nó đến bao lớn năng lượng, bây giờ những đại gia tộc kia người, tay cũng đã có thể luồn vào đôn đốc cục nội bộ rồi sao?

"Lạch cạch!"

Tô Giang bây giờ mặt hốt hoảng bộ dáng, mở cửa phòng, xông ra văn phòng, trên mặt một mặt e ngại.

"Cứu, cứu mạng! Cứu mạng a!"

"Ô ô ô... Ta còn trẻ, ta còn không muốn chết a a a a!"

Tô Giang khoa trương hô to, cả người phảng phất bị tràng diện này dọa sợ một dạng, liền kém chảy nước mắt.

"Ô ô ô...... Các ngươi đôn đốc cục quá không an toàn!"

"Ta muốn từ chức, ta không làm!"

Lão Hứa mặt nhất thời tối sầm lại, đều mẹ nó lúc nào ngươi còn thêm phiền.

"Tô bác sĩ, mời ngươi trước tỉnh táo một chút, chúng ta đôn đốc cục nhất định sẽ xử lý tốt."

"Các ngươi đều bị người ta đại gia tộc dán mặt mở lớn, còn thế nào xử lý, ta vừa mới ở văn phòng tất cả đều nghe được!"

"Đây chẳng qua là chúng ta bị đánh trở tay không kịp thôi, đằng sau chúng ta nhất định có thể bắt đến đối phương."

Tô Giang nghe xong lời này, trong lòng cười lạnh, ngươi còn muốn bắt ta?

Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn!

"Ta mặc kệ, các ngươi đều bị người như thế uy hiếp, còn có thể lo lắng ta sao?"

Tô Giang dứt lời, không quan tâm liền chạy ra ngoài, tựa như một cái bị kinh sợ con thỏ.

Kỳ quái chính là, vừa mới còn khóa lại đại môn, thế mà liền như vậy bị Tô Giang tuỳ tiện đẩy ra.

Đám người cũng không nghĩ nhiều, đoán chừng là cái kia mì nướng khô đại vương từ bên ngoài đem cửa mở ra.

Mà Dương Minh cũng thừa dịp đám người tại cứu hỏa thời điểm, vụng trộm tiến vào Tô Giang văn phòng, nhìn xem có hay không tàn cuộc không thu thập địa phương tốt.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Tô Giang thế mà đem tất cả mọi thứ đều xử lý sạch sẽ, hoàn toàn tìm không thấy một điểm vết tích.

Thủ pháp chuyên nghiệp không giống người tốt.

Tô Giang chạy ra đôn đốc cục sau, vẫn như cũ một mặt sốt ruột bận bịu hoảng biểu lộ, không biết chạy bao xa, mới nhìn rõ Lý Tài chiếc kia quen thuộc màu đen xe con.

"Lạch cạch!"

Vội vàng chui lên xe, đóng cửa lại, Tô Giang một mặt bất mãn: "Như thế nào xe ngừng xa như vậy?"

"Làm hại ta chạy lâu như vậy, ngươi biết ta một bên chạy còn muốn một bên giả ra loại kia thất kinh biểu lộ, có bao nhiêu mệt không?"

Lý Tài khóe miệng co giật, ta cũng không có nhìn thấy ngươi mệt mỏi.

Ta nhìn ngươi chơi đang hải đâu!

"Nơi này không có giám sát, mặc dù bọn hắn sẽ không hoài nghi đến trên người ngươi, nhưng vẫn là cẩn thận một chút mới tốt."

Lý Tài giải thích một câu, sau đó lại hỏi: "Tiếp xuống, ngươi định làm gì?"

"Sau đó liền không có sự tình của ta nha!"

Tô Giang nháy mắt, đương nhiên mà nói: "Ta từ chức nha, đôn đốc cục chuyện bây giờ cùng ta không hề có một chút quan hệ."

"A không đúng, từ chức đến trừ tiền, ta này gọi tan tầm!"

"Chuyện còn lại, liền giao cho Dương Minh, đôn đốc cục có thể lưu lại mấy người, đều xem hắn phát huy."

......

Nửa giờ sau, đôn đốc cục bên trong.

Đám người đều là đầy bụi đất bộ dáng, toàn bộ đôn đốc cục bên trong chướng khí mù mịt, phảng phất kinh lịch một trận đại chiến.

"Quá càn rỡ, thật sự quá càn rỡ!"

"Những đại gia tộc kia người, bây giờ thế mà liền đôn đốc cục cũng dám nổ, bọn hắn chẳng lẽ không sợ chúng ta điều tra ra sao?"

"Đơn giản chưa từng nghe thấy, từ đôn đốc cục thiết lập đến nay, liền không có phát sinh qua loại chuyện này!"

"Đây là khiêu khích, đối đôn đốc cục khiêu khích!"

"......"

Đám người quần tình xúc động, nhao nhao mở miệng phê phán đại gia tộc loại này ác liệt hành vi.

Chỉ có chút ít mấy người trầm mặc không nói, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Dương Minh bây giờ cũng là đầy bụi đất bộ dáng, hắn ngồi trên ghế, hơi hơi thở, vẫn nhìn đám người.

Gặp bọn họ còn tại đối Tô Giang hành vi thao thao bất tuyệt chửi rủa, Dương Minh bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Đều đủ! ! !"

Một tiếng này, trực tiếp để tất cả mọi người ngậm miệng lại, đều là không khỏi đưa ánh mắt ném đến Dương Minh trên người.

Chỉ thấy Dương Minh đứng lên, một mặt thất vọng nhìn xem bọn hắn, chậm rãi mở miệng nói:

"Cũng còn ngại không đủ mất mặt thật sao?"

"Đều bị người ta khi dễ vào nhà, đều bị người ta lấy người nhà tính mệnh uy hiếp."

"Các ngươi có thể làm, cũng chỉ là ở đây chửi mắng đối phương?"

"Thậm chí liền đối phương là thân phận gì đều không rõ ràng, đều không đi điều tra, chỉ là ở đây nói vài lời thô tục, biểu đạt một chút trong lòng không cam lòng, thật sao?"

"Đôn đốc cục người, là hẳn là dạng này sao? !"

Dương Minh liên tiếp mấy cái câu nghi vấn, trùng điệp gõ vào trong lòng của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, đôn đốc cục bên trong yên tĩnh vô cùng, chỉ còn dư Dương Minh thanh âm của một người..