Chương 71: Các ngươi, vì cái gì lui rồi?

Chương 71: Các ngươi, vì cái gì lui rồi?

"Hoa quốc tất cả đôn đốc cục phân cục, có cái nào cùng chúng ta một dạng, bị người ta cưỡi đến trên mặt đi ị, cũng không dám đánh trả?"

"Trả lời ta a! Nói chuyện a!"

"Vừa mới không phải rất có thể nói sao? !"

"Không phải rất có thể mắng sao?"

"Hiện tại cũng mẹ hắn câm điếc rồi? !"

Dương Minh mặt đỏ lên, nguyên bản hắn cùng Tô Giang kế hoạch, chỉ là diễn một tuồng kịch, tỉnh lại bọn hắn đấu chí mà thôi.

Nhưng bây giờ, Dương Minh không diễn, bởi vì hắn thật sự thất vọng.

Hắn có nghĩ qua đôn đốc cục người có thể sẽ biểu hiện không chịu nổi, nhưng không nghĩ tới, so hắn dự đoán còn muốn kém hơn mấy lần!

"Bảy mươi người, nhân gia một câu, liền dọa lùi một nửa."

Dương Minh nói, đều đem chính mình khí cười.

"Ta không trách các ngươi, dù sao ai cũng có người nhà, các ngươi rời khỏi không gì đáng trách."

"Nhưng mà các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, các ngươi rời khỏi nguyên nhân, thật sự cũng chỉ là vì người nhà của các ngươi an toàn sao?"

"Đôn đốc cục thám viên, phàm là nhập chức vượt qua một năm, cái nào không có trải qua sinh tử, cái nào không có bị người lấy người nhà tính mệnh uy hiếp qua?"

"Các ngươi lúc trước đều không có lui, vì cái gì bây giờ lui rồi? !"

Nói, Dương Minh lại đem đầu xoay đi qua, nhìn về phía rời khỏi ba mươi ba người bên trong trong đó một người, mở miệng nói:

"Trương ca, ta nhớ rõ ba năm trước đây ngươi, dám một mình ngăn ở Lâm gia cửa ra vào, để Lâm Hối đem bọn hắn nhà sòng bạc ngầm tất cả đều đóng cửa."

"Lúc ấy Lâm gia mười mấy khẩu súng đối ngươi, ngươi lông mày đều không có nhíu một cái, bây giờ làm sao lại lui rồi?"

Trương ca bị Dương Minh kiểu nói này, khắp khuôn mặt là xấu hổ, cúi đầu trầm mặc không nói.

Này vẫn chưa xong, Dương Minh lại nhìn về phía một người, khó hiểu nói: "Lão Trần, ta đến bây giờ cũng còn nhớ rõ, hai năm trước chúng ta lúc uống rượu, ngươi nói với ta lời nói."

"Ngươi bây giờ còn nhớ rõ ngươi nói gì không?"

Dương Minh đỏ lên viền mắt, mang theo tiếng khóc nức nở đối lão Trần nói: "Ngươi lúc đó chỉ vào thiên nói, ngươi trần thế, chỉ cần còn tại Giang Đô thành sống trên một ngày, liền cùng những cái kia hắc đạo gia tộc tạp toái môn tranh đấu một ngày."

"Ngươi bây giờ không phải là còn sống sao?"

"Ngươi lại vì cái gì lui rồi? !"

Dương Minh bây giờ đã không khống chế được cảm xúc, nước mắt tràn mi mà ra.

Lão Hứa có chút không đành lòng, mở miệng nói: "Dương Minh, chúng ta không phải lui...... Chỉ là tạm thời cúi đầu."

"Ngươi yên tâm, những người khác ta không dám nói, ta hứa nguyên, nhất định sẽ truy xét đến thực chất, đem người kia bắt tới, mặc kệ hắn là gia tộc gì người!"

Dương Minh nghe nói như thế, chẳng những không có đạt được trấn an, ngược lại càng thêm thất vọng.

"Tạm thời...... Cúi đầu?"

"Ha ha ha......"

"Đôn đốc cục thám viên, đối đại gia tộc phần tử nguy hiểm cúi đầu?"

"Lão Hứa, ngươi không cảm thấy ngươi rất buồn cười đúng không?"

Hắn ngẩng đầu, quét mắt liếc mắt một cái đám người, vừa mới hắn liền chú ý tới, có không ít người tán đồng lão Hứa lời nói.

Cùng đối phương lá mặt lá trái, sau đó lại tìm cơ hội nhất cử đánh tan đối phương.

Dương Minh khe khẽ lắc đầu, thản nhiên nói:

"Các ngươi có phải hay không quên, trách nhiệm của chúng ta là cái gì?"

"Chúng ta là đôn đốc cục! Chúng ta muốn đôn đốc mục tiêu, chính là các đại gia tộc, nhất là hắc đạo gia tộc!"

"Bây giờ ngươi nói cho ta, chúng ta, muốn đối chúng ta đôn đốc đối tượng, tạm thời cúi đầu?"

"Đôn đốc cục lúc nào, cần dựa vào loại thủ đoạn này, tới đối phó bọn hắn rồi? !"

Dương Minh lời nói, tại trống trải không gian bên trong quanh quẩn.

Ở đây đôn đốc cục thám viên nhóm, có so Dương Minh lớn tuổi, cũng có so Dương Minh tuổi còn nhỏ.

Có nhập chức so Dương Minh sớm tiền bối, cũng có Dương Minh hậu bối.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều là cúi đầu, Dương Minh nói lời nói, bọn hắn không cách nào phản bác.

Bởi vì, bọn hắn xác thực lui.

An nhàn sinh hoạt quá lâu, sơ tâm cũng liền dần dần bị san bằng.

Nhất là, tại ngã ngửa thời gian lâu như vậy về sau, rất nhiều người tâm tính, sớm đã phát sinh biến hóa, không còn có lúc trước kích tình cùng nhiệt huyết.

"Cộc cộc cộc......"

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, hiếm nát tiếng bước chân từ trên lầu truyền đến.

Dương Minh đỏ lên viền mắt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trịnh cục trưởng từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Đây là Trịnh cục trưởng lại tới đây lần thứ nhất, tại không phải tan tầm trong lúc đó, đi xuống lầu tới.

"Cục trưởng......"

Dương Minh lẩm bẩm mở miệng, muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Trịnh cục trưởng duỗi ra một cái tay, ý bảo hắn đừng nói trước.

"Cục trưởng."

"Trịnh cục trưởng."

"......"

Đôn đốc cục thám viên nhóm cũng là vội vàng chào hỏi, Trịnh cục trưởng chỉ là khẽ gật đầu, chậm rãi đi đến Dương Minh bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Minh lưng.

Hắn biết, Dương Minh lần này nhận đả kích rất lớn, nhưng hắn nhìn vấn đề góc độ cũng cực đoan chút.

Người nhuệ khí, một ngày nào đó sẽ bị xã hội san bằng, bởi vì lúc tuổi còn trẻ nhìn thấy thế giới, là không hoàn chỉnh.

Trịnh cục trưởng đảo mắt liếc mắt một cái đám người, sau một hồi lâu, hắn nặng nề mở miệng:

"Các ngươi biết vì cái gì, từ khi ta lại tới đây về sau, chưa từng có quản qua các ngươi sao?"

Đám người sững sờ, đều là lắc đầu.

"Bởi vì từ ta tới đây ngày đầu tiên, nhìn thấy các ngươi lần đầu tiên, ta liền không có đem các ngươi xem như đôn đốc cục thám viên."

"Các ngươi không xứng cái thân phận này."

Trịnh cục trưởng ngữ khí bình thản, nhưng từng chữ gõ vào trong lòng mọi người.

Đám người bị Trịnh cục trưởng kiểu nói này, đều là có chút không phục, nhưng ngay sau đó, Trịnh cục trưởng lại mở miệng nói:

"Ta tại Kinh Thành đôn đốc cục đợi qua, cũng đi khác đôn đốc cục phân cục nhìn qua, cho nên ta biết, hạng người gì, mới có thể được xưng là đôn đốc cục thám viên."

"Vẻn vẹn chỉ là mấy phát súng ngắm đạn, cùng liền nhân viên thương vong đều chưa từng xuất hiện bạo phá."

"Các ngươi đã cảm thấy đối phương vô pháp vô thiên? Chưa từng nghe thấy?"

"Vậy ta khuyên các ngươi, nhanh chóng xéo đi, đôn đốc cục không phải là các ngươi nên đợi địa phương."

Hắn dừng một chút, mặt nghiêm túc thượng hiện lên một tia nghiêm túc.

"Ta mặc kệ các ngươi trước đó trải qua cái gì, cũng mặc kệ các ngươi đến cùng vì cái gì biến thành dạng này, ta xuống chỉ là muốn nói cho các ngươi."

"Ngày mai thời gian này, vẫn như cũ người đứng ở chỗ này, đều cho ta làm tốt giao ra trái tim chuẩn bị, bởi vì ta sẽ không lại buông tay mặc kệ, mà là muốn để các ngươi, trở thành Giang Đô thành sắc bén nhất kiếm!"

"Mà ngày mai không có người đứng ở chỗ này, ngầm thừa nhận từ chức, mỗi người phát 5 vạn khối tiền, cùng đôn đốc cục duyên phận đến đây là kết thúc."

"Nói đến thế thôi, các vị, các ngươi suy nghĩ thật kỹ a."

Nói xong, Trịnh cục trưởng cũng để ý tới bọn hắn, trực tiếp mang theo Dương Minh lên lầu, lưu lại đám người đứng tại chỗ, trầm mặc không nói.

......

"Cục trưởng, ngươi nói bọn hắn...... Sẽ lưu lại sao?"

Dương Minh bây giờ đã bình phục tốt cảm xúc, có chút lo lắng hỏi.

Mặc dù hắn vừa rồi nói như vậy, nhưng nội tâm của hắn vẫn như cũ hi vọng lưu lại người có thể nhiều một chút.

"Không biết, cũng không trọng yếu."

Trịnh cục trưởng lại ngồi trở lại cái ghế, đốt một điếu khói, dừng một chút, trầm giọng nói:

"Dương Minh, chúng ta muốn đi con đường này, rất dài, rất gian nan."

"Cho nên, đáp ứng ta, dù là cuối cùng chỉ còn một mình ngươi, cũng muốn đi xuống."

Dương Minh nghe vậy sững sờ, cắn môi dưới, trọng trọng gật đầu, ánh mắt vô cùng kiên định.

"Vâng, ta nhất định sẽ đi xuống."

"Dù là, chỉ có ta một người.".