Chương 72: Oscar diễn kỹ mèo

Chương 72: Oscar diễn kỹ mèo

Cùng lúc đó, Lâm gia.

Lâm Hối trong phòng đi qua đi lại, cau mày, ánh mắt bên trong có chút lo lắng.

Võ Thành Nhân đã hai ngày không có tin tức, hắn đoán chừng hơn phân nửa là xảy ra chuyện.

Như vậy hiện tại vấn đề tới, Võ Thành Nhân đã xảy ra chuyện gì?

Rơi vào trong tay ai rồi?

"Phong gia không có khả năng, bọn hắn không có lý do đối Võ Thành Nhân ra tay."

"Võ Thành Nhân là bị ta phái đi giám thị An Nhu, bây giờ xảy ra chuyện, lớn nhất khả năng, chính là...... An Minh Kiệt!"

Lâm Hối lúc này suy đoán, nhất định là Võ Thành Nhân không cẩn thận lộ ra sơ hở, bị An Minh Kiệt phát hiện.

Lấy An Minh Kiệt đầu óc, hơn phân nửa có thể suy đoán ra Võ Thành Nhân là chính mình phái đi ra, cái kia Võ Thành Nhân bây giờ coi như không chết, hơn phân nửa cũng phế đi!

"Đáng chết!"

Lâm Hối thầm mắng một tiếng, Võ Thành Nhân một màn này chuyện, tất cả kế hoạch đều bị xáo trộn.

Mà lại, chính mình cũng rất có thể bị An Minh Kiệt để mắt tới.

Đánh An Nhu chủ ý, tuyệt đối chạm đến An Minh Kiệt ranh giới cuối cùng, hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Như là đã tham gia bọn hắn ở giữa đấu tranh, vậy cái này cục, cũng chỉ có thể vào đến thực chất."

Lâm Hối trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn biết làm như vậy phong hiểm sẽ rất lớn, nhưng bây giờ hắn cũng không có lựa chọn khác.

Cùng ngồi chờ chết, chờ An Minh Kiệt giải quyết Phong gia, không bằng chính mình chủ động xuất kích, cùng Phong Thừa Nghiệp liên thủ.

Vừa nghĩ tới đây, Lâm Hối không do dự, trực tiếp gọi một cú điện thoại cho Phong Thừa Nghiệp.

Tút

Uy

"Phong lão gia tử, ta Lâm gia dự định cùng ngươi liên thủ, cùng một chỗ đối kháng An gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Hối trên mặt mang theo vài phần tự tin, hắn tin tưởng Phong Thừa Nghiệp sẽ không cự tuyệt chính mình.

Bởi vì cái này thời khắc, cử động của hắn không thể nghi ngờ là ngày tuyết tặng than.

Nhưng mà, để Lâm Hối không nghĩ tới chính là, Phong Thừa Nghiệp thế mà trực tiếp chửi ầm lên đứng lên.

"Lâm Hối, con mẹ nó ngươi coi ta là đồ đần sao?"

"Còn muốn gạt ta, còn muốn đem ta đùa nghịch xoay quanh?"

"Ngươi cùng An Minh Kiệt điểm kia phá sự, ta đều biết nhất thanh nhị sở, ngươi còn muốn tới hố ta?"

"Lão tử ngươi chờ lấy, đến lúc đó, đem ngươi cùng An gia cùng một chỗ diệt!"

Tút

Điện thoại bị cúp máy, Lâm Hối một mặt mộng bức, không biết sự tình vì sao lại dạng này.

Phong Thừa Nghiệp uống nhầm thuốc rồi?

Lúc này ngày tuyết tặng than trợ giúp không muốn, thậm chí còn khiêu khích chính mình?

Còn nói mình cùng An Minh Kiệt chuyện?

Lão tử cùng An Minh Kiệt ở đâu ra chuyện?

Lâm Hối cau mày, hắn biết, khẳng định là cái kia phân đoạn xảy ra sai sót, dẫn đến Phong Thừa Nghiệp hiểu lầm chính mình.

Nhưng mà, hắn nghĩ thật lâu, suy nghĩ nát óc cũng không hiểu, đến cùng là một bước kia phạm sai lầm, mới có thể tạo thành kết quả như vậy.

"Mẹ nó, Phong Thừa Nghiệp kẻ ngu kia!"

Lâm Hối thầm mắng một tiếng, bây giờ tình trạng, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn nhất định phải nhanh biết rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cùng, Phong Thừa Nghiệp kẻ ngu kia, đến cùng đem chính mình gặp phải trình độ gì.

Hắn cũng không thể cho là mình cùng An Minh Kiệt liên thủ a?

Lâm Hối toát ra ý nghĩ này, lại tự giễu cười cười, chính mình hơi nhiều nghi.

"Toàn bộ Giang Đô thành đều biết, ta cùng An Minh Kiệt đã đến ngươi chết ta sống tình trạng."

"Phong Thừa Nghiệp lại thế nào hiểu lầm, hẳn là cũng sẽ không không hợp thói thường đến, cho là mình cùng An gia liên thủ a?"

Vừa nghĩ tới đó, Lâm Hối nhẹ nhàng thở ra, còn có thể cứu vãn được.

Vội vàng ra khỏi phòng, hắn nhất định phải sửa đổi một chút kế hoạch.

......

Mà giờ khắc này, An gia.

Tô Giang cầm điện thoại về Vương Tử Dương tin tức, con hàng này dự định ngày mai mang theo Quý Mộng tìm đến mình ăn chực.

Đoán chừng là cảm tình có tiến triển, muốn tìm chính mình trợ công một chút.

Về xong tin tức, Tô Giang đưa di động nhét vào trong túi, một mặt nghiêm túc nhìn qua phú quý, nặng nề mở miệng nói:

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, xác định không quay về?"

"Meo ô!" Không quay về!

"Liền nhất định phải chờ đợi ở đây rồi?"

"Meo ô!" Đúng vậy!

Tiểu bạch miêu tại An Nhu trong ngực thoải mái dễ chịu nằm, tại An gia mấy ngày nay, nó chơi quên cả trời đất.

Bây giờ để nó trở lại Tô Giang cái kia ổ chó?

Không có khả năng!

Cuộc sống của nó chất lượng, chỉ có thể đi lên, không có hướng xuống ngã đạo lý.

An Nhu nháy mắt, có chút hiếu kỳ nhìn xem này một người một mèo.

Hai người bọn họ...... Thật đúng là có thể đối đầu lời nói?

Thế là nàng tò mò hỏi:

"Phú quý nó nói cái gì?"

"Nó nói nó rất muốn về nhà."

"Meo ô!" Ta không có!

Tô Giang khóe miệng giật một cái, nắm chặt lên phú quý sau cái cổ, tránh đi An Nhu, tiến đến nơi hẻo lánh nhỏ giọng nói:

"Ngươi này vong ân phụ nghĩa ngốc mèo, ngươi có phải hay không quên lúc trước ai thấy ngươi đáng thương, đem ngươi lĩnh về nhà?"

"Meo ô?" Có việc này sao?

"Thảo! Ta đánh nổ ngươi đầu mèo tin hay không?"

Tô Giang không thể tin, này ngốc mèo nhà nhiên vong ân phụ nghĩa đến nước này!

Thế là, hắn nắm tay đặt ở phú quý trên lưng, đem nó mao hướng phương hướng ngược xoát mấy lần

Thủ pháp · nghịch xoát mao chi thuật!

Phú quý lập tức nổ.

"Meo ô!" Ngươi làm gì!

"Đừng làm rộn, cùng ta về nhà, ta bắt ngươi còn hữu dụng đâu."

Từ khi phú quý phát hiện Võ Thành Nhân về sau, Tô Giang vẫn có một cái ý nghĩ, đem này ngốc mèo bồi dưỡng thành một cái gián điệp mèo.

Có gì cần tìm hiểu tin tức, liền giao cho cái này ngốc mèo.

Dù sao, ai nói chuyện thời điểm, sẽ còn cố ý đi đề phòng một con mèo đâu?

Ai ngờ, tiểu bạch miêu nghe xong Tô Giang muốn nó đi làm việc, lập tức vô cùng đáng thương gọi một tiếng, tránh thoát Tô Giang tay, bổ nhào vào An Nhu trong ngực.

"Meo ô meo ô meo ô." Ngươi liền mèo đều phải lợi dụng.

"Meo ô meo ô!" Ngươi không phải người!

"Meo ô ô!" Ngươi không có tâm!

Phú quý tại An Nhu trong ngực kêu, thế mà còn chảy xuống mấy giọt nước mắt, gây An Nhu đều có chút đau lòng, vội vàng nhẹ nhàng an ủi tiểu bạch miêu.

Tô Giang một mặt khiếp sợ nhìn xem ngốc mèo.

Không phải, ngốc mèo?

Ngươi có diễn kỹ này, ngươi làm cái gì mèo hoang a?

Ngươi đời trước cầm qua Oscar a?

Lão tử tại đôn đốc cục liều mạng như thế đều chen không ra nước mắt, ngươi nói rớt liền rớt?

"Phú quý nó rõ ràng liền không muốn trở về đi!"

An Nhu nhẹ nhàng vuốt ve phú quý, trừng mắt liếc Tô Giang.

"Ngươi để phú quý ở đây chơi mấy ngày làm sao rồi?"

"Meo ô!" Đúng thế đúng thế!

Tô Giang khóe mắt co quắp, hung hăng trừng mắt liếc phú quý.

Đi, ngươi này ngốc mèo chờ đó cho ta.

Tiểu Bổn Bổn ghi lại.

"Lạch cạch!"

Bây giờ, cửa thư phòng mở ra, An Minh Kiệt trên ánh mắt hai đại cái mắt quầng thâm, một mặt mỏi mệt đi ra.

"Ca, ngươi rốt cục đi ra!"

Tô Giang nghe tới An Nhu một câu nói kia, đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Rốt cục đi ra?

"Ngươi ca hắn, sẽ không từ hôm qua đi vào về sau, liền không có trở ra qua a?"

"Đúng thế, ta ca thường xuyên dạng này, ta đều quen thuộc."

Loại chuyện này vì sao lại quen thuộc a uy!

Tô Giang tức khắc kính nể nhìn xem An Minh Kiệt, không phải ca môn?

Như thế nào ngươi cũng có siêu phàm thân thể?

Ngươi không cần lên nhà vệ sinh sao?

Một giây sau, An Minh Kiệt liền nói cho Tô Giang đáp án.

Hắn đều không để ý đến An Nhu, vội vã uống một hớp, sau đó thẳng đến nhà vệ sinh.

Sau một hồi lâu, An Minh Kiệt một mặt nhẹ nhõm đi ra.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tô Giang, nhanh chóng nói: "Ta nghe Lý Tài nói đôn đốc cục bên kia có chuyển cơ, tình huống thế nào?"

Tô Giang lắc đầu, hắn cũng đoán không được, nhưng từ hôm nay hắn quan sát được tình huống đến xem, đoán chừng không sẽ hạnh phúc xem.

An Minh Kiệt thấy thế, cũng không nói cái gì, vốn là hắn không có ý định đi đôn đốc cục con đường này.

Có đôn đốc cục trợ giúp tự nhiên càng tốt hơn, nhưng không có cũng không ảnh hưởng.

Ngay sau đó, An Minh Kiệt ánh mắt ngưng trọng, đối An Nhu nói: "Nhu Nhu, đem Lý Tài cùng An gia người đều gọi lại đây, ta có lời muốn nói."

"Úc tốt!"

An Nhu gật gật đầu, ôm phú quý đi ra ngoài hô người.

Trong phòng trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Tô Giang cùng An Minh Kiệt hai người.

Tô Giang có chút hiếu kỳ, trước tiên mở miệng nói:

"Nghĩ lâu như vậy, có kế hoạch gì rồi?"

Có

An Minh Kiệt trọng trọng gật đầu, sau đó nhanh chóng nói: "Chúng ta xem nhẹ một cái chuyện rất trọng yếu."

"Nếu cái kia Trịnh cục trưởng, có thể tại chúng ta không biết rõ tình hình tình huống dưới, tại Giang Đô ẩn núp lâu như vậy."

"Như vậy, tại Giang Đô ẩn núp, chúng ta không biết tồn tại, lại có bao nhiêu?"

"Phong gia gần nhất động tĩnh rất kỳ quái, ta hoài nghi, có người vụng trộm cùng bọn hắn liên thủ."

"Nếu thật là dạng này, vậy chúng ta liền nhất định phải tại sự tình thoát ly chưởng khống trước đó, chủ động khai chiến.".