Chương 73: Đảo hoang chi thành, sớm khai chiến

Chương 73: Đảo hoang chi thành, sớm khai chiến

"Khai chiến? Nhanh như vậy?"

Tô Giang nhíu mày, này có thể so sánh hắn tưởng tượng nhanh hơn nhiều.

"Ừm, không thể lại kéo."

"Đôn đốc cục tình huống bên kia, ngươi kỹ càng nói với ta một chút."

An Minh Kiệt bây giờ nhất định phải biết đôn đốc cục bên kia thái độ, mới tốt làm ra lựa chọn.

Thế là, Tô Giang vội vàng đem đôn đốc cục sự tình nói ra.

"...... Sự tình chính là như vậy, đến nỗi đôn đốc cục bên trong còn có thể lưu lại bao nhiêu người, liền phải xem ngày mai."

An Minh Kiệt tại Tô Giang nói chuyện trong lúc đó, một mực trầm mặc không nói, đợi Tô Giang nói xong về sau, hắn nói:

"Ngươi bây giờ, có thể liên hệ đến cái kia Trịnh cục trưởng sao?"

"Có thể."

"Gọi cho hắn, ta tới cùng hắn đối thoại!"

An Minh Kiệt chờ không được ngày mai, hắn bây giờ liền phải cùng Trịnh cục trưởng tâm sự.

Tô Giang thấy thế cũng không nhiều lời, nếu như tình thế không nghiêm trọng lời nói, An Minh Kiệt cũng sẽ không như thế gấp.

Thế là rất nhanh bấm Trịnh cục trưởng điện thoại, đưa cho An Minh Kiệt.

Tút

Uy

"Là ta, An Minh Kiệt!"

An Minh Kiệt trực tiếp lộ ra chính mình thân phận, hắn bây giờ, theo đuổi là hiệu suất.

Trịnh cục trưởng hiển nhiên cũng không nghĩ tới, điện thoại đầu kia, thế mà là An gia bây giờ người chủ sự.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

"Ngươi muốn cùng chúng ta An gia hợp tác, đúng không?"

"Chuyện này còn không có xác định được......"

"Vậy thì bây giờ định!"

An Minh Kiệt trực tiếp ngắt lời nói: "Là muốn hợp tác, vẫn là không hợp tác?"

Tô Giang ở một bên, bởi vì thính lực rất tốt, cho nên đem hai người đối thoại một chữ không sót nghe xuống dưới.

Không khỏi âm thầm đối An Minh Kiệt giơ ngón tay cái lên.

Còn phải là An ca.

Hắn cũng không dám như thế cùng lão Trịnh nói chuyện.

Đầu bên kia điện thoại, Trịnh cục trưởng trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra hai chữ:

"Hợp tác."

Nghe tới hai chữ này, An Minh Kiệt nhếch miệng lên một vệt nụ cười, ngay sau đó nói:

"Nếu hợp tác, vậy ta bây giờ, cần cùng ngươi xác định một cái tin tức."

"Tin tức gì?"

"Phong gia, hoặc là nói Phong Thừa Nghiệp, tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, có hay không tiếp xúc qua cái gì người đặc biệt?"

"Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Ngươi đừng quản, liền nói cho ta có hay không!"

Trịnh cục trưởng đối An Minh Kiệt giọng nói có chút bất mãn, nhưng vẫn là nói một câu: "Ngươi chờ một chút."

Sau đó, An Minh Kiệt cùng Tô Giang liền nghe tới đầu kia truyền ra thanh âm huyên náo, mơ hồ không rõ.

Mà Lý Tài cùng An Nhu, cũng bắt đầu mang theo An gia người tiến vào trong phòng.

Nhìn thấy Tô Giang cùng An Minh Kiệt hai người tập trung tinh thần biểu lộ, cũng không dám quấy rầy, chỉ là ở một bên đứng lẳng lặng.

Một lát sau, Trịnh cục trưởng có chút ngưng trọng âm thanh truyền đến Tô Giang cùng An Minh Kiệt trong tai.

"Xác thực có, Phong gia trước mấy ngày bị người xâm nhập, mấy người gác cổng bị giết."

"Tin tức này, bị người đè ép xuống, nếu như không phải cố ý đi thăm dò, liền ta cũng không biết có chuyện này."

Trịnh cục trưởng trong giọng nói có chút phẫn nộ, tại Giang Đô thành phát sinh loại sự tình này, mà hắn thế mà không biết, hiển nhiên đè xuống tin tức người kia, lai lịch không nhỏ.

An Minh Kiệt cùng Tô Giang nghe xong lời này, liếc mắt nhìn nhau, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

"Đối phương là ai? Có thể tra được sao?"

"Ta người vẫn đang tra, nhưng cũng có thể lai lịch không nhỏ, bằng không thì không hội phí thời gian lâu như vậy."

Trịnh cục trưởng bây giờ cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, trận này vốn nên thuộc về An gia cùng Phong gia phân tranh, bây giờ đã không hề sạch sẽ móng vuốt vươn tiến vào.

Rất nhanh, Trịnh cục trưởng bên kia liền nhận được tin tức.

"Tra được, mẹ nó, trách không được tin tức sẽ bị áp xuống tới!"

"Là Kinh Thành Vệ gia người, ngày đó xâm nhập Phong gia, là Vệ gia Nhị thiếu gia Vệ Thiên."

An Minh Kiệt lông mày tức khắc nhíu một cái, sự tình so hắn dự đoán còn bết bát hơn.

"Là Kinh Thành cái kia bá chủ gia tộc, Vệ gia?"

"Không sai, đám kia đáng chết, móng vuốt thế mà đều ngả vào Giang Đô!"

Nghe Trịnh cục trưởng ngữ khí, tựa hồ cùng Vệ gia cũng có mối thù không nhỏ oán.

"Trịnh cục trưởng, Vệ gia lại trợ giúp Phong gia sao?"

"Không, bọn hắn sẽ không, các ngươi cùng Phong gia tranh đấu, đối với Vệ gia tới nói, bất quá là tiểu đả tiểu nháo, bọn hắn liền con mắt cũng sẽ không nhìn trúng liếc mắt một cái."

Trịnh cục trưởng dừng một chút, lại nói: "Ta đoán, này hoàn toàn là Vệ Thiên cá nhân tự tác chủ trương hành vi."

"Nói cách khác, trợ giúp Phong gia vẻn vẹn chỉ có Vệ Thiên?"

"Không, Vệ Thiên hắn cũng sẽ không ra tay, nhưng bên cạnh hắn có một nữ nhân, các ngươi phải cẩn thận."

Ai

"Huyết Thương Mân Côi, nàng là trước mắt lính đánh thuê bảng tên thứ mười lăm, nếu như Vệ Thiên thật sự trợ giúp Phong gia lời nói, nữ nhân này, chính là các ngươi uy hiếp lớn nhất."

Lính đánh thuê bảng, tên thứ mười lăm.

An Minh Kiệt biết điều này đại biểu cái gì, hắn dùng sức xiết chặt nắm đấm, cảm thấy có chút may mắn.

Nếu như hắn không có kịp thời phát giác được không thích hợp, nếu như Tô Giang không có đôn đốc cục cái tầng quan hệ này lời nói.

An gia, tất nhiên sẽ bị đánh trở tay không kịp, lâm vào tuyệt cảnh.

Đồng thời, An Minh Kiệt cũng đang trách cứ chính mình chủ quan, đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

Chính mình quá tự cao tự đại, đánh giá thấp Phong gia, đánh giá cao chính mình, mới có thể tạo thành bây giờ cục diện.

Bất quá còn tốt, bây giờ nếu biết những này, hết thảy cũng còn tới kịp.

"Trịnh cục trưởng, tình huống bây giờ nguy cấp, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, đồng thời cũng là tại giúp đôn đốc cục."

"Ngươi nói."

Chỉ thấy An Minh Kiệt hít sâu một hơi, gằn từng chữ:

"Ta nghĩ mời ngươi lấy đôn đốc cục phân cục trưởng thân phận, tự mình tham gia."

"Cho phép chúng ta An gia, mở ra đảo hoang chi thành chiến trường!"

Cách đó không xa, Lý Tài nghe tới "Đảo hoang chi thành" bốn chữ, con ngươi hơi co lại, gắt gao cắn răng.

Tình thế, đã nghiêm trọng đến tình trạng này rồi sao?

"Lý Tài ca, đảo hoang chi thành là cái gì?"

An Nhu có chút mê mang, vì cái gì vừa nhắc tới cái từ này, trên mặt mọi người đều là nặng nề chi sắc?

Lý Tài cau mày, thấp giọng nói:

"Đại gia tộc ở giữa chiến tranh, là một trận rắc rối phức tạp đọ sức, muốn phân ra thắng bại có rất nhiều loại phương thức.

Có thể thông qua tỉ mỉ trù tính bố cục, từng bước chiếm đoạt đối phương sản nghiệp, suy yếu thậm chí tan rã đối phương thực lực kinh tế, tổn thất thu nhỏ lại đạt được thắng lợi.

Cũng có thể thông qua ám sát địch quân nhân vật trọng yếu tới đạt được thắng lợi.

Tình báo chiến, kinh tế chế tài cùng chiến thuật tâm lý, cũng có thể lựa chọn phương thức."

"Mà đảo hoang chi thành, là nằm ở Đông Hải đảo hoang bên trên một tòa phế tích chi thành, nó tồn tại, chính là xem như long đầu gia tộc trở lên thế lực, khai chiến chung cực chiến trường."

"Ở nơi đó, một khi song phương gia tộc tiến vào, cũng chỉ có chiến thắng một phương gia tộc nhân viên, có thể sống sót mà đi ra ngoài."

"Thất bại một phương, chỉ có thể vĩnh viễn mai táng tại tòa thành kia bên trong, chiến tử đến người cuối cùng mới thôi."

"Mà quyết đấu phương thức, chỉ có một loại, đó chính là gia tộc ngạnh thực lực so đấu."

An Nhu nghe tới Lý Tài giải thích, trên mặt tức khắc tràn ngập lo lắng.

Ca ca bọn hắn, muốn đi tàn khốc như vậy địa phương sao?

Nàng ôm phú quý, có chút không biết làm sao nhìn qua chung quanh An gia người.

"Đại gia...... Đều muốn đi sao?"

An Nhu trong mắt mang theo vài phần e ngại, hắn sợ những này quen thuộc An gia người, vĩnh viễn lưu tại cái kia cái gọi là phế tích chi thành.

Hắn càng sợ ca ca của mình, vĩnh viễn về không được..