Chương 74: Chi lăng đứng dậy a An Minh Kiệt

Chương 74: Chi lăng đứng dậy a An Minh Kiệt

Tô Giang chú ý tới An Nhu cảm xúc, hắn đi lên trước, nhẹ nhàng ôm lấy An Nhu, vỗ lưng của nàng an ủi:

"Không sao, không có việc gì."

An Nhu cái mũi chua chua, tựa vào Tô Giang đầu vai, khẽ ừ.

Mà cách đó không xa, An Minh Kiệt còn đang chờ Trịnh cục trưởng trả lời.

"An Minh Kiệt, ngươi biết mở ra đảo hoang chi thành chiến trường, ý vị như thế nào sao?"

"Ta biết, tình huống hiện tại, đây là tốt nhất biện pháp xử lý."

"Có thể đó là long đầu gia tộc mới có thể sử dụng chiến trường, các ngươi......"

"Trịnh cục trưởng, ta nghĩ điểm này quy củ, đối với ngươi mà nói không có vấn đề, đúng không?"

Trịnh cục trưởng trầm mặc thật lâu, tại đối thoại của bọn họ bên trong, An Minh Kiệt từ đầu đến cuối đều duy trì tuyệt đối tỉnh táo.

Cho dù là hắn, tại cùng An Minh Kiệt nói chuyện quá trình bên trong, đều ẩn ẩn bị đè ép một đầu, để An Minh Kiệt nắm giữ quyền chủ động.

Sau một lát, Trịnh cục trưởng thật sâu thở dài, nói: "Muốn cái gì thời điểm?"

"Càng nhanh càng tốt, tốt nhất là ngày mai liền có thể xuất phát, đánh Phong gia trở tay không kịp."

"Ngươi hẳn phải biết, tại đảo hoang chi thành bên trong, ngươi An gia không chiếm được bất kỳ trợ giúp nào, đôn đốc cục không có khả năng tại loại này trên chiến trường giúp ngươi."

"Ta biết, Trịnh cục trưởng ngươi có thể đến giúp này, An gia ghi nhớ trong lòng."

Tốt

Trịnh cục trưởng vừa định cúp điện thoại, dừng một chút, còn nói một câu:

"An Minh Kiệt...... Ngươi là nhân vật, ta nhớ kỹ ngươi, đừng chết quá sớm, có chút chuyện, ta còn muốn cùng ngươi ngay mặt tâm sự."

An Minh Kiệt nghe vậy, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, trả lời: "Yên tâm, Trịnh cục trưởng, đằng sau thời gian còn rất dài, chúng ta có thể trò chuyện rất nhiều chuyện."

"Ha ha......"

Tút

Trịnh cục trưởng khẽ cười một tiếng, cúp điện thoại, nghĩ đến là đi an bài đảo hoang chi thành chiến trường sự tình.

An Minh Kiệt cũng đưa di động đưa trả lại cho Tô Giang, đồng thời vẻ mặt thành thật đối Tô Giang nói:

"Tô Giang, lần này ngươi không cần cùng chúng ta đi, tại Giang Đô chiếu cố tốt Nhu Nhu."

An Nhu ở một bên cúi đầu, tâm tình sa sút, không nói gì.

Nàng cũng muốn đi theo An Minh Kiệt cùng đi, cùng An gia đồng sinh cộng tử.

Nhưng nàng không thể, bởi vì nàng biết, loại tình huống này, nàng khứ trừ cản trở bên ngoài, không được bất kỳ chỗ dùng nào.

Tô Giang tiếp nhận điện thoại, nhẹ nhàng gật đầu, đồng dạng không nói thêm gì.

Ngay sau đó, An Minh Kiệt vẫn nhìn An gia đám người, trầm giọng nói: "Vừa mới nội dung, ta nghĩ đại gia cũng đều nghe được một chút."

"Không sai, chúng ta An gia, muốn mở ra đảo hoang chi thành chiến trường, cùng Phong gia người ở nơi đó, giết tới chỉ còn một giọt máu cuối cùng mới thôi!"

"Ta chưa bao giờ cưỡng cầu các ngươi, không nguyện ý đi, bây giờ tiến lên một bước!"

An gia người đứng tại chỗ, một mặt nghiêm túc, không có người phóng ra một bước.

Lúc này, có người trêu ghẹo nói: "An thiếu, những lời này chúng ta cũng đừng nhiều lời, nhiều năm như vậy đều đến đây, An gia người lúc nào lui qua?"

"Đúng đấy, An thiếu, ngài nói thẳng cần chúng ta làm thế nào là được, chúng ta tin ngươi!"

"Từng ngày chỉ toàn chỉnh những cái kia phiến tình làm gì, lại không phải đi liền về không được."

"An thiếu, ngươi liền trực tiếp hạ mệnh lệnh a!"

An Minh Kiệt nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, trước mắt một màn này, mới là hắn thủ hộ An gia ý nghĩa.

Thế là, hắn cũng không già mồm, nói thẳng:

"Nhân viên hậu cần đêm nay khổ cực một chút, trong đêm chuẩn bị đầy đủ vật tư, bảo đảm chúng ta tại đảo hoang có thể có sung túc đồ ăn."

"Còn có súng đạn các loại vật phẩm, đại gia cũng đều riêng phần mình chuẩn bị, lấy chính mình nhất thuận tay, lần này chúng ta đi, trực tiếp cho Phong gia làm cái hung ác."

"Xác nhận xong đi chiến đấu danh sách nhân viên, vô luận chúng ta phải chăng về được đến, nhất định phải thu xếp tốt người nhà......"

An Minh Kiệt không ngừng an bài, Tô Giang cùng An Nhu đứng ở một bên, phảng phất hai cái ngoại nhân đồng dạng.

Tô Giang cầm thật chặt An Nhu tay, hắn biết An Nhu bây giờ trong lòng khẳng định không dễ chịu, nhưng mà hắn cũng làm không là cái gì.

Đây là gia tộc chiến tranh, một mình hắn dù là có hệ thống, cũng không thay đổi được cái gì.

Qua hồi lâu, An Minh Kiệt cuối cùng đem tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều an bài hoàn tất, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút mỏi mệt ngã xuống ở trên ghế sa lon.

Hắn một đêm không ngủ, lại vội vàng đuổi kịp loại sự tình này, tâm lực lao lực quá độ.

Ca

An Nhu có chút đau lòng, liền vội vàng tiến lên đi đem An Minh Kiệt phù chính.

An Minh Kiệt khoát khoát tay, ý bảo chính mình không có chuyện, để An Nhu không cần lo lắng.

"An ca."

Lúc này, Tô Giang đi đến An Minh Kiệt trước mặt, một mặt nghiêm mặt, mở miệng nói:

"Nếu là thiếu người lời nói, ta đi giúp ngươi."

An Minh Kiệt nghe vậy, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười: "Không cần, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh."

"Nhưng nếu như An gia thật sự bại, ngươi tới cũng không làm nên chuyện gì."

"Ta chỉ hi vọng, ngươi có thể giúp ta chiếu cố tốt Nhu Nhu là được."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, hắn rất muốn nói ngươi hiểu lầm.

Lão tử không phải đi giúp ngươi, lão tử là giúp ta chính mình!

Ngươi An gia nếu là chơi xong, ta cũng sẽ đi theo chết!

Cho nên ta cầu ngươi, đừng một bộ muốn đi chịu chết biểu lộ a uy!

Chi lăng đứng dậy a An Minh Kiệt!

Tô Giang nhất thời mặt đen lại, không được, phải làm cho lão Trịnh giúp ta nhìn chằm chằm điểm.

Hắn vừa mới hiểu rõ đến, đôn đốc cục người có thể tùy thời biết chiến trường tình huống.

Đến lúc đó An Minh Kiệt thật nhịn không được, Tô Giang bất kể nói thế nào, đều phải phải đi chi viện.

Có hữu dụng hay không trước không đề cập tới, tối thiểu nhất hắn đến vì chính mình sinh mệnh đụng một cái a?

"Tốt, chính các ngươi đi trước chơi lấy, ta ngủ một giấc, tiêu hao quá lớn, thân thể thật nhịn không được."

An Minh Kiệt đứng lên khoát khoát tay, một mình đi trở về gian phòng của mình, nằm ở trên giường rất nhanh ngủ.

Hắn nhất định phải nhanh khôi phục chính mình tinh lực, bởi vì hắn là An gia hạch tâm, hắn không thể đổ.

An Nhu nhìn qua ca ca bóng lưng, một mặt lo lắng.

"Tô Giang, ngươi nói ca ca ta sẽ thắng sao?"

Tô Giang nhẹ nhàng dắt An Nhu tay, chắc chắn nói: "Sẽ thắng."

Dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Chúng ta đều sẽ thắng."

Nếu như An Minh Kiệt thua, cái kia Tô Giang cũng đem không tồn tại ở trên đời.

Đến lúc đó, chỉ còn lại An Nhu một người lẻ loi trơ trọi sống sót, nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy lời nói, nàng nhất định sẽ tan vỡ.

Tô Giang tuyệt sẽ không để cho loại chuyện này phát sinh.

"Lão An, ngươi nhưng phải thêm chút sức a!"

Trong lòng hắn âm thầm cho An Minh Kiệt cố lên, chỉ cần này lão ca có thể chi lăng đứng lên, vậy hắn cũng không cần đi mạo hiểm.

An Nhu nhẹ nhàng cắn môi dưới, bỗng nhiên, nàng buông ra Tô Giang tay, nhìn xem ánh mắt của hắn nói:

"Tô Giang, ta muốn đi hỗ trợ, mặc dù không thể cùng bọn hắn cùng tiến lên chiến trường, nhưng ta đêm nay chí ít có thể giúp đỡ làm một chút hậu cần công tác."

Nàng không nguyện ý cũng chỉ là như thế này nhìn xem, dù là tác dụng của nàng không có ý nghĩa, nàng cũng muốn tận chính mình có khả năng, vì An gia ra một phần lực.

Tô Giang nghe vậy, sờ lấy An Nhu tóc, khẽ cười nói: "Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Ừm

An Nhu gật đầu, thế là, hai người bắt đầu gia nhập An gia hậu cần công tác chuẩn bị.

Tô Giang phụ trách làm công nhân bốc vác, mà An Nhu phụ trách kiểm kê vật tư.

Dần dần, hai người đối riêng phần mình công tác càng thêm thuần thục, ngẫu nhiên sẽ còn cãi nhau nhao nhao một chút.

"Tô Giang! Nơi này là thả đồ ăn địa phương, ngươi đem thuốc nổ chuyển tới làm gì? !" An Nhu cầm trong tay bút, chỉ vào Tô Giang cả giận nói.

"Không phải, phía trên này cũng không có đánh dấu, ai biết đây là thuốc nổ?"

"Không có đánh dấu, ngươi sẽ không mở ra nhìn xem sao? Tranh thủ thời gian cho ta dời đi qua!"

"Vâng vâng vâng, ta này liền chuyển......" Tô Giang bất đắc dĩ.

An gia mọi người thấy một màn này, cũng là không khỏi nở nụ cười, cũng không có đi ngăn cản hai người.

Thậm chí, bọn hắn còn có thể đưa ra một cái tay, lấy điện thoại cầm tay ra đem một màn này chụp lại.

Cứ như vậy, đại chiến phía trước công tác chuẩn bị, tại An gia hừng hực khí thế tiến hành..