Chương 75: Chúng ta hết thảy quá trình hợp pháp hợp quy

Chương 75: Chúng ta hết thảy quá trình hợp pháp hợp quy

Mãi cho đến ngày thứ hai, mặt trời mọc.

Tô Giang cùng An Nhu suốt cả đêm đều không có chợp mắt, hai người một mực đang bận việc hậu cần công tác.

An Nhu đến đằng sau rõ ràng có chút mỏi mệt, nhưng vẫn là cắn răng quật cường gượng chống.

Hô

Hai người thở phào một hơi, tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon.

Cũng may An gia đối với hậu bị tài nguyên một mực chuẩn bị đầy đủ, cho nên gặp phải loại này tình huống khẩn cấp mới có thể chỉ dùng một đêm thời gian, là có thể đem vật tư chuẩn bị kỹ càng.

"Lạch cạch!"

An Minh Kiệt từ trong phòng đi tới, một đêm thời gian, để tinh lực của hắn khôi phục không ít.

"A, hai ngươi như thế nào một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng?"

An Minh Kiệt kỳ quái nhìn xem nằm trên ghế sa lon hai người, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Không đợi Tô Giang bọn hắn trả lời, Lý Tài đi đến, đối An Minh Kiệt nói:

"Lão An, đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng."

Sau đó, hắn mang theo An Minh Kiệt đi đến ngoài phòng, thời khắc này An gia trong đại viện, đang chất đống mấy to con cái rương.

Bên trong có đồ ăn, đạn, thuốc nổ cùng đủ loại súng ống.

Đều là bọn hắn tại một buổi tối thời gian, sửa sang lại.

An Minh Kiệt tiện tay mở ra mấy cái rương, nhìn về phía bên trong tài nguyên, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tiếp xuống, liền nhìn đôn đốc cục bên kia."

......

Cùng lúc đó, Phong gia ngoài cửa.

Dương Minh lẻ loi một mình, mang theo cặp công văn, mặt không biểu tình nhìn xem Phong gia hộ vệ, trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

"Ngươi tốt, phiền phức để ta đi vào, ta muốn gặp các ngươi gia chủ."

"Tiểu tử, gia chủ của chúng ta cũng là ngươi muốn gặp liền có thể gặp?"

Dương Minh không có dông dài, trực tiếp móc ra giấy chứng nhận, quang minh chính mình thân phận.

"Đốc, đôn đốc cục người?"

Cái kia hộ vệ hiển nhiên cũng biết đôn đốc cục đại biểu cho cái gì, hiển nhiên trước mắt người này, không phải hắn có thể cản.

"Cái kia, cái kia cái gì, phiền phức ngài chờ một lát, ta thông báo một chút."

Ngay sau đó, hắn vội vàng gọi điện thoại, cùng đầu bên kia điện thoại người báo cáo, nói có đôn đốc cục người tới thăm.

Rất nhanh, hắn cúp điện thoại, cung cung kính kính đối Dương Minh dùng tay làm dấu mời.

"Mời đến, gia chủ tại phòng tiếp khách chờ ngài."

Dương Minh cũng không tính toán với hắn, nhanh chân hướng về phía trước, hướng thẳng đến Phong gia phòng tiếp khách đi đến.

Hắn trước kia cũng đã tới Phong gia, tự nhiên biết Phong gia tất cả kiến trúc công trình vị trí.

Bước vào phòng tiếp khách, Dương Minh liền nhìn thấy Phong Thừa Nghiệp ngồi tại chủ vị, chung quanh còn đứng mấy cái Phong gia hạch tâm thành viên.

Hiển nhiên, đối với đôn đốc cục tới chơi, bọn hắn rất xem trọng.

"Phong gia chủ, ngươi tốt, ta gọi Dương Minh, là Giang Đô thành đôn đốc cục nhị cấp đôn đốc viên."

Dứt lời, Dương Minh từ trong ngực móc ra một cái huy chương, đại biểu cho hắn đôn đốc viên thân phận.

Đôn đốc cục thành viên chính thức, hết thảy bị chia làm ba cái cấp bậc.

Tam cấp, thám viên.

Nhị cấp, đôn đốc viên.

Nhất cấp, tổng giám sát viên.

Mà tại này ba cái cấp bậc đôn đốc cục thành viên, đều thụ nơi đó đôn đốc cục cục trưởng quản hạt.

Tiện thể nhấc lên, Giang Đô thành đôn đốc cục cùng cái khác đôn đốc phân cục khác biệt, chỉ có cục trưởng, không có phó cục trưởng.

"Nhị cấp đôn đốc viên?"

Phong Thừa Nghiệp nhìn thấy Dương Minh huy chương, chân mày hơi nhíu lại, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Bình thường việc nhỏ, là sẽ không kinh động nhị cấp đôn đốc viên.

Chẳng lẽ dưới tay người, lại dẫn xuất họa rồi?

"Không biết dương đôn đốc viên, hôm nay tới đây, là có chuyện gì không?" Phong Thừa Nghiệp thăm dò tính hỏi.

"Lạch cạch!"

Dương Minh cúi đầu, mở ra cặp công văn, vừa nói: "Phong gia chủ, hôm nay tới là vì thông tri ngươi một sự kiện."

Nói, hắn từ cặp công văn bên trong rút ra một phần văn kiện, đây là hắn đêm qua đi suốt đêm đi ra.

"Bởi vì Phong gia cùng An gia ở giữa mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, lại song phương đều không tiếp thụ đôn đốc cục tham gia điều giải, đã phát triển đến thủy hỏa bất dung tình trạng......"

Dương Minh bắt đầu đi rồi a rồi nói một tràng quan phương lời nói, Phong Thừa Nghiệp sắc mặt cũng dần dần khó nhìn lên.

"Bởi vậy, Giang Đô thành đôn đốc cục trải qua nghiên cứu quyết định, chuẩn đồng ý An gia người chủ sự, tức An Minh Kiệt đưa ra thỉnh cầu, ở hôm nay buổi chiều, vì song phương gia tộc mở ra đảo hoang chi thành chiến trường!"

"Hoang đường! ! !"

Phong Thừa Nghiệp mở to hai mắt nhìn, đứng dậy, bây giờ hắn cũng mặc kệ Dương Minh thân phận.

Duỗi ra ngón tay chỉ vào Dương Minh, hắn không thể tin hét lớn: "Các ngươi đôn đốc cục, vậy mà cùng An gia liên thủ? !"

Đúng vậy, hắn lập tức phản ứng kịp, đôn đốc cục cùng An gia liên thủ.

Bằng không, mở ra đảo hoang chiến trường thời gian, sẽ không khẩn cấp như vậy, để cho bọn họ tới không bằng chuẩn bị.

Còn mẹ nó song phương không tiếp thụ đôn đốc cục tham gia điều giải?

Ngươi đôn đốc cục lúc nào điều giải, ta con mẹ nó như thế nào không biết?

Phong Thừa Nghiệp tức giận mặt đều đỏ lên, hắn không nghĩ tới An gia thế mà có thể cùng đôn đốc cục đi đến cùng một chỗ.

Hắn càng không có nghĩ tới, An Minh Kiệt thế mà như thế hung ác, thế mà trực tiếp mở ra đảo hoang chiến trường.

Đây chính là nhất định phải một phương thành viên gia tộc toàn bộ tử vong, mới có thể kết thúc chiến trường.

Mà một bên Phong gia hạch tâm thành viên, cũng là sắc mặt khó coi, này hoàn toàn đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Đối mặt Phong Thừa Nghiệp chỉ trích, Dương Minh thu hồi văn kiện, mặt không đổi sắc nói:

"Phong gia chủ có thể hiểu lầm cái gì, đôn đốc cục độc lập tồn tại, cho tới bây giờ cũng sẽ không cùng bất luận cái gì đại gia tộc liên thủ."

"Tất cả thủ tục, đều là hợp pháp hợp quy, ngươi nếu không phục tức giận lời nói, đại khái có thể đi Kinh Thành đôn đốc tổng cục khiếu nại."

Hợp pháp hợp quy đại gia ngươi!

Phong Thừa Nghiệp nội tâm mắng to, bọn hắn cùng An gia liền long đầu gia tộc đều không phải, các ngươi liền dám mở đảo hoang chiến trường.

Các ngươi quản này gọi hợp pháp hợp quy?

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, đôn đốc cục người vậy mà là vô sỉ như vậy.

"Dương đôn đốc viên, liền xem như dạng này, xế chiều hôm nay thời gian này có phải hay không quá khẩn trương rồi?"

"Cũng chỉ cho chúng ta Phong gia mấy giờ thời gian chuẩn bị, có chút không thể nào nói nổi rồi a?"

Phong Thừa Nghiệp nghiến răng nghiến lợi, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể tận khả năng cứu vãn một chút, để tình thế tận khả năng đối Phong gia càng có lợi hơn một chút.

Nhưng mà Dương Minh lại nói: "Ta nói, tất cả an bài, chúng ta đều theo bình thường quá trình đi, đổi không được."

"Ngươi nếu là có ý kiến, liền đi Kinh Thành đôn đốc tổng cục khiếu nại."

Phong Thừa Nghiệp nắm chặt nắm đấm, khiếu nại?

Ngươi cho ta khiếu nại thời gian sao?

Xế chiều hôm nay đều không đủ ta chạy đến Kinh Thành.

"Đúng, Phong gia chủ, ta nhắc lại ngươi một chút."

"Xế chiều hôm nay, chúng ta sẽ an bài các ngươi Phong gia đi thuyền, từ phía nam lên đảo."

"Mà An gia, thì là từ phía bắc lên đảo."

"Tại song phương thành viên còn không có hoàn toàn lên đảo hoàn tất trước đó, không được mở ra chiến đấu."

"Đồng dạng, đang chiến đấu mở ra sau, cũng không có gia tộc bên ngoài thành viên khác ra trận."

Nói xong, Dương Minh còn bổ sung một câu: "Liên quan tới đảo hoang chiến trường tất cả công việc, đã toàn bộ cáo tri, mà ngươi cũng toàn bộ biết, xế chiều hôm nay nếu là Phong gia không đến, thì coi là nhận thua, theo quy củ, Phong gia tất cả sản nghiệp cùng tài nguyên, đều đưa thuộc vì An gia."

Sau đó, hắn làm lơ Phong gia đám người giết người một dạng ánh mắt, thẳng tắp thân thể, quay người rời đi.

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ âm thanh truyền ra.

"Phong gia, không phải ngươi giương oai địa phương!"

Tại đám người trong ánh mắt kinh ngạc, một thân ảnh xông ra, móc súng lục ra nhắm ngay Dương Minh.

Chính là Phong Thừa Nghiệp nhi tử, Phong Hạo Hiên.

Ngay từ đầu, hắn an vị tại nơi hẻo lánh, nghe Phong Thừa Nghiệp cùng Dương Minh đối thoại, có chút khó chịu.

Bây giờ mắt thấy Dương Minh sắp rời đi, mà đang ngồi một đám Phong gia nhân, lại không một người dám động thủ, đây càng là để hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Đều bị người ta liên thủ An Minh Kiệt khi dễ đến trên mặt, lại chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, hắn Phong Hạo Hiên làm không được.

Tốt, các ngươi cũng không dám động thủ đúng không?

Vậy ta tới!

"Phong thiếu dừng tay!"

Đám người quá sợ hãi, đây chính là đôn đốc cục người, một thương này nếu là mở, hậu quả khó mà lường được.

Dương Minh có thể chết, nhưng không thể dạng này trắng trợn chết tại Phong gia.

Nhưng mà, đã muộn, Phong Hạo Hiên bây giờ đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chậm rãi bóp cò.

Một giây sau, tiếng súng vang lên.

Ầm.