Chương 76: Gãy đuôi cầu sinh Phong Thừa Nghiệp

Chương 76: Gãy đuôi cầu sinh Phong Thừa Nghiệp

"Ách a!"

Tiếng súng vang lên, nhưng ngã xuống đất gào thảm người lại không phải Dương Minh.

Phong gia nhân từng cái đều là mở to hai mắt nhìn, tại Phong Hạo Hiên bóp cò trước đó, có người so hắn còn muốn nhanh chóng bắn một phát súng.

Ánh mắt mọi người bắn ra đi qua, nhìn về phía cái kia nổ súng người.

Không, hẳn là nhóm người kia.

"Lão, lão Hứa?"

Dương Minh mở to hai mắt nhìn, không thể tin được một màn trước mắt.

Con mắt không ngừng đảo qua đám người, thấp giọng lẩm bẩm đếm lấy.

"Một, hai, ba, bốn......"

Trong miệng hắn run rẩy đếm lấy, trong lòng càng ngày càng kích động.

Bốn mươi bảy người, Giang Đô thành đôn đốc cục bốn mươi bảy người thám viên, bây giờ đang chỉnh chỉnh tề tề đứng tại Dương Minh trước mặt.

So với hôm qua lưu lại ba mươi bảy người, còn nhiều ra mười người.

Bọn hắn, trở về.

Liền Lục Trượng cũng tại, dù là trên đùi hắn quấn lấy băng vải, bây giờ cũng vẫn như cũ nhe răng trợn mắt đối với Dương Minh lộ ra nụ cười.

Lão Hứa trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, ngắm chuẩn lấy Dương Minh sau lưng, họng súng còn có lưu lại đạn dư ôn, giễu giễu nói:

"Làm sao vậy Dương Minh, không biết đại gia hỏa rồi?"

"Tiểu tử ngươi cũng thế, không đợi chúng ta đến, liền dám một mình chạy đến Phong gia."

"Thật sự cho rằng, đôn đốc cục liền thừa một mình ngươi rồi?"

Dương Minh nghe lời nói này, hốc mắt tức khắc hồng, đè nén kích động trong lòng cảm xúc, gắt gao cắn môi.

Hắn vốn cho là, ngày hôm qua dạng náo qua về sau, đôn đốc cục có lẽ thật sự không thừa nổi bao nhiêu người.

Nhưng bây giờ, trọn vẹn bốn mươi bảy người đứng ở trước mặt hắn, nói với mình cũng không phải là lẻ loi một mình.

Giờ khắc này, Dương Minh thật sự rất muốn lên tiếng rống to, phát tiết tâm tình trong lòng.

Mà cùng Dương Minh khác biệt, Phong gia người, bây giờ sắc mặt vô cùng khó coi, sự tình đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đôn đốc cục người, thế mà tất cả đều xuất động!

Mà lại, hết lần này tới lần khác là tại bây giờ lúc này.

Lục Trượng khập khiễng đi đến Dương Minh trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Sau đó, sắc mặt hắn lạnh lẽo, nhìn thoáng qua ngã xuống đất gào thảm Phong Hạo Hiên, đối Phong Thừa Nghiệp nói:

"Phong gia chủ, hôm nay việc này, lớn."

"Quang minh chính đại đối đôn đốc cục người ra tay, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Phong gia mọi người nhất thời khẩn trương lên, đều đang đợi Phong Thừa Nghiệp mệnh lệnh.

Chuyện này nếu là xử lý không tốt, đừng nói cùng An gia đánh, hôm nay liền phải cùng đôn đốc cục tiến cục cảnh sát.

Nhưng mà, Phong Thừa Nghiệp lời nói, lại là để đám người giật mình, Lục Trượng cũng là mày nhăn lại.

Chỉ thấy Phong Thừa Nghiệp mặt âm trầm, thản nhiên nói: "Ta vô ý mạo phạm đôn đốc cục chư vị."

"Phong Hạo Hiên, cũng sớm đã không phải Phong gia người, hắn hết thảy hành vi, cùng Phong gia không hề quan hệ."

Dương Minh nghe vậy, xiết chặt nắm đấm, hắn không nghĩ tới Phong Thừa Nghiệp thế mà như thế hung ác, như thế quả quyết.

Gãy đuôi cầu sinh.

Mà lại, đánh gãy còn không phải người khác, là chính hắn thân nhi tử.

Phong Hạo Hiên nghe tới những lời này, cũng không đoái hoài tới trúng đạn đau đớn, ngẩng đầu, một mặt không thể tin nhìn xem mình phụ thân.

Hắn hi vọng dường nào, chính mình vừa rồi nghe được, là ảo giác, là chính mình lỗ tai xuất hiện vấn đề.

Nhưng mà, làm hắn đối đầu Phong Thừa Nghiệp cái kia ánh mắt lạnh như băng lúc, là hắn biết, đây hết thảy đều là thật.

"Cha, vì...... Vì cái gì?"

"Đừng gọi ta như vậy, chúng ta sớm đã không còn bất kỳ quan hệ gì."

Phong Thừa Nghiệp nhìn xem Phong Hạo Hiên, phảng phất tại nhìn một cái cùng mình không chút nào tương quan người.

Lão Hứa bóp tắt tàn thuốc, đi lên trước lạnh lùng nói: "Phong gia chủ dạng này, không sợ lạnh Phong gia nhân tâm sao?"

Ở đây Phong gia thành viên nghe xong, trong lòng nhất thời chấn động.

Đúng vậy a, ngay cả mình thân nhi tử đều có thể bỏ qua.

Vậy bọn họ đâu?

"Ta biết, cho tới nay, Phong Hạo Hiên sở tác sở vi, các ngươi đều nhìn ở trong mắt, chỉ là bởi vì hắn là con của ta, cho nên mọi người đều bao dung hắn, dung túng hắn!"

"Điểm này trong lòng ta một mực rõ ràng."

"Nhưng hôm nay, ta chỉ muốn nói, đại gia đối ta cái này không nên thân nhi tử bao dung, cũng nên dừng ở đây."

Dứt lời, Phong Thừa Nghiệp vậy mà tại trước mắt bao người, đối chung quanh Phong gia người, thật sâu bái.

"Gia chủ nói quá lời."

"Không được không được."

"Chúng ta đều lý giải, gia chủ không cần như thế."

Đám người liên tục khoát tay, mà Dương Minh bọn người thấy cảnh này, đều là trong lòng thở dài.

Phong Thừa Nghiệp, không hổ là lão thủ.

Này khom người chào, trực tiếp ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người cùng hoảng sợ nhân tâm.

Lão Hứa mặt không biểu tình, chậm rãi chờ Phong Thừa Nghiệp biểu diễn xong, mới mở miệng nói: "Phong gia chủ, cái kia đã như vậy, Phong Hạo Hiên chúng ta liền mang đi rồi?"

"Đương nhiên, các ngươi tùy ý, theo đôn đốc cục quy củ, nên phạt liền phạt, nên giết liền giết."

Phong Thừa Nghiệp dừng một chút, lại bổ sung: "Ngàn vạn không cần lo lắng cảm thụ của ta, chính như ta nói tới, hắn cùng ta, cùng Phong gia, đã không có bất kỳ quan hệ gì."

Lão Hứa nghe vậy, nhìn thật sâu Phong Thừa Nghiệp liếc mắt một cái, ngay sau đó chỉ huy mấy tên đôn đốc cục thám viên tiến lên đây, đem Phong Hạo Hiên lôi đi.

"Không! Ta không đi!"

"Cha, ngươi cứu ta a, ta sẽ chết!"

"Cha! Cha!"

Đối mặt Phong Hạo Hiên lớn tiếng la lên, Phong Thừa Nghiệp liền lông mày đều không có nhíu một cái, liền như vậy lẳng lặng nhìn.

Lão Hứa tại trải qua Dương Minh bên cạnh lúc, thấp giọng nói: "Xem ra hôm nay chỉ có thể dạng này, lần sau tìm cơ hội, lại giúp ngươi ra khẩu khí này."

Dương Minh nghe vậy, trong lòng có chút cảm động, nhẹ nhàng gật đầu.

"Không sao lão Hứa, các ngươi có thể tới, liền đủ."

"Chúng ta đi!"

Lão Hứa vung tay lên, đôn đốc cục đám người tại Phong gia thành viên ánh mắt bên trong, trùng trùng điệp điệp rời đi, lại không người dám cản.

Đợi bọn hắn đi rồi, Phong Thừa Nghiệp nhìn xem trên mặt đất Phong Hạo Hiên vết máu, thản nhiên nói:

"Tất cả mọi người, bây giờ thả ra trong tay hết thảy công tác, đi cùng nhân viên hậu cần cùng một chỗ, chuẩn bị vật tư."

"Mặt khác, An gia lần này cùng đôn đốc cục là có dự mưu, cho nên tại trên quy tắc, nhất định sẽ thiên vị An gia, đây là không thể nghi ngờ."

"Đem bên ngoài tất cả thành viên đều triệu hồi, bảo đảm súng ống cùng đạn dược sung túc, buổi chiều trước đó, ta muốn nhìn thấy những vật tư này chỉnh chỉnh tề tề bày ở trước mặt ta."

"Đều nghe rõ ràng rồi sao? !"

"Nghe rõ ràng!"

Phong gia đám người ứng thanh hét lớn, ngay sau đó lập tức đi chuẩn bị vật tư, thời gian cấp bách, bọn hắn chậm trễ không dậy nổi.

Phong Thừa Nghiệp ánh mắt che lấp, một mình trở lại trong phòng, rốt cuộc không khống chế được cảm xúc, cầm lấy chén trà trên bàn, dùng sức quẳng xuống đất.

Một cái còn cảm thấy chưa đủ hả giận, lại liên tiếp ngã mấy cái.

Vứt bỏ Phong Hạo Hiên một khắc này, trong lòng không có nhiều là tư vị, chỉ có chính hắn biết.

Phong Thừa Nghiệp hai tay chống trên bàn, thở hổn hển.

Sau một hồi lâu, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, đối dãy số gọi tới.

Tút

"Vệ thiếu, tình huống khẩn cấp......"

Phong Thừa Nghiệp đem An gia cùng đôn đốc cục liên thủ, cùng đảo hoang chiến trường sự tình, ngắn gọn sáng tỏ cùng Vệ Thiên nói một lần.

Đầu bên kia điện thoại, Vệ Thiên tại nghe xong về sau, lâm vào trầm mặc.

Phong Thừa Nghiệp cũng không dám thúc giục, đành phải liền như vậy chờ lấy.

Không biết qua bao lâu, Phong Thừa Nghiệp nghe tới Vệ Thiên tiếng cười khẽ.

"Không nghĩ tới, An Minh Kiệt người này, so ta nghĩ còn muốn lợi hại hơn."

"Yên tâm đi Phong gia chủ, ta đã phái Mân Côi cùng ta tư nhân bộ đội đi qua, thời khắc mấu chốt sẽ ra tay."

Phong Thừa Nghiệp nghe vậy, trong lòng yên ổn không ít, ngay sau đó lại hỏi: "Thế nhưng là Mân Côi tiểu thư cùng ngài tư nhân bộ đội, cũng không thuộc về Phong gia, đôn đốc cục bên kia có thể để cho người đi vào sao?"

Vệ Thiên nghe xong, khinh thường cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói: "Phong gia chủ, ngươi hẳn phải biết."

"Quy củ loại vật này, đến tầng thứ nhất định, liền không còn là chết."

"Liền như là đôn đốc cục có thể cùng An gia liên thủ, đánh ngươi trở tay không kịp đồng dạng."

"Tại ta quyền hạn phạm vi bên trong, thả mấy người đi vào, đôn đốc cục cũng không dám nói cái gì."

Nói xong, Vệ Thiên ngữ khí bỗng nhiên biến đổi, lạnh lẽo lời nói, mỗi chữ mỗi câu truyền vào Phong Thừa Nghiệp lỗ tai.

"Ngươi chỉ cần, giúp ta đem An gia người, không còn một mống giết sạch là được.".