Chương 77: Hộ thân phù điềm xấu, cho Lý Tài a

Chương 77: Hộ thân phù điềm xấu, cho Lý Tài a

Tới gần buổi chiều, Giang Đô thành bến cảng.

Ca

An Nhu không bỏ lôi kéo An Minh Kiệt góc áo.

Chung quanh, An gia người đang tại đem vật tư mang lên đôn đốc cục chuẩn bị trên thuyền.

Bọn hắn sắp đi thuyền, lái vào Đông Hải, từ phía bắc tiến vào đảo hoang chiến trường.

Bởi vì bốn phía có đôn đốc cục người, cho nên Tô Giang vẫn chưa lộ diện, chỉ là ngồi tại cách đó không xa màu đen trong ghế xe, yên lặng chơi lấy điện thoại, chờ đợi An Nhu cùng bọn hắn cáo biệt.

Đến nỗi đôn đốc cục bên kia, Tô Giang trực tiếp thỉnh cái nghỉ dài hạn.

Lý do là chuyện ngày hôm qua, để hắn nhận kinh hãi, tại đôn đốc cục không tìm được mì nướng khô đại vương trước đó, hắn là sẽ không trở về.

Đối đây, lão Hứa thậm chí còn gọi điện thoại tới dỗ dành Tô Giang, để Tô Giang nghỉ ngơi thật tốt.

Cái này khiến Tô Giang cảm thấy, đôn đốc cục còn được.

Nhìn vẻ mặt thất lạc An Nhu, An Minh Kiệt nhẹ nhàng cười một tiếng, vươn tay tại đầu của nàng thượng sờ lên.

"Yên tâm đi Nhu Nhu, chúng ta sẽ thắng."

"Đúng đấy, đại tiểu thư ngươi đừng chỉnh chúng ta về không được một dạng!"

Một cái đang tại khuân đồ đi ngang qua An gia người cười nói.

An Nhu nghe vậy, nhẹ nhàng trừng mắt liếc người kia, sau đó lại hỏi An Minh Kiệt.

"Ca, các ngươi muốn đi bao lâu nha?"

"Đảo hoang cũng không xa, đi thuyền một ngày một đêm thời gian liền đến, thuận lợi, trong vòng nửa tháng, chúng ta liền có thể trở về."

"Vậy nếu là không thuận lợi đâu?"

"Không thuận lợi...... Vậy ngươi liền chờ lâu hai ngày rồi." An Minh Kiệt không thèm để ý cười cười.

An Nhu cau mày, bỗng nhiên nhúng tay, từ trong túi móc ra một cái màu đỏ bùa hộ mệnh, đưa cho An Minh Kiệt.

"...... Này cái gì?"

"Hộ thân phù, ta mới vừa ở trên đường mua, cho ngươi bảo mệnh."

"Đừng làm, cái đồ chơi này điềm xấu, ngươi cho Tô Giang."

Phim truyền hình bên trong, cầm hộ thân phù, bao nhiêu đều phải chịu đạn.

An Minh Kiệt vội vàng cự tuyệt, dừng một chút, lại nói: "Hoặc là cho Lý Tài cũng được, hắn gần nhất xác thực rất phát hỏa, cũng không biết vì sao."

Phen này cự tuyệt, An Nhu trên mặt tức khắc không vui, đây chính là nàng chọn đã lâu, mới cố ý tuyển ra tới.

Vừa lúc lúc này, Lý Tài trong miệng ngậm điếu thuốc, cà lơ phất phơ đi tới.

"Ai, ngươi tới vừa vặn!" An Minh Kiệt mặt mày vẩy một cái, tiếp nhận An Nhu hộ thân phù, trực tiếp nhét vào Lý Tài trong tay.

Lý Tài: "? ? ?"

"Này thứ đồ gì?" Hắn không rõ ràng cho lắm cầm ở trước mắt tường tận xem xét.

"Hộ thân phù."

"Làm cho ta nha, như thế điềm xấu đồ vật, tên hỗn đản nào đồ chơi mua?"

"Nhu Nhu mua." An Minh Kiệt cười nói.

"......"

Lý Tài tức khắc mồ hôi lạnh chảy ròng, nhìn về phía An Nhu, từ nàng bình tĩnh ánh mắt bên trong cảm nhận được...

Sát khí.

An Minh Kiệt đại gia ngươi!

Hố ta!

"Ây...... Ta liền nói là ai có thể như thế tri kỷ, còn biết tiễn đưa hộ thân phù."

"Nguyên lai là chúng ta xinh đẹp như hoa An Nhu đại tiểu thư A ha ha ha......"

Lý Tài cười ha hả, nắm thật chặt hộ thân phù, bước chân dần dần rời xa hai huynh muội.

"Cái kia, cái kia cái gì, ta nhớ tới ta xe giống như ngừng lệch, ta lại đi nhìn xem."

Dứt lời, Lý Tài nhanh chân liền chạy.

An Minh Kiệt khóe miệng giật một cái, ngươi chừng nào thì ngừng xe?

Mà lại Tô Giang bây giờ không học hỏi ngồi tại xe ngươi lên sao?

Hừ

An Nhu tức khắc tức nghiến răng ngứa, chính mình một phen hảo ý, thế mà bị hai người như thế ghét bỏ.

Thua thiệt chính mình còn lo lắng bọn hắn, hiện tại xem ra, bọn hắn thật sự có tất yếu để cho mình lo lắng sao?

Bất luận là An Minh Kiệt vẫn là Lý Tài, hoặc là khác An gia người.

Trên mặt hoàn toàn không có cảm giác cấp bách, trên mặt mỗi người cười hì hì, cảm giác giống như là muốn đi ra biển du ngoạn đồng dạng.

"An thủ lĩnh, các ngươi bây giờ có thể xuất phát."

Một cái đôn đốc cục thám viên đi lên trước, cùng An Minh Kiệt nói.

Bởi vì An Minh Kiệt bây giờ cũng không phải là An gia gia chủ, cho nên ngoại nhân đều gọi hô hắn vì An thiếu hoặc là An thủ lĩnh.

An Minh Kiệt nhẹ nhàng gật đầu, bọn hắn muốn tại Phong gia trước đó dẫn đầu xuất phát, đi đầu lên đảo, chiếm trước tiên cơ.

Đây cũng là Trịnh cục trưởng cho bọn hắn mở đặc quyền.

Đám người lên thuyền, chỉ còn lại An Minh Kiệt còn lưu ở phía dưới cùng An Nhu từ biệt.

An Minh Kiệt nhìn An Nhu, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa màu đen xe con, Tô Giang đang ngồi ở bên trong.

Hắn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, tiến đến An Nhu bên tai, nhẹ nhàng nói:

"Nhu Nhu, chúng ta không tại, An gia bây giờ thực lực yếu kém, ngươi...... Trước hết đi Tô Giang ngụ ở đâu a."

A

An Nhu trừng lớn hai con ngươi, không thể tin nhìn xem An Minh Kiệt.

Ta thế nhưng là muội muội ngươi!

Ngươi để ta, đi nam sinh khác trong nhà ở?

Này không phải liền là...... Ở chung?

An Minh Kiệt thở dài một hơi, uể oải nói: "Nhu Nhu, ta cũng không có cách nào, bây giờ Phong gia cùng An gia đều đi đảo hoang."

"Giang Đô thành bên trong, chỉ còn dư Lâm gia đối với chúng ta có uy hiếp."

"Ta lo lắng, Lâm Hối tên kia sẽ thừa cơ đối ngươi......"

An Minh Kiệt dừng một chút, lại nói: "Ai, đều do ca ca, không có năng lực, bằng không thì cũng sẽ không để cho ngươi đứng trước loại này khốn cảnh."

Hắn một mặt tự trách, phảng phất tại thống hận chính mình không có đủ thực lực, lưu lại người tới bảo hộ An Nhu.

Ca

An Nhu cắn chặt môi, mắc cỡ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ta, ta cũng không nói ta không đi nha......"

"Nói như vậy, ngươi đồng ý rồi?"

Ta

An Nhu mặt đều hồng đến bên tai, âm thanh cũng càng ngày càng nhỏ.

"Nếu ngươi đều như vậy nói, vậy ta cũng không có cách nào."

"Nhưng ngươi đừng hiểu lầm, ta làm như vậy, là vì không bị Lâm Hối tên kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bắt lấy ta tới uy hiếp ngươi."

"Ta tuyệt đối không phải là bởi vì Tô Giang tên hỗn đản kia mới đáp ứng."

"A đúng đúng đúng." An Minh Kiệt liên tục gật đầu, "Ta đều hiểu, làm như vậy ủy khuất ngươi đúng không."

"Chờ ta trở lại, nhất định ngay lập tức đem ngươi tiếp về An gia, tuyệt không để ngươi tại Tô Giang chỗ ấy lưu thêm một ngày!"

Dứt lời, không đợi An Nhu đáp lại, An Minh Kiệt quay đầu rời đi, đôn đốc cục người đã đang thúc giục hắn.

"Nhu Nhu, ngoan ngoãn chờ ta trở lại!"

Thuyền rời đi bến cảng, dần dần từng bước đi đến, An Minh Kiệt đứng tại thuyền một bên, đối An Nhu phất tay.

Còn lại An gia người cũng là như thế, lộ ra ý cười, nhao nhao cùng An Nhu cáo biệt.

"Đại tiểu thư ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ trở về."

"Đại tiểu thư ngươi đừng quá nghĩ tới chúng ta nha!"

"Đại tiểu thư, điện thoại di động của ta đặt ở phòng khách trên mặt bàn, bên trong có ngươi cùng Tô tiểu ca ảnh chụp, tất cả đều cho các ngươi rồi!"

"Ngọa tào, không phải ca môn, chuyện lớn như vậy, ngươi đều không cùng đoàn người thương lượng sao?"

"Đúng đấy, đây chính là chúng ta toàn bộ tài phú a!"

"......"

An Nhu vốn là còn chút thương tâm, nhưng nhìn xem trên thuyền bỗng nhiên rùm beng đám người, trong lòng bi thương tức khắc vừa mất mà tán.

An Minh Kiệt ánh mắt thâm thúy, xuyên thấu qua màu đen xe con cửa sổ xe, phảng phất có thể nhìn thấy Tô Giang đang ngồi ở bên trong, đối với hắn nhóm phất tay.

Sau đó, hắn lại không bỏ nhìn An Nhu liếc mắt một cái, trong lòng mặc niệm.

Nhu Nhu, nếu như không thuận lợi, ca ca khả năng...... Liền về không được.

Tô Giang là một cái đáng giá phó thác người, mặc dù hắn ngẫu nhiên có chút không hợp thói thường.

Nhưng, nếu như chúng ta thật sự về không được, về sau con đường, liền để Tô Giang cùng ngươi đi xuống a..