Chương 78: Ở chung sinh hoạt ngày đầu tiên

Chương 78: Ở chung sinh hoạt ngày đầu tiên

Tô Giang ngồi trên xe, hững hờ chơi lấy tiêu tan tiêu tan nhạc.

Tiểu bạch miêu phú quý ghé vào một bên ngủ.

Hàng phía trước ngồi An Nhu hai cái bảo tiêu, A Tả cùng a Hữu, hai người bọn họ lần này cũng lưu lại.

"Lạch cạch!"

An Nhu cùng An gia đám người cáo biệt xong, đỏ bừng cả khuôn mặt mở cửa xe, ngồi vào trong xe.

"Từ biệt xong...... Hả?"

Tô Giang nghiêng đầu đi, gặp An Nhu bây giờ thái độ khác thường, an an tĩnh tĩnh ngồi tại vị trí trước, cúi đầu trầm mặc không nói.

Vốn đang coi là nha đầu này là bởi vì quá thương tâm, kết quả Tô Giang cẩn thận từng li từng tí đem đầu đến gần xem thử.

An Nhu đang nhẹ nhàng cắn môi, một mặt xấu hổ giận dữ bộ dáng, tầm mắt nhìn chằm chằm phía dưới, không dám nhìn tới Tô Giang.

Tô Giang: "? ? ?"

Không phải, ngươi đỏ mặt cái bong bóng ấm trà a?

Ngươi nói cá biệt làm sao còn cấp chính mình chỉnh thẹn thùng rồi?

"Cái kia, cái kia cái gì, chơi tiêu tan tiêu tan nhạc sao?"

Bởi vì không biết An Nhu đến cùng làm sao vậy, Tô Giang đành phải đem điện thoại di động của mình đưa tới, dùng tiêu tan tiêu tan nhạc cạn cạn thăm dò một chút.

An Nhu nhìn sang, tức khắc giận không chỗ phát tiết, dùng sức giẫm một chút Tô Giang chân.

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn chơi tiêu tan tiêu tan nhạc."

"Vậy ta cũng không thể cứ làm như vậy ngồi a?"

Ngươi

An Nhu chỉ vào Tô Giang, bây giờ nàng cũng không biết làm như thế nào mở miệng, chỉ phải ở trong lòng âm thầm mắng lấy An Minh Kiệt.

Hỗn đản ca ca!

Để cho mình đi Tô Giang nơi đó ở, hẳn là cùng Tô Giang nói nha, nói với ta làm gì!

Làm sao bây giờ, chính mình muốn làm sao cùng Tô Giang mở miệng, nói mình muốn đi trong nhà hắn ở.

Bỗng nhiên, An Nhu nhìn thấy một bên đang nằm sấp ngủ phú quý, kế thượng tâm đầu, nhanh chóng nói:

"Ngươi không phải là muốn mang phú quý đi về nhà ở sao?"

"Đúng a, ngươi không phải không để sao?" Tô Giang kỳ quái nói.

"Ta cảm thấy a, phú quý về nhà cũng được, bất quá ta cũng muốn đi nhà ngươi ở, miễn cho ngươi khi dễ phú quý!"

Tô Giang: "? ? ?"

A Tả cùng a Hữu: "! ! !"

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin nhìn xem An Nhu.

Ngươi có muốn hay không nghe một chút chính ngươi đang nói cái gì?

Ngươi, đi nhà ta ở?

An Minh Kiệt không được giết ta?

A Tả cùng a Hữu càng là ngồi ở phía trước, liếc mắt nhìn nhau, âm thầm đối An Nhu giơ ngón tay cái lên.

Còn phải là ta đại tiểu thư.

Chủ động xuất kích, lần này thế mà trực tiếp đưa ra ở chung yêu cầu.

"Không không không, ta cảm thấy không thích hợp." Tô Giang liên tục khoát tay, tranh thủ thời gian cự tuyệt.

"Ta không muốn ngươi cảm thấy!"

An Nhu hừ lạnh một tiếng, "Liền như vậy định rồi, hôm nay liền đi đem đồ vật dọn đi ngươi cái kia!"

"Không phải, thật không thích hợp......"

Tô Giang lời còn chưa nói hết, An Nhu liền đã đem chân đặt ở Tô Giang trên chân, ánh mắt hung ác nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"...... Ta muốn nói, tiêu tan tiêu tan nhạc ngươi còn chơi sao?"

"Không chơi."

Nha

Tô Giang hậm hực lấy điện thoại lại, không nói gì thêm.

Được rồi, ở liền ở thôi.

Chính mình còn có thể ăn thiệt thòi hay sao?

Hắn bây giờ cũng đoán được, hơn phân nửa là An Minh Kiệt để An Nhu làm như vậy.

Bằng không thì lấy nha đầu này dễ dàng như vậy thẹn thùng tính cách, có thể nói ra lời này?

Bất quá, An Minh Kiệt làm như vậy, đã nói lên, hắn cũng không có nắm chắc nhất định có thể trở về.

"Lão An, đừng làm a......"

Tô Giang trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng An Minh Kiệt có thể chi lăng đứng lên.

......

Rất nhanh, hai người liền trở lại An gia, ngựa không dừng vó khuân đồ.

"Không phải, nhà ta như vậy nhỏ, ngươi nhiều thứ như vậy nhét không dưới a!"

Tô Giang nhìn xem An Nhu bao lớn bao nhỏ hướng trong xe nhét, một mặt phiền muộn.

Đống đồ này bỏ vào, nhà hắn không gian tỉ lệ lợi dụng, nháy mắt liền muốn phá trần.

An Nhu nghe vậy, cũng là có chút buồn rầu gãi đầu, những vật này nàng đều muốn mang.

"Trước tiên đem phải dùng mang theo, còn lại lưu tại nơi này thôi, dù sao cách lại không xa, đến lúc đó trở lại cầm là được rồi." Tô Giang đề nghị.

Thế là, An Nhu bắt đầu kết thúc bỏ cách.

"Vậy cái này không muốn...... Cái này muốn......"

"Lớn như vậy cái cây hồng bì con chuột ngươi dẫn đi làm gì?"

"Đây chính là ngươi giúp ta thắng Pikachu, cái gì cây hồng bì con chuột? !"

An Nhu ôm Pikachu, giọng nói có chút bất mãn.

Tô Giang mặt đen lại.

Đang xoắn xuýt rất lâu sau đó, An Nhu cuối cùng đem hành lý giảm bớt đến Tô Giang có thể tiếp nhận tình trạng.

Đương nhiên, cái kia Đại Hoàng da con chuột, An Nhu kiên trì muốn dẫn, Tô Giang cũng không có cách nào.

Thế là, A Tả a Hữu hai người lại lái xe, lái vào Tô Giang chỗ tiểu khu, giúp An Nhu đem hành lý đều chuyển vào Tô Giang trong nhà.

"Tô tiểu ca, đại tiểu thư về sau, liền giao cho ngươi!"

"Chúng ta theo đại tiểu thư lâu như vậy, xin ngươi nhất định phải bảo vệ tốt an toàn của nàng."

Lúc gần đi, hai vị bảo tiêu nắm chặt Tô Giang tay, trong mắt chứa nhiệt lệ nói như vậy.

Cũng không biết bọn họ có phải hay không bởi vì, rốt cục thoát ly An Nhu chưởng khống, vui đến phát khóc.

Quay đầu lại đóng cửa lại.

Tô Giang cùng An Nhu hai người liếc nhau, lại rất nhanh dời ánh mắt.

Song phương đều có chút lúng túng.

"Kia cái gì, phòng cho khách ở chỗ này...... Ngươi xem một chút?" Tô Giang trước tiên mở miệng.

Nha

Tô Giang mang theo An Nhu đi tới trong phòng khách, mặc dù không người ở, nhưng Tô Giang ngày thường đều có chú ý quét dọn qua, cho nên rất sạch sẽ.

Sau đó, An Nhu cự tuyệt Tô Giang hỗ trợ, một thân một mình đem giường chiếu tốt, sau đó bắt đầu bố trí lên gian phòng trống rỗng.

Tô Giang ngồi ở trên ghế sa lon, ôm phú quý, cầm nó hai cái móng vuốt nhỏ, tùy ý bãi động.

Phú quý mặt mèo thượng tràn ngập không vui lòng, nhưng nó cũng phản kháng không được, chỉ có thể mặc cho người bài bố.

Một người một mèo liền như vậy đợi ở trên ghế sa lon, nhìn xem An Nhu ra ra vào vào công việc.

Tô Giang nhướng mày, luôn cảm giác chính mình giống như quên đi sự tình gì.

Được rồi, nếu nghĩ không ra, cái kia hẳn là không trọng yếu.

Cứ như vậy qua hai giờ, An Nhu rốt cục chuẩn bị cho tốt.

Nàng thay đổi tương đối hưu nhàn quần áo, ra khỏi phòng môn, liền nhìn thấy Tô Giang cùng phú quý một người một mèo ở trên ghế sa lon chơi lấy bài poker.

Tô Giang một mặt ngưng trọng, từ bài chồng bên trong rút ra một tấm bài, lật ra ngã tại phú quý trước mặt.

Ách bích K!

"Sách, ngốc mèo, ngươi thanh này lại muốn thua." Tô Giang có chút đắc ý.

"Meo ô!" Còn không có!

Phú quý một mặt quật cường, cứ việc nó tại hai cái này giờ bên trong, cùng Tô Giang chơi so lớn nhỏ, đã thua rất nhiều lần.

Nhưng, nó tin tưởng, chính mình nhất định có thể xoay người!

Duỗi ra móng vuốt nhỏ, từ bài chồng bên trong lay ra một tấm bài, sau đó lại dùng hai cái móng vuốt tốn sức đem bài lật qua.

Q rô!

Chỉ so với Tô Giang bài nhỏ một chút xíu.

"Chậc chậc chậc, đáng tiếc a ngốc mèo, lần này, ngươi liền thiếu ta ròng rã mười cái yêu cầu!"

Tô Giang lộ ra nụ cười như ý, mười cái yêu cầu, về sau sai sử này ngốc mèo liền thuận tiện nhiều.

"Meo ô!" Lại đến!

Phú quý vẫn như cũ không phục, đối Tô Giang kêu gào, hai người đang chuẩn bị lại đại chiến một cái.

"Ầm! Ầm!"

A

"Meo ô!" Đau!

An Nhu trực tiếp thưởng cho hai gia hỏa này một cái bạo lật.

"Hai người các ngươi chơi lâu như vậy, cũng không biết tới giúp ta một chút sao?" An Nhu tức giận nói.

"Không phải ngươi nói không cần hỗ trợ sao?" Tô Giang ôm đầu nói.

"Ta nói không giúp ngươi liền thật sự không giúp?"

Ta

Tô Giang nghẹn lời, hắn nhìn ra, An Nhu thuần túy chính là muốn đánh chính mình.

"Đông đông đông!"

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên, hai người sững sờ.

Lúc này, ai sẽ tới Tô Giang trong nhà?

Tô Giang đứng dậy, trên mặt nghi ngờ mở cửa, tức khắc nghe được quen thuộc lại muốn ăn đòn âm thanh.

"Lão Tô ngươi chuyện gì xảy ra, mở cửa chậm như vậy?"

Vương Tử Dương đứng ở ngoài cửa, trong tay mang theo một túi lớn đồ ăn, có chút oán trách nói.

Mà bên cạnh hắn, Quý Mộng cũng một mặt mỉm cười nhìn Tô Giang: "Quấy rầy."

Tô Giang cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn rốt cuộc biết, chính mình quên mất, không trọng yếu sự tình là cái gì.

Vương Tử Dương cái này hàng, bảo hôm nay muốn dẫn Quý Mộng đến chính mình nơi này ăn cơm ấy nhỉ..