Chương 79: An Nhu trù nghệ

Chương 79: An Nhu trù nghệ

"Lão Tô, sững sờ đang làm gì, để chúng ta đi vào......"

"Tô Giang, là ai vậy?"

Không đợi Vương Tử Dương nói cho hết lời, An Nhu liền mang dép đi tới.

Nhưng mà, đi đến một nửa, nàng liền dừng bước, bởi vì nàng cũng thấy được Vương Tử Dương, còn có Quý Mộng!

Vương Tử Dương trừng mắt mắt to, nhìn một chút An Nhu, nhìn nhìn lại Tô Giang.

Nhìn một chút An Nhu dép lê.

Nhìn nhìn lại Tô Giang dép lê.

Trầm mặc thật lâu, Vương Tử Dương ngẩng đầu, vươn tay, đối Tô Giang vươn ngón tay cái.

Sau đó, hắn quay đầu lại, mang theo Quý Mộng quay người rời đi, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Xin lỗi lão Tô, ta không biết ngươi cùng An Nhu thế mà đã phát triển đến nước này, quấy rầy."

"Không phải con mẹ nó ngươi trở lại cho ta!"

Tô Giang gấp, liền vội vàng tiến lên giữ chặt Vương Tử Dương, trực tiếp đem Vương Tử Dương cho túm trở về.

Chờ Vương Tử Dương cùng Quý Mộng vào cửa, Tô Giang nhanh chóng đóng cửa lại, chăm chú nhìn Vương Tử Dương.

"Nghe, ta có thể giải thích."

"Không cần giải thích, lão Tô, ta hiểu, ta đều hiểu!"

"Không phải...... An Nhu ngươi ngược lại là nói một câu nha!"

"An Nhu?"

Tô Giang gặp Vương Tử Dương một bộ "Ngươi nói đi dù sao ta không nghe" dáng vẻ, đành phải hướng An Nhu xin giúp đỡ.

Nhưng không nghĩ tới, An Nhu trong mắt, bây giờ đã không có quang.

Nàng cả người sững sờ tại nguyên chỗ, Quý Mộng vươn tay ở trước mắt nàng quơ quơ, không phản ứng chút nào.

Cùng Tô Giang ở chung ngày đầu tiên, a không, vẫn chưa tới một ngày.

Liền bị không nên nhất phát hiện chuyện này hai người, phát hiện chuyện này.

An Nhu bây giờ chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

......

Nửa giờ sau, Quý Mộng cùng An Nhu trong phòng nói thì thầm.

Mà Tô Giang cũng rốt cục cùng Vương Tử Dương giải thích rõ ràng bọn hắn ở chung tình huống.

Vương Tử Dương ngồi ở trên ghế sa lon, khóe miệng co giật.

"Ngươi nói là, An Nhu bởi vì hai ngày này trong nhà không có người, lại sợ ngươi khi dễ cái này tiểu bạch miêu, cho nên ở đến ngươi nơi này?"

"Không sai, nàng hôm nay mới vừa vặn chuyển tới, ngươi nhìn, cái kia Đại Hoàng da con chuột đều là mới vừa từ dưới lầu mang lên tới!"

Tô Giang chỉ chỉ trên ghế sô pha Pikachu, An Nhu còn chưa kịp ôm vào đi.

Vương Tử Dương trừng mắt nhìn, khe khẽ thở dài.

"Lão Tô a, chúng ta quan hệ này, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

"Ở chung liền ở chung nha, cái này lại không phải cái gì ghê gớm chuyện."

"Làm gì còn muốn biên như thế không hợp thói thường lý do, lừa gạt ta đây?"

Tô Giang miệng há mở, muốn nói lại thôi.

Được rồi, mệt mỏi, muốn tin hay không a.

"Ngươi cùng An Nhu làm gì ta lười nhác quản, nhưng ta hôm nay tới ngươi này, chủ yếu là có chuyện tốt muốn cùng ngươi tuyên bố!"

Vương Tử Dương hì hì cười một tiếng, nhìn thoáng qua An Nhu gian phòng, sau đó tiến đến Tô Giang bên tai, thấp giọng nói:

"Ta cùng Quý Mộng, đã xác định quan hệ."

Nói xong, hắn dương dương đắc ý nhìn xem Tô Giang.

Lại phát hiện Tô Giang mặt bên trên không có chút nào gợn sóng.

"Cho nên, này cùng ngươi tới ta này ăn chực có quan hệ gì?"

"Làm sao nói đâu, ngươi là ta huynh đệ tốt nhất, loại chuyện tốt này ta khẳng định ngay lập tức ở trước mặt nói cho ngươi a."

"Nói thật."

"Ây...... Tốt a, nhưng thật ra là lần trước tại tiệm lẩu, Quý Mộng không phải nói muốn mời ngươi ăn cơm sao?"

Nói xong, Vương Tử Dương còn hung hăng trừng Tô Giang liếc mắt một cái, cho tới bây giờ, Quý Mộng còn cho rằng lần trước tiệm lẩu trả tiền người là Tô Giang.

"Cho nên ta nghĩ liền dứt khoát thừa cơ hội này, trực tiếp tới nhà ngươi ăn cơm được, dù sao ta trước đó cũng thường xuyên đến ngươi này ăn chực cơm."

"Nhưng ai biết, ngươi cùng An Nhu cái này......"

Không đợi hai người trò chuyện xong, An Nhu cửa gian phòng mở ra, hai nữ hài giống như hảo tỷ muội một dạng, kéo tay đi tới.

An Nhu bây giờ cũng không có vừa rồi như vậy lúng túng, nàng đã nghĩ thông suốt.

Chính mình cùng Tô Giang thanh thanh bạch bạch, thân đang không sợ bóng nghiêng!

Cái kia còn sợ cái gì?

"Tô Giang, tử dương đô nói cho ngươi rồi a?" Quý Mộng cười nói: "Hôm nay vừa vặn An Nhu cũng tại, cho nên chúng ta hai dự định tự mình xuống bếp, để ngươi cùng tử dương nếm thử thủ nghệ của chúng ta."

Tô Giang: "? ? ?"

Vương Tử Dương: "? ? ?"

Hai anh em lập tức cảnh giác, ánh mắt giao lưu, mã hóa trò chuyện.

Tô Giang: Tình huống như thế nào? Ngươi không có nói với ta là Quý Mộng xuống bếp a?

Vương Tử Dương: Ta nào biết được nàng có tính toán này, ta tưởng rằng ngươi nấu cơm ấy nhỉ.

Tô Giang: Quý Mộng trù nghệ thế nào, có thể ăn sao?

Vương Tử Dương: Ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn, An Nhu đâu?

Tô Giang: Ha ha.

Giờ khắc này, huynh đệ bọn họ hai người không do dự, vứt bỏ quá khứ đủ loại ân oán, lựa chọn liên thủ.

Nhất định phải ngăn cản này đối hảo tỷ muội tiến vào phòng bếp!

Tô Giang đứng dậy, dẫn đầu xuất kích.

"Kia cái gì, ta cảm thấy a, nơi này dù sao cũng là nhà ta, để các ngươi xuống bếp không tốt lắm, vẫn là ta tới đi."

An Nhu trực tiếp trả lời: "Tô Giang, ngươi có phải là không tin tưởng ta phải không trù nghệ?"

Nói nhảm, ta có thể tin tưởng mới có quỷ.

Tô Giang trong lòng mặc niệm, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ nói: "Làm sao có thể không tin ngươi đây, ta chỉ là sợ ngươi chưa quen thuộc trong nhà phòng bếp dụng cụ mà thôi."

"Không có việc gì, thực sự không được ta đến lúc đó hỏi lại ngươi thôi."

"Nhưng mà......"

"Ngươi lại nói chính là không tin ta."

Tô Giang ngồi trở lại trên ghế sô pha, đối Vương Tử Dương hai tay mở ra.

Huynh đệ, ta hết sức.

Vương Tử Dương hung hăng trừng Tô Giang liếc mắt một cái, phế vật!

Còn phải ta bên trên.

Vương Tử Dương đứng dậy, phát động đợt thứ hai tiến công.

"Quý Mộng a, ta cảm thấy......"

"Ngồi xuống." Quý Mộng cười tủm tỉm phun ra hai chữ.

"Được rồi."

Vương Tử Dương lập tức ngậm miệng, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Tô Giang ở một bên, mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Vương Tử Dương.

Không phải, ca môn?

Ngươi mẹ nó số không phát ra a?

Ngươi nói cái yêu thương đem địa vị đàm thành dạng này rồi?

Trên ban công, phú quý mắt nhỏ liếc qua hai người, ngáp một cái.

Cái này mới tới nhân loại, so chủ nhân còn muốn sợ.

Thế là, Quý Mộng cùng An Nhu đem cửa phòng bếp đóng lại, ở bên trong nấu cơm làm khí thế ngất trời.

Mà Tô Giang cùng Vương Tử Dương hai người nằm trên ghế sa lon, nhìn trần nhà, hai mắt vô thần, phảng phất tại chờ đợi tử hình đến đồng dạng.

"Hai người bọn họ, thật sự không có vấn đề a?"

Tô Giang thỉnh thoảng nhìn một chút phòng bếp, nội tâm lo lắng.

Sẽ không đem ta phòng bếp làm nổ a?

"Yên tâm đi lão Tô, vạn nhất có thể cho hai chúng ta một kinh hỉ đâu, không muốn tổng đem sự tình hướng chỗ xấu nghĩ." Vương Tử Dương an ủi.

Sự thật chứng minh, Tô Giang xác thực suy nghĩ nhiều, mặc dù An Nhu cùng Quý Mộng trù nghệ xác thực chẳng ra sao cả, nhưng còn không đến mức đem phòng bếp làm nổ.

......

Sau một tiếng, bốn người ngồi tại trên bàn ăn.

Tô Giang cùng Vương Tử Dương nhìn chằm chằm trên mặt bàn hai món ăn, lâm vào vô tận trầm mặc.

Bởi vì An Nhu cùng Quý Mộng năng lực có hạn, làm được một nửa phát hiện xác thực đánh giá cao thực lực của mình, cho nên cuối cùng hai nàng riêng phần mình chỉ làm một món ăn.

"Này chân gà......" Tô Giang dùng đũa khuấy động lấy trong mâm chân gà.

"Ta làm, thế nào?" An Nhu trong mắt có chút hưng phấn, đây chính là nàng đặc biệt sáng ý đồ ăn.

Tô Giang khóe mắt co quắp, nhìn xem trong mâm đủ mọi màu sắc chân gà, nói:

"Này phát vàng chân gà ta tương đối quen thuộc, này lục......"

"Là rau cải xôi nước, ta thêm rau cải xôi nước!"

"Cái kia tím......"

"Hỏa Long Quả!"

"Vậy cái này đen......"

"Làm dán!"

Làm dán ngươi như thế nào cũng có thể lý không thẳng khí cũng tráng?

"Vậy cái này màu cam......"

"Orleans nha, không phải Tô Giang, khác không biết thì thôi, cái này ngươi cũng không biết?" An Nhu có chút bất mãn.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, chủ yếu là nó cùng khác mấy cái tuyển thủ tại một cái trong mâm, ta xác thực không nghĩ tới nó có thể như thế bình thường.

An Nhu vỗ tay, có chút mong đợi nhìn qua Tô Giang nói: "Thế nào, ta làm chân gà có sáng tạo a?"

Ân, sáng tạo, nhanh sáng tạo chết ta.

Tô Giang lòng như tro nguội..