Chương 80: Thích ăn không ăn tiệm thịt nướng

Chương 80: Thích ăn không ăn tiệm thịt nướng

Vốn cho rằng An Nhu đã coi như là rất không hợp thói thường, nhưng không nghĩ tới Quý Mộng thế mà cũng không kém bao nhiêu.

Tô Giang cùng Vương Tử Dương nhìn xem Quý Mộng trước mặt, cái kia một bát đen sì đồ vật, khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Quý, Quý Mộng, ngươi làm đây là?" Vương Tử Dương ngượng ngùng mở miệng.

"Gà hấp muối trứng." Quý Mộng có chút chột dạ nói: "Làm thời điểm xảy ra một chút ngoài ý muốn."

Tô Giang nhíu nhíu mày, đến bao lớn ngoài ý muốn mới có thể đem trứng gà làm thành dạng này?

"Là như vậy." Quý Mộng đỏ mặt giải thích nói: "Ta nhìn trên mạng làm gà hấp muối trứng, muốn trước tiên đem muối phô tại phía dưới, sau đó để lên hoa tiêu đại liêu, lại đem trứng gà vùi vào đi......"

"Nói điểm chính."

"...... Trứng gà nổ."

Quý Mộng cúi đầu, ngượng ngùng đi nhìn hai người.

Rõ ràng muốn bộc lộ tài năng, không nghĩ tới đánh giá cao chính mình.

Cho dù là An Nhu cái kia ngũ thải ban lan chân gà, đều so với mình tốt không ít, chí ít còn có thể ăn.

Tô Giang cùng Vương Tử Dương đồng thời che cái trán, thở dài một hơi.

Sớm biết dạng này, vừa rồi nên kiên quyết ngăn cản.

"Nếu không, vẫn là ra ngoài ăn đi?" Tô Giang đề nghị.

"Đúng, ta chợt nhớ tới, ta đại cữu gần nhất mới mở một nhà tiệm thịt nướng, nếu không ta mang các ngươi đi thôi!" Vương Tử Dương vội vàng phụ họa.

Nếu là thật đem này hai tỷ muội đồ ăn ăn hết, hắn cảm giác tiêu chảy đều là nhẹ nhất kết quả.

An Nhu cùng Quý Mộng nghe vậy, cũng không tiếp tục cưỡng cầu, dù sao các nàng bây giờ cũng rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng.

Bất quá An Nhu kiên trì để Tô Giang nếm thử nàng làm chân gà, Tô Giang không có cách, đành phải tuyển cái nhìn qua an toàn nhất Orleans khẩu vị.

Hương vị nói như thế nào đây?

Tô Giang chỉ có thể nói, may mắn hắn tuyển Orleans khẩu vị.

Mấy vị khác hạt giống tuyển thủ, hương vị đơn giản không dám nghĩ.

Nhưng mà, tuân theo đồ ăn không thể lãng phí ưu lương truyền thống, Tô Giang cũng không có đem hai món ăn ném đi, mà là......

"Kiệt kiệt kiệt, phú quý, đêm nay cho ngươi thêm đồ ăn rồi!"

Tô Giang một mặt âm hiểm cười, bưng hai bàn hắc ám nấu ăn tới gần phú quý.

"Meo ô!" Ngươi muốn làm gì!

Phú quý nháy mắt xù lông, một mặt e ngại, chân ngắn không ngừng về sau chuyển, nhưng mà thối lui đến ban công, lui không thể lui.

"Phú quý, ngươi cần phải hiểu rõ, đây chính là An Nhu làm đồ ăn, ngươi nếu là ghét bỏ lời nói, An Nhu thế nhưng là sẽ thương tâm."

Tô Giang âm thanh giống như ác ma nói nhỏ: "Mà lại, ngươi vừa rồi thế nhưng là thua ta ròng rã mười cái yêu cầu nha."

"Ta tin tưởng chúng ta tiểu phú quý, là một cái coi trọng chữ tín con mèo nhỏ, đúng không?"

Nhìn xem phú quý trên mặt tuyệt vọng biểu lộ, Tô Giang chỉ cảm thấy toàn thân có loại đại thù được báo khoái cảm.

Để ngươi này ngốc mèo vong ân phụ nghĩa!

Ngươi làm hết thảy, ta tiểu Bổn Bổn thượng đều nhất bút nhất hoạ nhớ đâu!

Không phải không báo, thời điểm chưa tới thôi.

Phú quý nhìn trước mắt hai bàn hắc ám nấu ăn, mặt mèo thượng tràn đầy xoắn xuýt.

Ăn, vẫn là không ăn?

Đây là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Lúc gần đi, Tô Giang vẫn không quên cùng phú quý thấp giọng căn dặn.

"Nhớ rõ đem bữa tối ăn sạch sẽ, làm một cái thành tín mèo con nha!"

"Lạch cạch!"

Cửa đóng lại, trong phòng chỉ còn lại một cái thương tâm mèo con.

"Meo ô..." Ta sai rồi...

Phú quý hiện tại trong lòng tràn đầy hối hận, nhưng nó cũng không phải là hối hận đối Tô Giang vong ân phụ nghĩa.

Mà là hối hận, vừa mới cùng Tô Giang chơi bài bài, không nên đi lật cái kia một tấm Q rô.

Lật cái khác, nói không chừng liền thắng.

Đánh cược mèo, đánh cược đến cuối cùng không có gì cả.

......

"Đúng, đại cữu, ta một lát mang mấy người bằng hữu tới ngươi trong tiệm."

"Chúng ta đại khái còn có mười phút đồng hồ liền đến, cái gì? Ngươi vừa vặn tại trong tiệm a?"

"Vậy quá tốt rồi, ta vừa vặn mang Quý Mộng cùng ngươi gặp một lần!"

"Ân ân tốt, chúng ta một lát gặp."

Lưới hẹn trên xe, Vương Tử Dương ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, cùng hắn đại cữu gọi điện thoại.

Tô Giang ba người ngồi ở hàng sau, Quý Mộng nghe tới chờ một lúc muốn gặp Vương Tử Dương cữu cữu, có chút khẩn trương nắm bắt góc áo.

Vương Tử Dương vừa lúc mà gặp nghiêng đầu sang chỗ khác: "Mộng Mộng ngươi chớ khẩn trương, ta đại cữu người thật ôn hòa, chính là vô cùng đơn giản gặp một lần mà thôi."

"... Ân." Quý Mộng thấp giọng đáp lại, nhìn qua vẫn có chút khẩn trương.

Tô Giang nhướng mày, ánh mắt lập loè, tựa hồ nhìn thấu cái gì.

Vương Tử Dương con hàng này, sẽ không là chuyên môn kế hoạch tốt, dự định mang Quý Mộng gặp gia trưởng a?

Nếu thật là dạng này, cái kia Vương Tử Dương nước cờ này, đơn giản khủng bố như vậy!

Chỉ chốc lát sau, đám người đang nướng thịt cửa tiệm xuống xe.

"Thích ăn không ăn tiệm thịt nướng?" Tô Giang con mắt co quắp, ngẩng đầu nhìn tiệm thịt nướng danh tự.

"Ta lấy danh tự, thế nào, đủ hấp dẫn người a?" Vương Tử Dương hưng phấn nói.

Tô Giang ba người cúi đầu, trầm mặc không nói.

Đại cữu ngươi không có đem ngươi chơi chết, thật sự là tính tình tốt.

Vương Tử Dương còn chưa lên tiếng, một thân ảnh xuất hiện tại cửa tiệm, hướng bọn họ đi tới.

"Đại cữu!" Vương Tử Dương hưng phấn phất tay.

Tô Giang ba người ngẩng đầu nhìn lại, Tô Giang cùng An Nhu tức khắc sững sờ tại nguyên chỗ.

Bị Vương Tử Dương gọi là đại cữu người kia, hai người nhận biết, thậm chí...... Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Vương Học Lâm!

Ngày ấy xuất hiện tại Phong Đình tửu lâu, màu xám gia tộc Vương gia người đại diện!

"Hắn thế mà... Là Vương Tử Dương đại cữu?"

Tô Giang cùng An Nhu hai người, máy móc một dạng quay đầu nhìn về phía Vương Tử Dương, động tác lạ thường nhất trí.

Tiểu tử ngươi!

Đã nói xong phổ phổ thông thông qua cả đời, như thế nào quay đầu liền có bối cảnh rồi?

Vương Học Lâm trên mặt nụ cười, nhìn thấy Tô Giang cùng An Nhu một khắc này, cũng là sững sờ.

Ngọa tào?

Tô Giang hắn chưa quen thuộc, nhưng An Nhu hắn là biết đến nha!

Vương Tử Dương như thế nào cùng An gia người góp cùng một chỗ rồi?

"Đại cữu, đây là Quý Mộng, bạn gái ta!" Vương Tử Dương hưng phấn lôi kéo Quý Mộng tay, cùng Vương Học Lâm giới thiệu.

"Còn có đây là huynh đệ của ta, Tô Giang, bên cạnh vị kia gọi An Nhu."

Sau đó, hắn lại quay đầu, cùng Tô Giang bọn hắn giới thiệu: "Vị này đâu, chính là ta đại cữu."

"Cậu, cữu cữu tốt."

Quý Mộng giọng nói có chút run rẩy chào hỏi, nhìn ra được còn có chút khẩn trương.

Vương Học Lâm rất nhanh liền phản ứng kịp: "Nha... A, chào ngươi chào ngươi, Quý Mộng đúng không, dung mạo thật là xinh đẹp a, phối chúng ta Tiểu Dương đáng tiếc."

"Cậu, ngươi nói này lời gì?" Vương Tử Dương bất mãn, cái gì gọi là phối chính mình đáng tiếc rồi?

Chính mình rõ ràng cũng thật đẹp trai tốt a?

"Tới tới tới, đều đừng ở đứng ở cửa, đi vào trò chuyện."

Vương Học Lâm cười kêu gọi đám người đi vào, tựa như một cái bình thường tiệm thịt nướng lão bản, hoàn toàn không có ngày ấy tại Phong Đình tửu lâu khí phách.

Trong lúc đó, Vương Học Lâm rất là mịt mờ đối Tô Giang cùng An Nhu khẽ lắc đầu, ý bảo bọn hắn đừng nói lung tung.

Tô Giang nhíu mày, tới một tia hứng thú.

Vương Học Lâm đây là, muốn gạt thứ gì?

Thế là, tại đám người gọi món ăn trong lúc đó, Tô Giang tìm cái cớ, cùng Vương Học Lâm tại một góc nào đó gặp mặt.

Vương Học Lâm thấy người tới là Tô Giang, khẽ chau mày, hắn đồng thời không có điều tra qua Tô Giang, cho nên cũng không biết Tô Giang cùng An gia đến cùng là quan hệ như thế nào.

Nhưng nhìn Vương Tử Dương cùng Tô Giang tình huống này, nghĩ đến hai người quan hệ rất tốt.

"Vương thúc thúc, đã lâu không gặp a?" Tô Giang cười tủm tỉm nói.

Vương Học Lâm nghe vậy, nhìn chằm chằm Tô Giang, khe khẽ thở dài.

"Vương Tử Dương hắn, cũng không biết Vương gia sự tình."

Quả nhiên!

Tô Giang ánh mắt sáng lên, hắn đoán đúng..