Chương 81: Để cho người ta chán ghét tình huynh đệ

Chương 81: Để cho người ta chán ghét tình huynh đệ

"Tử dương cha mẹ của hắn, tại hắn lúc còn rất nhỏ, liền rời đi nhân thế, cho nên cho tới nay, đều là ta mang theo hắn lớn lên."

"Bởi vì một ít nguyên nhân, Vương gia người đối với hắn có chút bất mãn, cho nên ta một mực không có để hắn tiếp xúc đến gia tộc, tại hắn lớn lên về sau, đem hắn đưa đến Giang Đô bên này đi học."

"Cho tới nay, hắn đều coi là chỉ có ta một thân nhân như vậy, không biết Vương gia tồn tại."

Vương Học Lâm hút thuốc, cùng Tô Giang nói Vương Tử Dương sự tình.

Tô Giang một bên nghe, một bên nhíu mày, Vương Tử Dương cha mẹ sự tình, hắn đều biết, trước kia Vương Tử Dương đã nói với hắn.

Mấu chốt là...... Ngươi này lão đăng liền tự mình hút thuốc nói cố sự?

Ta khói đâu?

Cũng không biết cho ta cũng tới một căn?

Tô Giang trong lòng tức giận bất bình, bất quá nghĩ lại, được rồi.

Đến lúc đó bị An Nhu bắt được, phát hiện chính mình cùng một đại thúc đặt này xó xỉnh bên trong hút thuốc, không chừng lại muốn sinh khí.

"Nói cách khác, Vương Tử Dương đối với đại gia tộc sự tình, hoàn toàn không biết?"

"Không sai." Vương Học Lâm gật gật đầu: "Cho nên ta hi vọng, các ngươi An gia không nên đem hắn liên lụy đi vào."

"Các ngươi bình thường kết giao không quan hệ, nhưng ta không hi vọng hắn lâm vào nguy hiểm, ngươi có thể hiểu không?"

Tô Giang nháy mắt mấy cái, chuyện này, ngươi nói với ta làm gì?

Ta lại không phải An gia.

Ngươi cùng An Minh Kiệt đi nói nha.

Sách, quên, An Minh Kiệt bây giờ, không chừng tại đảo hoang một góc nào đó gặm lương khô đâu.

"Yên tâm đi đại cữu, bằng vào ta cùng Vương Tử Dương quan hệ, ta cam đoan, hắn nhất định có thể vượt qua bình thường phổ thông sinh hoạt!"

Tô Giang vỗ bộ ngực bảo đảm nói, còn đối Vương Học Lâm lộ ra một cái vô cùng nụ cười xán lạn.

Vương Học Lâm nghe vậy, vừa định gật đầu, Tô Giang chuyển đề tài.

"Nhưng mà!"

Tô Giang lộ ra hàm răng trắng: "Vương Tử Dương dù sao cũng là ta hảo huynh đệ, một mực dạng này giấu diếm hắn, trong lòng ta cũng rất áy náy."

Vương Học Lâm nhướng mày: "Cho nên?"

"Cho nên, về sau chúng ta tới ngài nơi này ăn thịt nướng, có thể hay không miễn phí nha?"

"Liền này?"

Vương Học Lâm trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Ta con mẹ nó còn tưởng rằng ngươi sẽ nhờ vào đó áp chế, cùng ta muốn này muốn nọ.

Kết quả, ngươi cũng chỉ là muốn ăn thịt nướng?

Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?

Vương Học Lâm bây giờ có chút hối hận, hắn cảm giác Vương Tử Dương... Thậm chí là chính mình, cùng trước mắt cái này gọi Tô Giang người dính dáng đến quan hệ, không phải cái gì chuyện tốt.

"Được, về sau nhưng phàm là ngươi dẫn người tới, đều miễn phí!"

"Đại cữu đại khí!"

Tô Giang vỗ tay một cái, mở miệng một tiếng đại cữu, kêu so Vương Tử Dương còn thân thiết.

"Lão Tô, các ngươi tại này làm gì đâu?"

Vương Tử Dương thăm dò lại đây, hắn tìm Tô Giang đã lâu.

Kết quả phát hiện Tô Giang thế mà cùng chính mình đại cữu, tại cái này nơi hẻo lánh nhỏ, lặng lẽ sờ sờ không biết đang làm gì.

Hắn ánh mắt nhìn kỹ hai người, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

Vương Học Lâm nhướng mày, Vương Tử Dương chẳng lẽ đã hoài nghi rồi?

Làm sao bây giờ?

Tô Giang đưa cho Vương Học Lâm một cái yên tâm ánh mắt, hơi nghiêng về phía trước, tại Vương Tử Dương bên tai thấp giọng nói:

"Ta tại đám này ngươi cùng Quý Mộng nói tốt đâu, ngươi tới cắm lời gì?"

"Ta đang đặt đám này ngươi một trận khen đâu, ta đại cữu bây giờ đối Quý Mộng ấn tượng tốt ghê gớm, quay đầu nhớ mời ta ăn cơm a!"

Nói xong, Tô Giang vỗ vỗ Vương Tử Dương vai, cho hắn một ánh mắt.

Hảo huynh đệ, ở trong lòng!

Vương Tử Dương nghe vậy, tức khắc rõ ràng chính mình hiểu lầm Tô Giang, lòng sinh áy náy.

Không nghĩ tới, mặc dù Tô Giang người này nhìn qua không giống cá nhân.

Nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là rất vì huynh đệ suy nghĩ.

Hắn trùng điệp gật đầu, nhỏ giọng trả lời: "Yên tâm lão Tô, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ rồi."

"Chờ ta cùng Mộng Mộng kết hôn, ngươi nhất định phải ngồi chủ bàn!"

Ân, ngươi đến lúc đó biết chân tướng, đừng đem ta đuổi ra hôn lễ của ngươi đại đường là được.

Tô Giang nghĩ thầm.

Hai người cùng Vương Học Lâm lên tiếng chào, trở lại trên chỗ ngồi.

Tô Giang đem đầu tiến đến An Nhu bên tai, thấp giọng đem cùng Vương Học Lâm đối thoại nói một lần.

"...... Chính là như vậy, cho nên về sau chúng ta tới đây ăn cơm không cần bỏ ra tiền."

An Nhu nghe tới cuối cùng, nhịn không được liếc một cái Tô Giang.

Đây là trọng điểm sao?

"Còn có, ngươi giúp ta nhớ, Vương Tử Dương thiếu ta một bữa cơm, hôn lễ chúng ta ngồi chủ bàn."

"Chính ngươi vì cái gì không nhớ?"

"Từ mang thù phương diện này tới suy đoán, trí nhớ của ngươi hẳn là so với ta tốt."

Cộc

Tô Giang bị giẫm.

Tại Vương Tử Dương quan hệ dưới, đám người một trận này thịt nướng có thể nói là ăn sảng khoái.

Vương Học Lâm đem tiệm thịt nướng chất thịt tốt nhất thịt, đều cho bọn hắn đã bưng lên.

Đồng thời, cũng đối Vương Tử Dương cùng Quý Mộng ở giữa ái tình, biểu thị từ đáy lòng mừng rỡ cùng chúc phúc.

Này dĩ nhiên là để Vương Tử Dương cùng Quý Mộng vui vẻ không thôi.

Vì để cho bốn người có thể thoải mái, Vương Học Lâm cùng một chỗ ăn một điểm về sau, tìm cái cớ rời đi.

Rời đi thời điểm, vẫn không quên nhìn một chút đang tại ăn uống thả cửa Tô Giang, khóe mắt co quắp.

Tô Giang này phương pháp ăn, nếu là mỗi ngày tới hắn trong tiệm, hắn này tiệm thịt nướng còn có mở hay không rồi?

Được rồi, thực sự không được, về sau cửa ra vào dán trương bố cáo.

Tô Giang cùng cẩu không được đi vào.

......

"Lão Tô, ngày mai Trương Vu khóa ngươi đi không?" Vương Tử Dương hỏi.

"Ngươi cứ nói đi? Vạch tri thức điểm ngươi không đi?"

"Ta nghe nói gần nhất trường học giống như không để lão sư vạch trọng điểm."

"Thật hay giả, cái kia khảo thí làm sao bây giờ?"

"Ngươi sợ cái rắm, chúng ta loại này học cặn bã mới sợ được không?"

Vương Tử Dương khinh bỉ nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, ngươi nha còn cần vạch trọng điểm?

Đầu óc ngươi bên trong tất cả đều là trọng điểm!

Vương Tử Dương bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, liền vội vàng đứng lên, ân cần cho Tô Giang kẹp phiến thịt bò, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

"Tô ca, đến lúc đó khảo thí, ngươi giúp ta một chút thôi?"

"Ta yêu cầu không cao, có thể qua là được."

Hắn muốn cho Tô Giang giúp hắn gian lận.

Tô Giang tròng mắt, chậm rãi ăn Vương Tử Dương cho hắn kẹp thịt bò, thản nhiên nói:

"Lão Vương a, ngươi biết, ta không phải làm loại chuyện đó người......"

"Ta cho ngươi mua Yasuo mới làn da."

"Nhưng nói đi thì nói lại, loại chuyện đó cũng không phải không thể làm."

Tô Giang chuyển đề tài, cùng Vương Tử Dương nhìn nhau cười một tiếng.

Mặc dù hắn không kém điểm kia làn da tiền, nhưng này ý nghĩa không giống.

Này làn da, thế nhưng là Vương Tử Dương hiếu kính hắn.

Loại này trong lòng vui vẻ cảm giác, là bao nhiêu tiền đều mua không được.

"Nếu ngươi như thế đều mở miệng, xem như hảo huynh đệ của ngươi, ta không giúp ngươi liền không thích hợp."

An Nhu cùng Quý Mộng hai người cắn môi dưới, đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem hai người đạt thành lần giao dịch này.

Thật là khiến người chán ghét tình huynh đệ.

Mà sau đó, cũng bởi vì lần này giao dịch, để Vương Tử Dương hận không thể chặt Tô Giang.

Đám người tiếp tục ăn, bỗng nhiên, Tô Giang phát giác được An Nhu có chút không yên lòng.

"Làm sao vậy?" Hắn nhỏ giọng hỏi.

"Cũng không biết ca ca bọn hắn, bây giờ thế nào rồi?" An Nhu vẫn còn có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, bọn hắn đã lên đảo, hết thảy cũng rất thuận lợi."

"Làm sao ngươi biết?" An Nhu nghi hoặc.

Tô Giang tự tin cười một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở nói chuyện phiếm tin tức, đưa cho An Nhu.

Phía trên chính là Dương Minh cùng hắn nói chuyện phiếm ghi chép, mới nhất một đầu tin tức là trước đây không lâu phát, chỉ có tám chữ.

"An gia lên đảo, hết thảy thuận lợi."

Mà lên một đầu tin tức là: "Phong gia đã xuất phát."

An Nhu miệng nhỏ khẽ nhếch, có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang một mặt dương dương đắc ý, không nghĩ tới a, ca môn tại đôn đốc cục, có người!

Ta thế nhưng là tâm lý của bọn hắn bác sĩ!

Nhưng mà, Tô Giang còn không có đắc ý hai giây, nháy mắt sắc mặt đại biến, mồ hôi đầm đìa.

Chỉ thấy An Nhu đối với hắn ôn nhu cười một tiếng, sau đó nhanh chóng hoạt động màn hình điện thoại.

Mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng ấn mở album ảnh..