Chương 82: Phú quý, Vĩnh Viễn Tích Thần!

Chương 82: Phú quý, Vĩnh Viễn Tích Thần!

Muốn xong!

Chủ quan!

Tô Giang vong hồn đại mạo, hắn phát thệ chưa từng có một khắc sợ hãi như vậy qua.

Hắn album ảnh, ai cũng có thể nhìn, duy chỉ có An Nhu, tuyệt đối không được!

Sẽ chết người!

Vốn cho là An Nhu đã quên, hoặc là nói từ bỏ đối Tô Giang điện thoại album ảnh tưởng niệm.

Không nghĩ tới, nha đầu này thế mà một mực ẩn nhẫn đến bây giờ.

Tô Giang có thể đều quên, hắn mới vừa vặn nói xong An Nhu mang thù.

Mà dưới mắt, An Nhu ngón tay đã chạm đến màn hình điện thoại.

Album ảnh tựa như một cái chiếc hộp Pandora một dạng, sắp bị mở ra.

An Nhu bây giờ tựa như một cái tiểu ác ma, đối điện thoại lộ ra tà ác nụ cười.

Tô Giang phảng phất lại trông thấy, cặp kia màu đen lỗ tai nhỏ từ An Nhu trên đầu xuất hiện.

Vươn tay muốn cướp qua tay cơ, nhưng mà đã không kịp, điện thoại tự động mở ra bức ảnh đầu tiên.

Sau đó, một con mèo đầu, nháy mắt bày đầy màn hình điện thoại, mắt mèo bên trong còn tràn ngập nghi ngờ thật lớn.

Tô Giang: "? ? ?"

An Nhu: "? ? ?"

"Như thế nào là phú quý?" An Nhu nhíu mày, lại sau này trượt mấy tấm hình, đều không ngoại lệ tất cả đều là phú quý tự chụp hình.

Đúng lúc này, Tô Giang tay đã chạm đến điện thoại di động của mình, phi tốc đưa di động từ An Nhu trong tay cứu đi.

Hô

"Ai, phú quý cũng thật là, thế mà thừa dịp ta không tại, vụng trộm bắt ta điện thoại chụp ảnh."

"Quay lại nhất định phải hảo hảo giáo dục một chút hắn."

Tô Giang một bên lẩm bẩm, một bên nhanh chóng đưa di động tắt máy.

Trong lòng hận không thể ôm lấy phú quý, hung hăng đích thân lên hai ngụm.

Làm tốt lắm ngốc mèo!

Mặc dù không biết ngươi vì sao sẽ dùng ta điện thoại chụp ảnh.

Nhưng mà, ngươi cá khô nhỏ có!

Ngươi chính là ta vĩnh viễn thần!

An Nhu trong tay rỗng tuếch, tức giận miệng nâng lên, thật vất vả có thể có như thế một cơ hội.

Đi qua sau lần này, Tô Giang tính cảnh giác khẳng định tăng cường rất nhiều, chính mình nghĩ lại nhìn hắn album ảnh, khẳng định càng thêm khó khăn.

Thối phú quý, ngươi chờ đó cho ta!

An Nhu bây giờ, đã toàn bộ đem oán khí quái tại phú quý trên người.

Nếu không phải là nó hiếu kì, vụng trộm cầm Tô Giang điện thoại chụp ảnh lời nói.

Chính mình lần này, là nhất định có thể tiêu hủy những cái kia hắc lịch sử ảnh chụp!

An Nhu không vui, hung hăng ăn thịt nướng.

Cùng lúc đó, Tô Giang trong nhà.

Phú quý đang ghé vào trên ban công, một mặt dày vò, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm An Nhu làm chân gà.

Bỗng nhiên, nó toàn thân run lên, cảm giác tựa hồ có cái gì khủng bố tồn tại, để mắt tới chính mình.

Cảnh giác hướng phía bốn phía nhìn một chút, phát hiện cũng không dị thường.

"Meo ô?" Ảo giác?

Phú quý nhẹ giọng vừa gọi, lắc lắc đầu, tiếp tục gặm cái kia ngũ thải ban lan chân gà.

Tô Giang trở về trước đó, muốn ăn hết tất cả.

Bởi vì nó là một cái giảng thành tín con mèo nhỏ.

......

Lâm gia, Lâm Hối bây giờ trong tay đang cầm một phần tư liệu, sắc mặt âm tình bất định.

"An Minh Kiệt này tên điên, lại đem Phong gia kéo vào đảo hoang chiến trường......"

"Mà lại đôn đốc cục đến cùng xảy ra chuyện gì, thế mà cùng An gia liên thủ?"

"Phong gia cũng có chút dị động, chẳng lẽ An Minh Kiệt phát hiện cái gì?"

Lâm Hối tự lẩm bẩm, cảm thấy đau cả đầu.

Sự tình, hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống.

Hoặc là nói, từ ngay từ đầu, hắn chính là cái người ngoài cuộc.

Hai tay của hắn ôm đầu, có chút đau khổ đổ vào trên ghế sô pha, dù là hắn dù thông minh, bây giờ đầu óc cũng loạn thành một đoàn.

"Đến cùng là mẹ hắn địa phương nào phạm sai lầm a!"

Lâm Hối vô năng cuồng nộ, tựa hồ từ khi đem Võ Thành Nhân phái đi ra về sau, sự tình phát triển lại càng phát không hợp thói thường.

Phong Thừa Nghiệp hoài nghi mình, đôn đốc cục đột nhiên tham gia, còn có An Minh Kiệt quả quyết khai chiến.

Đây hết thảy, đều biến hóa quá nhanh.

"Tuy nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nhưng cũng không thể như thế biến a."

Lâm Hối có chút bất đắc dĩ, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng nhất định phải sửa đổi kế hoạch ban đầu.

Vừa nghĩ tới đây, hắn đều có chút im lặng.

Này đều lần thứ mấy đổi kế hoạch, hắn cũng hoài nghi có thể hay không ngày mai lại xảy ra chuyện, lại để hắn đổi kế hoạch.

"Ai, trước xử lý mạch suy nghĩ."

Lâm Hối thở dài, hai mắt nhắm lại, trong đầu chải vuốt đứng lên.

"Phong gia cùng An gia, bây giờ cũng đã tại đảo hoang chiến trường."

"Đôn đốc cục người, cũng bởi vì muốn hành sử giám sát chi trách, bây giờ nhân thủ không đủ."

"Vương gia...... Trước mắt không hề động hướng, đoán chừng cũng tại quan sát."

"Như vậy hiện tại ta có thể động cũng chỉ có...... An Nhu!"

Vừa nghĩ tới đây, hắn mở hai mắt ra, nhướng mày.

Muốn động An Nhu sao?

Lâm Hối có chút do dự, hắn muốn động, nhưng lại không dám.

Hắn sợ An Minh Kiệt tại An Nhu trên người bố bẫy rập, dù là bây giờ An Minh Kiệt tại đảo hoang chiến trường, hắn vẫn như cũ không dám.

Bởi vì hắn trải qua một lần làm, khắc sâu ấn tượng, cho nên có chút thật không dám.

"Ta không thể động...... Không có nghĩa là người khác không thể động."

"Mà lại, người này, còn không thể là Lâm gia, thậm chí không thể cùng Lâm gia dính líu quan hệ."

"Võ Thành Nhân đoán chừng là gãy, vậy bây giờ Giang Đô thành bên trong, lại có ai có thể lợi dụng đâu?"

Hắn nhẹ nhàng đập mặt bàn, không ngừng suy tư.

Bỗng nhiên, Lâm Hối hai mắt tỏa sáng, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Hướng phía ngoài cửa hô một tiếng.

"Ô Dương!"

"Đến ngay đây."

Hẳn là mang mũ trùm nam nhân đi đến, hắn chính là Lâm Hối tướng tài đắc lực, Ô Dương.

"Phong Hạo Hiên...... Là được đưa tới đôn đốc cục, đúng không?"

"Đúng, hắn bây giờ đang bị giam giữ ở bên trong."

"Ngươi mang mấy người, có thể cứu hắn đi ra sao?"

Ô Dương nghe vậy, trầm mặc không nói.

Sau một hồi lâu, hắn mở miệng: "Mười người, ta đem hắn mang ra."

Lâm Hối gật gật đầu, nhẹ nhàng phất tay.

"Đi thôi, làm cho sạch sẽ một tí."

Vâng

Ô Dương yên lặng ra khỏi phòng, đi triệu tập nhân thủ, nghĩ cách cứu viện Phong Hạo Hiên.

Hắn không hỏi Lâm Hối tại sao phải cứu Phong Hạo Hiên, hắn chỉ biết, Lâm Hối hết thảy mệnh lệnh, đều là vì Lâm gia.

Lâm gia, tại bị người kia vứt bỏ về sau.

Những năm này, là Lâm Hối lẻ loi một mình, đem Lâm gia kinh doanh đến nước này.

Lâm Hối lời nói, bọn hắn đều sẽ không chút do dự tin tưởng.

Ô Dương đi rồi, Lâm Hối nắm bắt mi tâm, ánh mắt bên trong có một chút mỏi mệt.

"Phong Hạo Hiên......"

Lâm Hối tự giễu cười một tiếng, không nghĩ tới thế mà lại có một ngày, hắn sẽ phái người đi cứu một phế vật như vậy.

"Nhưng mà, phế vật tốt."

Phế vật, là tốt nhất khống chế.

Lấy Phong Hạo Hiên cùng An gia quan hệ, chỉ cần mình cứu hắn đi ra, lại tiến hành dẫn dụ.

Cái này hai hàng, nhất định sẽ không bỏ qua cầm xuống An Nhu cơ hội.

An Minh Kiệt coi như thắng Phong gia, cũng nhất định là thắng thảm.

Mà đến lúc đó, An Nhu rơi xuống trong tay mình, An Minh Kiệt cùng An gia tuyệt không phải đối thủ của mình.

Phong gia cùng An gia, đều có thể không cần tốn nhiều sức diệt đi.

Cái kia Lâm gia tấn thăng long đầu gia tộc con đường, liền lại không ngăn cản.

"Ha ha, kế hoạch lần này, nhất định vạn vô nhất thất!"

Lâm Hối tự tin cười một tiếng, vươn tay nhẹ nhàng nắm chặt.

Phảng phất hết thảy, cũng đều về tới trong lòng bàn tay của hắn..