Chương 83: Tài thần? Cái kia có thể tin

Chương 83: Tài thần? Cái kia có thể tin

Thích ăn không ăn tiệm thịt nướng.

Tô Giang đã sắp ăn no.

Ba người khác đã sớm ăn no.

Vương Tử Dương khóe miệng co giật, hắn cảm giác Tô Giang sức ăn lại tăng nhiều.

Như thế cái phương pháp ăn, An Nhu dưỡng nổi sao?

An Nhu dùng tay che khuất mặt, đầu xoay qua một bên, xấu hổ cùng Tô Giang làm bạn.

Vương Học Lâm đã tại suy nghĩ viết bảng thông báo sự tình.

Cuối cùng, mấy người vẫn là chờ đến Tô Giang ăn no về sau, mới rời khỏi tiệm thịt nướng.

"Đại cữu, chúng ta đi trước!"

"Tốt, nhớ rõ lần sau lại đến a. (Tô Giang ngoại trừ)" Vương Học Lâm cười nói.

Vương Tử Dương bọn người đứng tại cửa ra vào, cùng Vương Học Lâm phất phất tay từ biệt.

Tô Giang cùng Vương Học Lâm ánh mắt liếc nhau, song phương nhỏ không thể thấy gật đầu.

Vương Học Lâm gật đầu có ý tứ là: Nhớ kỹ cam đoan của ngươi, đừng để Vương Tử Dương liên luỵ vào.

Tô Giang gật đầu có ý tứ là: Hương vị rất tốt, ta sẽ lại đến!

Hiển nhiên, song phương đều sẽ sai ý, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn tâm hữu linh tê gật đầu.

Bốn người đi một lát, hai hai phân biệt, riêng phần mình qua chính mình thế giới hai người đi.

Dù sao bốn người thế giới, quá chen chúc.

"Được rồi, chúng ta đánh cái xe về nhà a." Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, đang chuẩn bị đón xe.

An Nhu mắt nhỏ nhất chuyển, thấy sắc trời còn không có tối xuống, mở miệng nói:

"Tô Giang, chúng ta đi leo Giang Đô cầu vồng núi a!"

A

Tô Giang khóe miệng giật một cái, "Ngươi có biết hay không cầu vồng núi cao, ngươi bò đi lên sao?"

An Nhu miệng nhỏ một xẹp: "Thế nhưng là, ta nghe nói cầu vồng núi trên đỉnh núi có một gốc cây Nhân Duyên ài."

"Cho nên?"

"Ta, ta muốn đi giúp ta ca cầu bình an."

"Đó là cây Nhân Duyên!"

"Vậy thì giúp hắn cầu cái nhân duyên nha, dù sao hắn cũng độc thân."

Tô Giang vỗ trán, có chút hoài nghi nhìn xem An Nhu: "Ngươi xác định ngươi bò động sao?"

"Đương nhiên, năm đó ta thể kiểm tra thế nhưng là max điểm!" An Nhu tự tin nói.

Thế là Tô Giang không có cách, đem đón xe mục đích đổi thành cầu vồng sơn nơi chân núi dưới.

Ước chừng không đến sau một tiếng.

Cầu vồng sơn nơi chân núi dưới, kín người hết chỗ.

Tô Giang cùng An Nhu, liền như vậy yên tĩnh đứng tại chỗ, mặt không biểu tình nhìn về phía trước.

Tại trước mặt bọn hắn, đứng hai đạo thân ảnh quen thuộc.

"Khục...... Trùng hợp như vậy a, các ngươi cũng tới leo núi?"

Vương Tử Dương gãi gãi đầu, Quý Mộng đứng tại bên cạnh hắn, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hai người bọn họ lâm thời khởi ý, muốn tới bò cầu vồng núi, không nghĩ tới Tô Giang cùng An Nhu thế mà cũng tới.

Tô Giang trừng mắt mắt cá chết, nhìn xem Vương Tử Dương: "Các ngươi... Tới làm gì?"

"Lời này của ngươi nói, đương nhiên là tới leo núi a."

"Không cầu cây Nhân Duyên?"

"Ngọa tào làm sao ngươi biết?"

Vương Tử Dương nhìn Quý Mộng, cẩn thận từng li từng tí tiến đến Tô Giang bên tai: "Quý Mộng muốn tại cây kia cây Nhân Duyên, cầu ước nguyện, đánh cái tạp."

Tô Giang gật gật đầu, đúng vậy, đều là xông cái kia phá cây Nhân Duyên tới.

"Thật không hiểu, vì cái gì những này mê tín đồ vật, cũng sẽ hấp dẫn đến nhiều người như vậy." Tô Giang bất đắc dĩ nói.

"Ai nói không phải đâu, đầu năm nay, ai còn tin những này thần a phật a." Vương Tử Dương phụ họa nói.

Thế là, bốn người bắt đầu dài dằng dặc leo núi.

Trước năm phần có một lộ trình, mấy người coi như bò nhẹ nhõm.

Dẫn đầu nhịn không được, là Quý Mộng.

Leo đến một phần ba thời điểm, Vương Tử Dương đỡ lấy Quý Mộng, bộ pháp dần dần trở nên chậm.

An Nhu bây giờ cũng là đổ mồ hôi tràn trề, thỉnh thoảng thở một ngụm, nghĩ đến thể lực cũng nhanh không sai biệt lắm đến cực hạn.

Tô Giang nhíu nhíu mày, tại An Nhu bên tai thấp giọng nói: "Nghe nói núi này đến từng bước một cước đạp thực địa bò, bằng không thì nguyện vọng sẽ mất linh."

An Nhu thở ra một hơi, lườm hắn một cái: "Ngươi nghe ai nói?"

"Vừa mới cái kia xuống núi đại gia, ta cùng hắn trò chuyện hai câu."

"Hô, ta không được, Tô Giang ngươi cõng ta."

"Sách, không giúp ngươi ca cầu duyên rồi?"

"Mặc kệ, hắn độc thân liền độc thân a."

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng giật một cái, trong lòng không khỏi đồng tình lên An Minh Kiệt tới.

Hợp lấy, ngươi tại em gái ngươi trong lòng, liền địa vị này?

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Giang tại An Nhu trước mặt ngồi xuống, An Nhu hơi nghiêng về phía trước, mềm mềm ghé vào Tô Giang trên lưng.

"Tô Giang, xông!" An Nhu tức khắc không mệt, cao hứng chỉ về đằng trước.

"Xông cái đầu của ngươi a, nhiều người như vậy, chờ một lúc đụng vào nhân gia làm sao bây giờ?"

Tô Giang cười mắng một câu, hai tay kéo lấy An Nhu chân, từng bước một hướng đỉnh núi đi đến.

Người chung quanh gặp Tô Giang cõng An Nhu, thế mà mặt không đổi sắc, khí đều không mang theo thở, nhao nhao đối nó giơ ngón tay cái lên, cảm thán hắn tuổi trẻ thân thể người tốt.

Vương Tử Dương ở phía sau thấy thế, cũng là khẽ cắn môi.

Chính mình thân thể này tố chất, làm sao có thể liền Tô Giang cũng không sánh bằng?

Lập tức ngồi xuống, bá khí nói: "Mộng Mộng, đi lên, ta cõng ngươi!"

Quý Mộng cũng không khách khí với hắn, trực tiếp nằm lên.

Vương Tử Dương thở ra một hơi, hai chân phát lực, đứng dậy, biến sắc.

Hỏng

Khinh thường!

Hai chân run nhè nhẹ, nhưng mà xem như nam nhân, hắn bây giờ liền xem như kiên trì, cũng phải cõng Quý Mộng đi lên đỉnh núi.

"Tử dương, ngươi không sao chứ?" Quý Mộng nhìn Vương Tử Dương không khô mồ hôi, có chút đau lòng nói: "Nếu không ta vẫn là xuống đi thôi."

"Không! Không cần!" Vương Tử Dương lên tiếng, kiên trì nói: "Yên tâm Mộng Mộng, ta thường xuyên rèn luyện, điểm này lộ với ta mà nói, một bữa ăn sáng!"

Phía trước Tô Giang lỗ tai khẽ động, nghe tới Vương Tử Dương lời nói này, yên lặng cho hắn dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Huynh đệ, miệng đủ cứng!

Ta nhìn ngươi có thể cứng rắn bao lâu!

Nhưng mà, lệnh Tô Giang không nghĩ tới chính là, Vương Tử Dương thế mà thật cắn răng, cõng Quý Mộng leo đến đỉnh núi.

Cầu vồng núi đỉnh núi chùa miếu bên trong, Vương Tử Dương ngồi trên ghế, không ngừng thở phì phò, hai chân run không ngừng, giống như hồ điệp vỗ cánh đồng dạng.

Tô Giang đứng ở một bên, miệng phát ra chậc chậc âm thanh.

"Nguyên lai sức mạnh của ái tình vĩ đại như vậy sao?" Tô Giang cảm thán nói.

Vương Tử Dương nghe vậy, lườm hắn một cái, hắn bây giờ đã lười nói chuyện.

Tô Giang tại Vương Tử Dương bên cạnh ngồi xuống, tầm mắt nhìn qua cách đó không xa cây đại thụ kia.

Cây Nhân Duyên dưới, An Nhu cùng Quý Mộng trên tay đều cầm một tấm giấy đỏ, đang viết cái gì.

Còn lấy điện thoại cầm tay ra, không ngừng vỗ ảnh chụp.

Tô Giang cùng Vương Tử Dương hai người khẽ lắc đầu, đối loại này mê tín hành vi khịt mũi coi thường.

Hai người bọn họ, là thuần chính kẻ vô thần.

"Mụ mụ, bên kia có tài thần miếu ài!"

Sau lưng truyền tới một tiểu hài âm thanh, Tô Giang cùng Vương Tử Dương lỗ tai khẽ động, không hẹn mà cùng đứng dậy, liếc nhau.

Tài thần?

Cái kia có thể tin!

Vương Tử Dương bây giờ cũng không đoái hoài tới run chân, đuổi theo Tô Giang bộ pháp, cũng không quay đầu lại hướng tài thần miếu đi đến.

Cây Nhân Duyên dưới, An Nhu vẻ mặt thành thật trên giấy viết nguyện vọng.

"A, An Nhu, ngươi mua hai tấm cầu nguyện giấy?"

Quý Mộng lúc này mới phát hiện, An Nhu thế mà viết hai tấm giấy.

"...... Ân." An Nhu nhẹ nhàng gật đầu, đỏ mặt nói: "Bởi vì, nguyện vọng của ta hơi nhiều."

Quý Mộng nghe vậy cười cười, không tiếp tục truy vấn.

An Nhu khóe miệng ngậm lấy cười, viết xong sau, tìm cái không nhánh cây, đem hai tấm cầu nguyện giấy đều treo đi lên.

Một tấm, là cầu nguyện An Minh Kiệt bọn hắn bình an trở về.

Mà đổi thành một tấm, là viết cho Tô Giang.

Nàng mới mặc kệ cây này có phải hay không một mực nhân duyên, nàng dù sao liền hai cái này nguyện vọng, có thể đều thực hiện liền tốt.

Hai nữ hài treo hảo về sau, lại tại cùng một chỗ chụp mấy bức ảnh chụp, đánh cái tạp, liền đi tìm Tô Giang cùng Vương Tử Dương.

"A, kỳ quái, hai người bọn họ chạy tới nơi nào rồi?"

Quý Mộng gãi gãi đầu, như thế nào chỉ chớp mắt, như thế hai cái người sống sờ sờ liền không thấy đâu?

"Quý Mộng tỷ, người bên kia thật nhiều nha, nếu không đi qua nhìn một chút?"

An Nhu chỉ vào tài thần trong miếu vây quanh một đám người, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Đến nỗi Tô Giang cùng Vương Tử Dương?

Hai cái người sống sờ sờ còn có thể bị người bắt cóc hay sao?

Ngay sau đó, hai người liền hướng phía tài thần trong miếu đi đến.

Đẩy ra đám người, An Nhu cùng Quý Mộng thấy được ở vào trung tâm, cái kia hai đạo vô cùng thành kính thân ảnh, bộ pháp tức khắc dừng lại.

Ở vào trung tâm đám người hai người, cũng không chính là Tô Giang cùng Vương Tử Dương sao?

Đang lúc các nàng nghi hoặc đây là đang làm gì lúc, Tô Giang cùng Vương Tử Dương động tác, trực tiếp để các nàng nghĩ quay đầu bước đi.

An Nhu càng là đỏ mặt, cảm thấy vô cùng mất mặt.

Hỗn đản Tô Giang, ngươi không phải không phong kiến mê tín sao!.