Chương 84: Đây mới thực là tín đồ

Chương 84: Đây mới thực là tín đồ

"Thành kính, quá thành kính!"

"Khó có thể tin, đến tột cùng muốn nghèo khó đến mức nào, mới có thể đối mã bên trong sinh ra như thế khát vọng."

"Ngươi xem bọn hắn hai người ánh mắt, cỡ nào thuần túy, trong lòng không còn tạp niệm, chỉ có tài thần."

"Tín đồ, đây mới thực là tín đồ!"

"......"

Tài thần tượng trước, Tô Giang cùng Vương Tử Dương một trái một phải, ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên.

Bọn hắn chắp tay trước ngực, giơ cao khỏi đỉnh đầu, thật sâu cúi đầu, sau đó ngẩng đầu.

An Nhu cùng Quý Mộng coi là liền đến này là ngừng.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Giang cùng Vương Tử Dương vẫn như cũ ngồi quỳ chân tại nguyên chỗ, trước sau mở miệng.

"Vạn năng thần tài a." Tô Giang nói.

"Mời ngài ban cho chúng ta vô tận tài phú a!" Vương Tử Dương nói.

"Ngài thành tín nhất hai vị tín đồ." Tô Giang nói.

"Ở đây, vì ngài dâng lên chúng ta hết thảy tất cả." Vương Tử Dương nói.

"Nếu như ngài cũng có thể nghe tới, chúng ta ở sâu trong nội tâm kêu gọi lời nói." Tô Giang nói.

"Vậy thì mời ngài, cho chúng ta đáp lại, để chúng ta biết, ngài cùng chúng ta cùng ở tại." Vương Tử Dương nói.

"Amen." Tô Giang nói.

"A Di Đà Phật." Vương Tử Dương nói.

Ngay sau đó, bọn hắn lại là chắp tay trước ngực, giơ cao khỏi đỉnh đầu, lần nữa thật sâu cúi đầu.

Tựa như đang tiến hành một loại nào đó tà giáo nghi thức đồng dạng.

Chung quanh, toàn trường yên tĩnh.

Vừa mới tán dương những người kia, bây giờ cũng đóng chặt lại miệng, không biết nên nói cái gì.

Luôn cảm giác, mỗi một câu đều có thể nhả rãnh.

Nhưng lại cảm giác, mỗi một câu nhả rãnh đều là lãng phí nước bọt.

Tại này yên tĩnh bầu không khí bên trong, An Nhu cùng Quý Mộng chôn thật sâu phía dưới, chỉ cảm thấy vô cùng mất mặt.

Hai người chăm chú nắm chặt nắm tay nhỏ, hận không thể bây giờ đi lên nắm chặt Tô Giang hai người, một trận đánh cho tê người.

Rốt cục, Tô Giang hai người nghi thức cử hành xong tất, đứng dậy, cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời đi ra Tài Thần điện.

"Lão Tô, ngươi nói ta dạng này, thật hữu dụng sao?"

"Tin ta, bao hữu dụng, không có người so hai ta càng thành kính, tài thần muốn thật có tiền, khẳng định cái thứ nhất nghĩ đến hai ta."

"Vậy ta liền yên tâm, a, Mộng Mộng bọn hắn người đâu?"

Hai người nhìn chung quanh, rốt cục tại cách đó không xa phát hiện An Nhu cùng Quý Mộng thân ảnh, hướng các nàng đi đến.

Kỳ quái chính là, An Nhu cùng Quý Mộng nhìn thấy hai người đi tới, như là gặp ma, bụm mặt không ngừng thoát đi.

Này hai hàng ai nha, không biết.

Cùng với các nàng không quan hệ, hai người bọn họ là đơn độc tới.

Quá mất mặt.

"Kỳ quái, hai nàng chạy cái gì?" Tô Giang nghi ngờ nói.

"Không biết nữa, chẳng lẽ là hứa cái gì thẹn thùng nguyện vọng, không dám đối mặt hai ta rồi?" Vương Tử Dương lớn gan suy đoán nói.

"Có khả năng, dù sao nữ hài tử nha, sĩ diện." Tô Giang gật gật đầu tán đồng nói.

Đường xuống núi bên trên, vô luận Tô Giang hai người làm sao nói, An Nhu cùng Quý Mộng chính là không để ý bọn hắn.

Thậm chí còn vẫn duy trì một khoảng cách.

Cái này khiến hai người không nghĩ ra.

Cứ như vậy, đi thẳng đến chân núi, hai cái nữ hài tử thấy chung quanh không có nhiều người, mới rốt cục nguyện ý cùng này hai hàng nói chuyện.

"Hai người các ngươi, không phải không phong kiến mê tín sao?" An Nhu tức giận nói.

"Tài thần ngoại trừ a." Tô Giang cùng Vương Tử Dương đương nhiên nói.

Ngươi

An Nhu chỉ vào Tô Giang, miệng há nửa ngày, cuối cùng vẫn là hừ lạnh một tiếng, được rồi.

Không tức giận không tức giận, tức điên lên không đáng.

Quý Mộng cũng là cười khổ một tiếng, nàng không nghĩ tới Vương Tử Dương cùng Tô Giang cùng một chỗ, thế mà cũng sẽ trở nên như thế không hợp thói thường.

Cuối cùng, bọn hắn cũng là cáo biệt nhau, bây giờ đã đêm dài, thật nên ai về nhà nấy.

Tô Giang cùng An Nhu lên xe lúc, Vương Tử Dương còn đối Tô Giang nhíu nhíu mày, lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy ao ước.

Nhìn xem nhân gia Tô Giang cùng An Nhu, cũng bắt đầu ở chung, chính mình lúc nào mới có thể đi vào triển đến một bước kia a.

Mà Tô Giang mặt không biểu tình, đáp lễ hắn một ngón giữa.

Chờ hai người về đến nhà lúc, đã là 10h tối.

Vào nhà mở đèn lên, Tô Giang lần đầu tiên liền nhìn thấy trên ban công, tiểu bạch miêu phú quý chổng vó, thoi thóp.

Tô Giang vội vàng chạy tới, ôm lấy phú quý.

Phú quý ánh mắt giật giật, nhìn xem Tô Giang, duỗi ra móng vuốt nhỏ, chỉ vào trên bàn đĩa không, nhẹ giọng ô yết.

"Meo ô..." Ta ăn xong.

"Meo ô ô..." Chỉ còn chín cái yêu cầu.

Tô Giang tức khắc lòng sinh cảm động, ngốc mèo.

Ngươi thật sự, ta khóc chết.

Ngươi rõ ràng đã cứu ta, nếu không phải là ngươi, An Nhu liền thấy ta điện thoại album ảnh bên trong ảnh chụp.

Mà ta, thế mà còn bức ngươi, ăn loại kia ác độc đồ ăn, ta thật không phải là người.

Tô Giang trong lòng vô cùng áy náy.

"Tô Giang, phú quý làm sao vậy?" An Nhu một bên tốn sức đổi lấy dép lê, vừa nói.

Nàng hôm nay mặc chính là giày, có chút không tốt thoát.

Tô Giang trừng mắt nhìn, cũng không quay đầu lại nói: "Ây...... Không có việc gì, phú quý nó ngủ."

"Hừ! Coi như nó ngủ được nhanh, vốn còn nghĩ tìm nó tính sổ sách đâu."

An Nhu còn nhớ đây, nếu không phải là phú quý, chính mình liền có thể nhìn thấy Tô Giang điện thoại album ảnh.

Tô Giang lông mày nhíu lại: "Vậy nếu không, ta giúp ngươi đánh thức nó?"

Thừa dịp bây giờ An Nhu còn có chút hỏa khí, phát tiết tại ngốc thân mèo có lợi.

Bằng không thì, không chừng đợi chút nữa muốn phát tiết trên người mình.

Cái gì, ngươi hỏi ta vừa rồi áy náy đâu?

Đừng làm rộn, đồ chơi kia có thể đáng mấy đồng tiền?

Dù sao này ngốc mèo lại không chết được.

Phần nhân tình này, Tô Giang để tâm bên trong.

Đến nỗi khi nào trả, liền khó nói.

An Nhu nghe tới Tô Giang nói như vậy, đứng tại chỗ, nghiêng đầu nghĩ một hồi.

"Quên đi thôi, lần này liền thả nó một ngựa."

An Nhu vẫn là từ bỏ, một con mèo nhỏ mà thôi, nó có thể hiểu cái gì.

Cử chỉ vô tâm nha, có thể tha thứ.

"Quá tốt rồi phú quý, ngươi nhặt một đầu mèo mệnh." Tô Giang có chút may mắn đối phú quý nói.

Phú quý chật vật mở mắt ra, quơ móng vuốt nhỏ, muốn đánh Tô Giang.

Tô Giang nắm chặt móng vuốt, lặng lẽ nói: "Phú quý, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta nhất định sẽ giúp ngươi nói tốt."

Dứt lời, hắn đem phú quý ném tới ổ mèo, để nó an tâm thiếp đi.

Hô

Tô Giang thở một hơi dài nhẹ nhõm, hai cánh tay giao nhau nắm góc áo, thói quen chuẩn bị cởi áo ra.

Bỗng nhiên sững sờ, hai tay cứng đờ.

Quên, hắn bây giờ đã không phải là một người cư trú.

Bây giờ cùng An Nhu cùng ở chung một mái nhà, chính mình cũng không thể lại giống lúc trước như thế, ở nhà không kiêng nể gì cả.

An Nhu thấy thế nháy mắt mấy cái, nói khẽ: "Ngươi, ngươi muốn tắm rửa sao?"

"Ây... Nếu không ngươi trước tẩy?" Tô Giang nói: "Sữa tắm cái gì, trong phòng tắm đều có."

An Nhu gật gật đầu, yên lặng đi vào gian phòng.

Leo núi để nàng lưu không ít mồ hôi, nàng bây giờ đã nhanh nhẫn nhịn không được.

Sau một lát, nàng cầm một chút tắm rửa dụng cụ, ánh mắt lập loè, bộ pháp vội vàng.

Đi đến cửa phòng tắm lúc, nàng quay đầu hướng Tô Giang nói: "Cái kia, cái kia ta trước tẩy, ngươi đợi lát nữa."

Nói xong, nàng nhanh chóng tiến vào phòng tắm, đóng cửa lại.

Nhanh đến liền Tô Giang đều không thấy rõ.

Ngồi ở trên ghế sa lon khe khẽ lắc đầu, Tô Giang nhàn rỗi cũng không có việc gì, dứt khoát lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu chơi tiêu tan tiêu tan nhạc.

Hắn buổi chiều một cửa ải kia còn không có đả thông đâu.

......

Màn đêm bao phủ xuống, Giang Đô thành hoàn toàn yên tĩnh.

Đôn đốc cục, tầng hầm.

Nơi này, là đôn đốc cục giam giữ phạm nhân địa phương, nhưng phàm là đôn đốc cục thám viên chỗ tập nã người, hết thảy đều bị giam giữ ở đây.

Bởi vì đôn đốc cục bây giờ đại bộ phận lực lượng, đều bị phái đi ra, giám sát đảo hoang chiến trường.

Bởi vậy chỉ có một số ít người, giữ lại tạm giam những phạm nhân này.

Nhưng bây giờ, cái này vốn nên phong bế tầng hầm đại môn bị mở ra, hai vị phụ trách trực ban thám viên, bây giờ đã ngã vào trong vũng máu, triệt để không còn khí tức.

Ô Dương mang theo mười cái Lâm gia người, đứng tại giam giữ Phong Hạo Hiên cửa gian phòng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Lâm Hối điện thoại, thông về sau, hắn chậm rãi mở miệng.

"Thủ lĩnh, Phong Hạo Hiên...... Không tại đôn đốc cục!"

"Chúng ta tới muộn."

"Có người trước chúng ta một bước, cứu đi Phong Hạo Hiên, mà lại......"

Ô Dương nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn xem trên đất mấy cái Lâm Gia Huy chương, trầm giọng nói:

"Bọn hắn còn giết đôn đốc cục người, lưu lại chúng ta gia tộc huy chương."

"Chúng ta...... Mắc lừa.".