Chương 85: Tô Giang thú tính đại phát?

Chương 85: Tô Giang thú tính đại phát?

"Nửa giờ trôi qua......"

Tô Giang tiêu tan tiêu tan nhạc vẫn không có thông quan.

Nhưng, đây không phải trọng điểm.

Phú quý đều tỉnh táo lại, An Nhu thế mà còn không có tẩy xong!

"Sẽ không xảy ra chuyện gì rồi a?" Tô Giang nhìn phòng tắm liếc mắt một cái.

Này thời gian, ếch xanh đều sắp bị nước ấm đun sôi rồi a?

Cẩn thận từng li từng tí đứng dậy, Tô Giang tĩnh chạy bộ đến cửa phòng tắm.

"Ta nhưng không có ý khác, liền thật chỉ là lo lắng nàng thôi......"

Trong lòng mặc niệm một câu như vậy, Tô Giang nhúng tay, gõ gõ cửa phòng tắm.

A

An Nhu hiển nhiên bị tiếng gõ cửa này giật nảy mình, gắt giọng:

"Tô Giang ngươi có bệnh a, đột nhiên gõ cửa!"

"Ách, ta là nhìn ngươi tẩy lâu như vậy, sợ ngươi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn cái đầu của ngươi, không biết nữ hài tử tắm rửa cần thời gian sao?"

Ta đi đâu biết đi?

Tô Giang sờ mũi một cái, hắn trước kia lại không thế nào tiếp xúc qua nữ sinh.

Hậm hực trở lại trên ghế sô pha, Tô Giang trong mắt tràn đầy đau lòng.

Loại này tẩy pháp, tháng sau phí điện nước lại được tăng.

Vốn cũng không dồi dào hắn, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Không được, ký sổ, quay đầu tìm An Minh Kiệt cái kia hàng chi trả."

Tô Giang kế thượng tâm đầu, từ trong ngăn kéo lật ra giấy bút, bắt đầu viết.

Nếu hắn đem An Nhu gửi nuôi ở đây, vậy ta cùng hắn muốn chút tiền, cũng là không gì đáng trách đúng không?

"Phí điện nước...... Coi như hắn hai ngàn tốt." Tô Giang nhanh chóng trên giấy viết.

Dù sao An Minh Kiệt cũng không có chứng cứ, chính mình nói bao nhiêu, hắn liền phải cho bao nhiêu.

Không cho, liền không giao người.

Đem An Nhu giữ lại.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang khóe miệng điên cuồng giương lên, này không được hố An Minh Kiệt một cái lớn.

"An Nhu giường ngủ phí......"

"An Nhu đồ dùng hàng ngày phí......"

"An Nhu hô hấp phí......"

"......"

Viết đến cuối cùng, tại tổng cộng cái kia một nhóm, Tô Giang trực tiếp đưa ra một cái 10 vạn nguyên giá trên trời.

Hắn ở trong lòng yên lặng chuẩn bị, tìm một cơ hội, để An Nhu đem dấu tay đắp lên phía trên.

Cái kia An Minh Kiệt còn có thể có lời nói?

"Lạch cạch —— "

Cửa phòng tắm bị từ từ mở ra, An Nhu thân ảnh xuất hiện tại cửa phòng tắm.

Tóc còn ướt áp sát vào gương mặt cùng trên cổ, giọt nước theo sợi tóc, không ngừng nhỏ xuống trên sàn nhà.

An Nhu bây giờ đã thay đổi một bộ màu hồng phấn áo ngủ, trên mặt còn mang theo một tia không có rút đi ửng hồng.

Tô Giang nhìn sửng sốt một chút, rất nhanh liền lập tức phản ứng kịp, nhanh chóng đem vừa mới viết xong "An Nhu phí tổn biểu" giấu ở phía sau.

"Tô Giang, ta rửa sạch, ngươi......"

An Nhu lời nói im bặt mà dừng, ánh mắt nghi hoặc, liếc về phía Tô Giang sau lưng.

"Ngươi giấu thứ gì đâu?" Nàng bước nhanh về phía trước.

"Không có gì, vừa mới đang vẽ tranh." Tô Giang đứng dậy, không ngừng lùi lại.

"Thật sự?" An Nhu từng bước ép sát, một mặt không tin, "Vậy ngươi đưa cho ta xem một chút."

Tô Giang bộ dáng này, khẳng định là đang làm chuyện xấu.

Mà lại trên giấy nội dung khẳng định cùng chính mình có quan hệ, An Nhu đều có kinh nghiệm.

Tô Giang bị An Nhu bức đến góc tường, khoảng cách của hai người gần trong gang tấc, hô hấp đan vào một chỗ.

Cái mũi hơi hơi run run, Tô Giang đã có thể đủ ngửi được nước gội đầu nhàn nhạt mùi thơm.

Sách, dùng thế mà còn là nào đó nhu nước gội đầu, là ta tơ bay không xứng.

Nhưng đây không phải trọng điểm, Tô Giang khóe miệng gạt ra vẻ mỉm cười, An Nhu phát giác được Tô Giang muốn trốn, quả quyết nhúng tay bắt lấy Tô Giang cánh tay.

An Nhu dính sát đi lên, nháy mắt to nói: "Nếu chỉ là vẽ, vậy thì có cái gì không thể cho ta nhìn?"

Sau đó, nàng thuần thục lung lay Tô Giang cánh tay, làm nũng nói: "Tô Giang, cho ta nhìn xem nha, đến cùng vẽ cái gì, để ngươi khẩn trương như vậy?"

Thảo

Lại tới chiêu này?

Tô Giang hít sâu một hơi, An Nhu ánh mắt cùng nũng nịu âm thanh, đều để hắn nhịp tim gia tốc.

Kém chút liền đầu hàng.

Nhưng, Tô Giang rất nhanh liền phản ứng kịp, nơi này chính là nhà mình!

Tại An gia bị An Nhu nắm thì thôi, tại nhà mình, còn có thể bị chiêu thức giống nhau, tại đồng dạng địa phương ngã xuống hai lần?

Không được, tuyệt đối không được!

Chỉ thấy Tô Giang đột nhiên dùng sức, đem An Nhu ôm ngang đứng lên.

Hở

An Nhu có chút mộng bức, này cùng với nàng dự đoán không giống a, như thế nào nũng nịu đại pháp bỗng nhiên mất linh rồi?

Cả người bị Tô Giang bế lên, An Nhu tức khắc có chút không biết làm sao.

Mà Tô Giang cũng không có hảo đi nơi nào, cánh tay còn quấn An Nhu lưng, cảm thụ được nàng da thịt tinh tế cùng mềm mại, nhịp tim lại rất bất tranh khí gia tốc.

"Tô Giang, ngươi muốn làm gì......"

Không đợi An Nhu nói xong, Tô Giang liền ôm nàng, nhanh chóng hướng phía gian phòng đi đến.

"Uy uy uy, đó là của ta gian phòng!"

An Nhu kinh hô, không biết không thể tùy tiện vào nữ hài tử khuê phòng sao?

Tô Giang bây giờ đâu thèm được những cái kia, trực tiếp dùng chân đá văng ra cửa gian phòng, sau đó đem An Nhu ngã tại trên giường.

A

An Nhu ngã xuống giường, chăm chú nhắm mắt lại, hai tay khoanh che ở trước ngực, sắc mặt đỏ bừng, tim đập rộn lên.

Trong lòng thầm mắng mình, chơi quá mức.

Mà lại nơi này vẫn là tại Tô Giang trong nhà, vạn nhất... Vạn nhất hắn thú tính đại phát.

An Nhu càng nghĩ càng thẹn thùng, bị Tô Giang ôm đến trên giường, bây giờ đã tâm loạn như ma.

"Chẳng lẽ, hắn thật sự muốn đối ta......"

Trên mặt của nàng tức khắc một trận khô nóng, tim đập loạn đồng thời, cũng đang xoắn xuýt.

Chính mình có muốn cự tuyệt hay không?

Mặc dù mọi người đều là người trưởng thành, nhưng phát triển được nhanh như vậy, có thể hay không không tốt lắm?

Bọn hắn cũng còn không có tiếp nhận hôn đâu!

Mà lại Tô Giang cái kia đại móng heo, còn không có cùng chính mình chính thức thổ lộ, xác định quan hệ đâu!

"Lạch cạch —— "

Trong lòng nghĩ đến những này lúc, An Nhu nghe được tiếng đóng cửa, tức khắc càng là khẩn trương lên, từ từ nhắm hai mắt nói:

"Tô, Tô Giang ngươi ngàn vạn... Tuyệt đối không được làm loạn, chúng ta từ từ sẽ đến được không?"

"Ta ta ta...... Ta về sau cũng không tiếp tục trêu chọc ngươi, ngươi buông tha ta lần này được không?"

Sau một hồi lâu, An Nhu đều không có nghe được Tô Giang đáp lại.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra một con mắt, An Nhu tức khắc ngốc.

Hở

Trong gian phòng, nơi nào còn có Tô Giang thân ảnh, chỉ có một mình nàng nằm ở trên giường diễn kịch một vai.

Hô

Bên ngoài gian phòng, Tô Giang cầm tờ giấy, vỗ ngực một cái, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

May mắn chính mình lần này gắng gượng vượt qua, mới không có bị An Nhu nắm.

Không hổ là ta.

Tô Giang yên lặng cho mình điểm cái tán, bình phục hảo tâm nhảy, ngắm nhìn bốn phía.

Đến nhanh tìm một chỗ, đem tờ giấy giấu đi.

Chờ An Nhu phản ứng kịp, chính mình nhưng là thảm rồi.

"Giấu ở nơi nào đâu?"

Tô Giang tìm khắp nơi tìm, phát hiện không có đặc biệt nơi thích hợp, đều có bị An Nhu phát hiện phong hiểm.

Bỗng nhiên, hắn linh quang lóe lên, đưa ánh mắt nhìn về phía phú quý ổ mèo.

Phú quý đang ghé vào trong ổ, đang ngủ say, bỗng nhiên toàn thân giật mình, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy Tô Giang đang không có hảo ý nhìn chằm chằm chính mình.

"Meo ô?" Ngươi lại muốn làm sao?

"Kiệt kiệt kiệt, tiểu phú quý." Tô Giang âm tiếu, tới gần phú quý ổ mèo.

"Ngươi thật giống như, còn thiếu ta chín cái yêu cầu, đúng không?"

Phú quý lắc lắc con mèo mặt, nhìn thoáng qua Tô Giang trong tay tờ giấy, tức khắc minh bạch hắn ý tứ.

Thế là, nó thở dài, rất không tình nguyện động đậy thân thể, tại sau lưng trống đi một mảnh nhỏ không gian, ý bảo Tô Giang đem tờ giấy bỏ vào.

"Meo ô ô." Chỉ còn lại tám cái yêu cầu.

"Hắc hắc hắc, tốt." Tô Giang cười cười, đem tờ giấy nhét vào sau, vẫn không quên sờ lên phú quý đầu mèo.

Phú quý mặt không biểu tình, nội tâm hối hận cực kỳ, sớm biết lúc trước liền tiếp tục lang thang.

Liền không nên cùng Tô Giang chơi cái kia phá bài poker!

Giấu kỹ tờ giấy, Tô Giang rốt cục thở dài một hơi.

"Tô Giang! ! !"

An Nhu nổi giận đùng đùng xông ra gian phòng, nàng muốn tìm Tô Giang tính sổ sách!

"An Nhu ngươi tỉnh táo!"

"Tỉnh táo cái đầu của ngươi!"

An Nhu hoàn toàn không nghe, một cái bay nhào đến Tô Giang trên người, lộ ra răng mèo, trực tiếp đối Tô Giang bả vai cắn.

A.