Chương 86: Đi, hay là không đi?

Chương 86: Đi, hay là không đi?

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang cùng An Nhu hai người cùng đi trường học.

Hai người sánh vai đi tới, Tô Giang thỉnh thoảng xoa bả vai, nơi đó còn có một loạt dấu răng, bị quần áo che lại.

Liếc qua bên cạnh An Nhu, Tô Giang cảm thấy có chút may mắn.

May mắn An Nhu cắn đến cuối cùng, đã quên tờ giấy sự tình.

Cũng không tính trắng bị cắn.

"Ong ong —— "

Điện thoại chấn động, Tô Giang móc ra xem xét, là Dương Minh tin tức.

"Song phương đã giao chiến, An gia ưu thế."

Sách, An Minh Kiệt có thể nha!

Tô Giang lông mày giương lên, vậy xem ra không cần ta ra tay.

Tới gần tám điểm, hai người đi vào phòng học.

Không biết có phải hay không là gần son thì đỏ, An Nhu trước kia đều là sớm đến phòng học.

Bây giờ thế mà cùng Tô Giang một dạng, tạp điểm tiến phòng học.

Trương Vu trên bục giảng, đang chuẩn bị chính mình học kỳ này bài học cuối cùng.

Nhìn thấy Tô Giang cùng An Nhu sánh vai đi tới, Trương Vu nhíu nhíu mày, không nói gì.

Bởi vì bọn họ hai tới chậm, cho nên chỉ còn lại hàng thứ nhất chỗ ngồi.

Tô Giang cũng mặc kệ có phải hay không hàng thứ nhất, hắn ngồi xuống ngã đầu liền ngủ.

Trương Vu chỉ là nhìn thoáng qua Tô Giang, liền không tiếp tục quản, tựa hồ đã đối với mình cái này học sinh, không cảm thấy kinh ngạc.

Ngủ thôi, ai có thể ngủ được qua ngươi a.

"Khụ khụ...... Hôm nay là cuối cùng một bài giảng."

Trương Vu hắng giọng một cái, quét mắt chúng nhân nói: "Ý nghĩ của các ngươi ta cũng biết, nhưng mà năm nay bắt đầu, trường học minh xác quy định, không thể cho học sinh vạch khảo thí trọng điểm."

Đám người kêu rên.

"Nhưng mà." Trương Vu chuyển đề tài, tại trên màn hình lớn mở ra khóa kiện, chỉ vào nói:

"Tiêu vàng mấy cái kia chương tiết, thị phi trọng điểm!"

Đám người reo hò.

Tô Giang bừng tỉnh.

Trong phòng học đèn flash không ngừng, cùng buổi họp báo giống như.

"Chương 05: đệ tam tiểu tiết, cá nhân ta, vô cùng yêu thích!"

"Chương 7: Đằng sau đề mục rất có ý tứ, các ngươi trở về có thể thử làm một lần."

"Gần nhất ta phát hiện, Lagrangian bên trong giá trị định lý một chút tri thức điểm, có chút đồng học còn không phải quá minh bạch, đề nghị các vị bí mật lại làm sâu sắc một chút."

"......"

Trương Vu không hổ là lão giáo sư.

Câu câu không đề cập tới trọng điểm, nhưng câu câu đều là trọng điểm.

An Nhu ở một bên cầm bút ký, Tô Giang nháy nháy mắt, có chút mê mang.

Ta tại sao phải tỉnh lại?

Cao số điểm kia đồ chơi, ta không phải đã sớm sẽ rồi sao?

Chỉ có thể nói, đây là khắc vào sinh viên DNA bên trong gen, vừa đến vạch trọng điểm thời điểm, hoàn toàn ngủ không được.

Nhất là bên cạnh còn có người, tại nghiêm túc ghi bút ký, ngươi còn có thể ngủ được xuống dưới?

"Tốt, này tiết khóa liền đến nơi này đi, tan học!"

Trương Vu mới nói nửa giờ, liền đem trọng điểm giảng được sạch sẽ, trực tiếp tan học, một điểm không mang theo kéo dài.

"Vu Hồ —— "

Đám người reo hò, thu dọn đồ đạc nhao nhao đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, trở về ngủ cái hồi lung giác, đơn giản chính là nhân sinh chuyện hạnh phúc nhất.

"Tô Giang ngươi lưu lại." Trương Vu thản nhiên nói.

Tô Giang bước chân dừng lại, không thể tin quay đầu.

Chân đều bước ra một nửa, ngươi để ta lưu lại?

"Hì hì!"

An Nhu một mặt cười trên nỗi đau của người khác, đi đến phòng học bên ngoài chờ lấy Tô Giang.

"Ai ~~" Tô Giang thở dài, bất đắc dĩ đi trở về.

"Lão... Trương lão sư, ngài lưu ta xuống có chuyện gì không?" Tô Giang miễn cưỡng gạt ra khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi cứ nói đi?" Trương Vu tức giận nói: "Nửa tháng sau chính là cao số thi đấu, tiểu tử ngươi lên cho ta điểm tâm."

Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua đứng ở cửa An Nhu, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, yêu đương không có vấn đề, nhưng ngươi học thuật tiền đồ cũng trọng yếu giống vậy, biết sao?"

"Lấy ngươi toán học thiên phú, cố gắng một chút lời nói, tương lai ngươi tại toán học lĩnh vực, nhất định sẽ có một phen xem như......"

Trương Vu níu lấy Tô Giang blah blah nói một tràng, không ngừng dùng đến đủ loại PUA thoại thuật.

Tô Giang con mắt nhìn chằm chằm mặt đất, nghĩ đến chờ một lúc muốn hay không mang An Nhu đi ăn mì nướng khô.

"Tốt, ta nói đến thế thôi, ngươi nhớ kỹ, ngàn vạn muốn đối nhân sinh của mình phụ trách!"

Ân, ta chờ một lúc mì nướng khô tất không thể thêm rau thơm.

Tô Giang nghĩ thầm.

Bị Trương Vu thả đi sau, Tô Giang như trút được gánh nặng, học kỳ này khóa rốt cục tất cả đều lên xong.

"Ong ong —— "

Đang định mang An Nhu đi ăn mì nướng khô, trong túi điện thoại bỗng nhiên chấn động lên.

Tô Giang nghi hoặc, lấy điện thoại cầm tay ra, vẫn là Dương Minh tin tức.

"An gia tao ngộ Mân Côi tập kích, Lý Tài trúng thương."

"An gia lâm vào thế yếu, tình huống không lạc quan."

Tô Giang tức khắc trừng to mắt, một mặt không thể tin.

Không phải ca môn?

Mấy giờ trước, ngươi không phải mới nói với ta, An gia đứng trên ưu thế sao?

Bên trong cá vòng đảo ngược đều không có nhanh như vậy a?

"Làm sao vậy?"

An Nhu gặp Tô Giang sắc mặc nhìn không tốt, đầu tiến tới, cũng thấy được trên điện thoại di động nội dung.

"Cái gì? Lý Tài ca trúng thương rồi? !"

An Nhu kinh hô, che miệng nhỏ, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lý Tài đều trúng thương, cái kia An Minh Kiệt đâu?

Khác An gia người đâu?

Lần này tập kích, An gia tổn thất bao nhiêu?

Tô Giang không do dự, trực tiếp gọi điện thoại cho Dương Minh.

Tút

"Uy, Dương Minh, bây giờ tình huống như thế nào, An gia tổn thất bao nhiêu?"

"Tô Giang, ngươi trước tỉnh táo nghe ta nói."

Dương Minh âm thanh so Tô Giang muốn trấn định không ít, ngay sau đó hắn liền đem đảo hoang chiến trường tình huống nói ra.

"Mấy giờ trước, An gia cùng Phong gia giao chiến, tại An Minh Kiệt chỉ huy dưới, An gia chiếm cứ thượng phong, đồng thời ưu thế càng lúc càng lớn."

"Nhưng mà." Hắn chuyển đề tài.

"Huyết Thương Mân Côi, mang theo Vệ Thiên người đột nhiên gia nhập chiến trường, dù là An Minh Kiệt tính tới một bước này, nhưng hắn vẫn là đánh giá thấp Mân Côi thực lực."

"Thời khắc mấu chốt, Lý Tài giúp An Minh Kiệt cản một thương, An Minh Kiệt ngay lập tức để An gia đám người phân tán đào vong, lúc này mới đem tổn thất giảm bớt đến nhỏ nhất."

"Bây giờ, Phong gia người đang toàn lực tìm kiếm An gia tản mát thành viên, từng cái thanh trừ, nếu như An Minh Kiệt không có những biện pháp khác lời nói, An gia khả năng......"

Dương Minh không có nói tiếp, Tô Giang tâm tình cũng đi theo trở nên nặng nề.

Vừa định nói chuyện, Tô Giang lại cảm giác bản thân tay bị cầm thật chặt.

An Nhu ngẩng đầu, hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho, nàng tất cả đều nghe thấy được.

Nàng biết Tô Giang muốn làm gì, trước đó Tô Giang liền nói cho nàng, nếu như tình huống không lạc quan, hắn sẽ đi đảo hoang chiến trường.

An Nhu hốc mắt đỏ bừng, nhìn xem Tô Giang gằn từng chữ: "Không muốn đi."

Nàng không thể tiếp nhận, đồng thời mất đi Tô Giang cùng An Minh Kiệt.

Nàng sẽ tan vỡ.

Tô Giang trầm mặc, không có trả lời An Nhu.

An Nhu cầm thật chặt Tô Giang tay, lại một lần nữa nói ra: "Không muốn đi."

Nước mắt xẹt qua gương mặt, Tô Giang không khỏi đau lòng đứng lên, vươn tay giúp hắn lau nước mắt.

"Yên tâm, ta sẽ trở về."

"Ngươi còn ở lại đây, ta làm sao có thể không trở lại đâu."

Tô Giang vỗ nhè nhẹ An Nhu lưng, an ủi.

Mà giờ khắc này, Dương Minh âm thanh lần nữa từ trong điện thoại truyền ra, để hai người đều sửng sốt.

"Tô Giang, ta cũng không đề nghị ngươi qua đây."

"Trịnh cục trưởng vừa mới nói cho ta, Lâm Hối đã triển khai hành động, muốn đối An Nhu hạ thủ."

"Mà Phong Hạo Hiên cũng bị người từ đôn đốc cục bên trong cứu đi, đến nay không biết tung tích."

"Cho nên, ngươi bây giờ nếu như đi đảo hoang chiến trường, cái kia An Nhu tình cảnh liền sẽ trở nên nguy hiểm, chỉ dựa vào bây giờ An gia tồn tại nhân thủ, căn bản chống lại không được Lâm Hối."

Đáng chết!

Tô Giang nhướng mày, vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này?

Sớm biết, lúc trước liền nên giải quyết Lâm Hối gia hỏa này.

Đi, An Nhu nguy hiểm.

Không đi, An Minh Kiệt cùng An gia người chống lại không được Mân Côi.

Như thế nào tuyển?.