Chương 87: An gia gia phong đầu nguồn

Chương 87: An gia gia phong đầu nguồn

Dương Minh lời nói, để An Nhu cùng Tô Giang hai người sững sờ tại nguyên chỗ.

Bây giờ đã không phải là có đi hay không vấn đề.

Lưu lại, vẫn như cũ sẽ có nguy hiểm.

Tô Giang cau mày, bây giờ nên làm gì?

Tìm Vương Học Lâm, tìm kiếm Vương gia che chở?

Tô Giang lắc đầu, đem An Nhu giao cho Vương gia, Tô Giang không yên lòng.

Nhưng đảo hoang chiến trường, hắn nhất định phải đi.

"Dương Minh, đôn đốc cục bên kia, có thể rút ra nhân thủ, tới bảo hộ An Nhu sao?"

Tô Giang đánh lên đôn đốc cục chủ ý.

"Không được, Tô Giang." Dương Minh không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt: "Không nói trước chúng ta bên này nhân thủ cũng không đủ, mà lại ngươi đem đôn đốc cục xem như cái gì rồi?"

"Chúng ta, cũng không phải thụ ngươi chỉ huy, giúp ngươi, hoàn toàn là bởi vì Trịnh cục trưởng mệnh lệnh thôi."

Thảo

Tô Giang thầm mắng, hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Chẳng lẽ, chỉ có thể cầu nguyện An Minh Kiệt phản sát?

Đừng làm rộn, An Minh Kiệt mặc dù hữu dũng hữu mưu, nhưng hắn không phải thần.

"Được rồi, ta đằng sau liên lạc lại ngươi."

Cúp máy Dương Minh điện thoại, Tô Giang gọi xe, cùng An Nhu cùng một chỗ trở lại An gia.

Lâm Hối không biết lúc nào sẽ ra tay, bây giờ trở lại An gia, không thể nghi ngờ là bảo đảm nhất cách làm.

Bởi vì bây giờ An gia, hoặc nhiều hoặc ít còn để lại một chút nhân thủ.

......

Sau hai tiếng rưỡi, An gia.

Tô Giang tại phòng khách đi qua đi lại, suy tư biện pháp.

Bây giờ loại tình huống này, hắn chỉ có thể trước giải quyết Lâm Hối, sau đó lại đi giúp An Minh Kiệt.

Nhưng giải quyết Lâm Hối phải tốn bao nhiêu thời gian, An Minh Kiệt có thể chịu đựng được sao?

An gia người có thể chịu đựng được sao?

"Thật xin lỗi......"

An Nhu ngồi ở trên ghế sa lon, cúi đầu, trong giọng nói tràn ngập áy náy.

Nàng cảm thấy mình thật là không có hữu dụng.

Chỉ là cái vướng víu, chẳng những liên lụy An Minh Kiệt, còn liên lụy Tô Giang.

Dẫn đến bây giờ Tô Giang tiến thối lưỡng nan.

Tô Giang nghe vậy, nhìn về phía An Nhu, nghĩ đến bây giờ, trong lòng khó nhất chịu, chính là nàng.

Trầm ngâm một lát, Tô Giang cười một tiếng, đem An Nhu kéo vào trong ngực, an ủi:

"Không sao, ta có thể giải quyết."

An Nhu đổ vào Tô Giang trong ngực, không nói gì, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau một hồi lâu, An Nhu mở miệng gọi một tiếng: "Tô Giang."

"Ừm, ta tại."

"Ta nghĩ rõ ràng."

"Cái gì?"

"Ta chán ghét có người làm ta hi sinh."

"Ừm, ta biết."

"Ta cũng chán ghét có người làm ta từ bỏ."

An Nhu ngẩng đầu, chăm chú nhìn Tô Giang: "Cho nên, ngươi đi làm ngươi nên làm sự tình a, không muốn cân nhắc ta, cũng không cần bởi vì ta cải biến."

"Muốn đi cứu ta ca cũng tốt, muốn lưu lại bảo hộ ta cũng tốt, dù là ngươi trực tiếp rời đi, đối An gia chẳng quan tâm."

"Ta đều biết, ủng hộ ngươi."

Tô Giang sững sờ trong chốc lát, hắn không nghĩ tới, An Nhu thế mà lại nói ra như thế một phen.

Hiển nhiên, An Nhu cũng dần dần cải biến, không còn chỉ là trước kia cái kia điêu ngoa bốc đồng An Nhu

Tô Giang ánh mắt lập loè, linh quang lóe lên, sau đó khẽ cười một tiếng, nắm An Nhu mặt.

"Đã như vậy, vậy ngươi bây giờ, cái gì đều nghe ta rồi?"

Ừm

"Không ngăn cản ta đi cứu ngươi ca?"

"Ừm, không ngăn cản."

"Ta nếu là liền như vậy rời đi An gia, đoạn tuyệt quan hệ, ngươi cũng đáp ứng?"

"Ừm, đáp ứng."

"Ta để ngươi làm bạn gái ta, ngươi cũng đáp ứng?"

"Ừm, đáp ứng...... Sao?"

An Nhu phản ứng kịp, nàng chưa kịp nói chuyện, Tô Giang môi liền hôn lên.

A

An Nhu mở to hai mắt nhìn, đột nhiên xuất hiện hôn, để nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, trong đầu trống rỗng.

Đây chính là, nụ hôn đầu của nàng!

Tô Giang một tay vuốt ve An Nhu mặt, một tay vòng qua lưng của nàng, đem nàng áp sát vào trong lồng ngực của mình, đôi môi dính vào cùng nhau.

Hai người bây giờ đều nhắm hai mắt lại, quên đi suy nghĩ, cũng không cần suy nghĩ, liền như vậy ngươi tới ta đi hôn lấy đối phương.

Sau một hồi lâu, cánh môi tách rời, An Nhu hơi hơi thở, sắc mặt vô cùng đỏ bừng, xấu hổ giận dữ nhìn xem Tô Giang.

Cái này hỗn đản, thế mà thừa dịp chính mình thương tâm khổ sở thời điểm, làm loại chuyện này!

Liền không thể chọn cái thích hợp thời điểm sao?

Tô Giang nhếch miệng lên một vệt mỉm cười, đây là hắn có thể nghĩ tới, hoà dịu An Nhu tâm tình tiêu cực phương pháp tốt nhất.

Hắn nhưng là một điểm tư tâm đều không có, thuần túy là vì An Nhu suy nghĩ.

"Ngươi vừa mới, đáp ứng làm bạn gái ta, đúng không?"

"Ta không có!" An Nhu mạnh miệng nói.

A

Tô Giang lại hôn lên, hắn có chút yêu thích loại cảm giác này.

Mềm mềm non nớt, giống đang ăn thạch đồng dạng.

"Có đáp ứng hay không?"

"Tô Giang ngươi hỗn đản... Ngô!"

"Có đáp ứng hay không?" Lần nữa hỏi một câu, Tô Giang lại hôn lên.

An Nhu mở to hai mắt nhìn, Tô Giang ngươi cái này hỗn đản!

Ta lần này cũng còn không có trả lời đâu!

Dùng sức vỗ Tô Giang lưng, An Nhu thật vất vả giãy dụa đi ra, lập tức nói: "Ta đáp ứng, ta đáp ứng!"

"Đáp ứng rồi? Cái kia hôn một cái!"

"Ngươi lăn nha!"

An Nhu tan vỡ, vốn là cái kia trầm trọng bầu không khí cùng cảm xúc, bị Tô Giang làm thành như vậy, tất cả đều vừa mất mà tán.

"Kẹt kẹt —— "

Ngay tại hai người chăm chú ôm nhau lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một thân ảnh, cất bước, đi đến.

An Nhu bây giờ còn tại Tô Giang trong ngực, gặp một lần đạo thân ảnh kia, đại não tức khắc đứng máy.

Nàng mở to hai mắt nhìn, kinh hô một tiếng.

Cha

Gì

Tô Giang giật mình, lập tức quay đầu.

Chỉ thấy một người tóc tai rối bù, râu ria xồm xoàm đại thúc, trong miệng ngậm một điếu thuốc, đang một mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình cùng An Nhu.

Người tới chính là An Nhu phụ thân, An Hưng Xương.

Song phương đối mặt, bầu không khí tức khắc yên lặng.

"Thúc, thúc thúc tốt?"

Tô Giang kiên trì mở miệng, cùng An Hưng Xương lên tiếng chào.

Ta hiểu lễ phép đúng không?

"Cha! Không phải như ngươi nghĩ!"

An Nhu sắc mặt đỏ bừng, mặc dù không biết nhà mình lão cha vì sao lại đột nhiên trở về, nhưng bây giờ việc cấp bách, là tranh thủ thời gian giải thích chính mình cùng Tô Giang quan hệ.

Nhưng mà, An Hưng Xương nhanh hơn nàng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lấy điện thoại cầm tay ra nhắm ngay An Nhu cùng Tô Giang hai người.

"Răng rắc!"

An Hưng Xương chụp hình xong phiến, lập tức hưng phấn quay đầu, một bên gọi điện thoại một bên đi ra ngoài.

"Uy, lão bà?"

"Ngọa tào, ngươi đơn giản không thể tin được, ta vừa về nhà thăm đến cái gì!"

"Minh Kiệt kia tiểu tử nói thật sự, Nhu Nhu thế mà thật sự tìm đối tượng!"

"Ảnh chụp ta khẳng định chụp a, ngươi đợi lát nữa, ta bây giờ truyền cho ngươi......"

Tô Giang sững sờ tại nguyên chỗ, một mặt mộng bức.

Hắn xem như biết, vì cái gì An gia gia phong sẽ như vậy trừu tượng.

Hợp lấy, thượng bất chính hạ tắc loạn thôi?

Cha

An Nhu tức khắc gấp, lập tức lao ra, nắm chặt An Hưng Xương góc áo.

"Không cho phép phát cho lão mụ!"

"Ngượng ngùng, muộn, ta đã phát."

Ngươi

An Nhu thở phì phò, duỗi ra ngón tay, chỉ vào An Hưng Xương nói: "Trừ mẹ ta, không cho phép ra bên ngoài phát!"

"Ây...... Ta vừa mới phát chính là gia tộc chúng ta nhóm." An Hưng Xương có chút ngượng ngùng nói.

"A?" An Nhu không dám tin, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra xem xét.

Thật đúng là phát ở gia tộc nhóm bên trong!

Mà lại chụp vừa vặn, trong tấm ảnh An Nhu, cùng Tô Giang áp sát vào cùng một chỗ, trên mặt còn mang theo đỏ ửng, hai người một mặt mộng bức nhìn xem ống kính.

An gia gia tộc nhóm.

An Hưng Xương: "【 hình ảnh 】 "

A Tả a Hữu: "Ngọa tào!"

Từ quản gia: "Ngọa tào!"

An gia những người khác: "Ngọa tào!"

Lý Tài: "Ngọa tào!"

Không phải Lý Tài ngươi không phải trúng thương rồi sao? !

Mà lại ngươi người không phải tại đảo hoang sao, như thế nào còn có tín hiệu?

A, người khác dùng hắn điện thoại di động phát tin tức a, cái kia không có việc gì.

An Nhu nhìn xem nhóm bên trong một đầu tiếp lấy một đầu tin tức, tức giận ngón tay run rẩy, bây giờ rút về khẳng định không còn kịp rồi, những tên khốn kiếp kia nhất định đều bảo tồn.

Gắt gao cắn răng, sau đó phát ra một tiếng bén nhọn kêu to.

"Hỗn đản lão ba! ! !".