Chương 88: Đừng kêu thúc thúc, gọi ca a

Chương 88: Đừng kêu thúc thúc, gọi ca a

Sau mười mấy phút, An Hưng Xương ngồi ở trên ghế sa lon, có chút đau lòng vuốt ve điện thoại.

Vừa mới kém chút bị An Nhu cho ném hỏng.

Tại hắn đối diện, Tô Giang hiếu kì đánh giá vị này An gia gia chủ đại nhân.

Cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Đầu tóc rối bời, hồi lâu không có cạo râu ria, cả người nhìn qua uể oải suy sụp.

Chợt nhìn, Tô Giang còn tưởng rằng là từ đâu đến kẻ lang thang đâu.

Bất quá vừa mới An Hưng Xương cái kia một phen cử động, cũng làm cho Tô Giang đại khái hiểu rõ đây là cái dạng gì người.

Liền, rất trừu tượng.

"Hừ, ngươi đột nhiên trở về làm gì? !"

An Nhu ngồi tại Tô Giang bên cạnh, hừ lạnh một tiếng, sắc mặt rất khó coi, hiển nhiên còn không có nguôi giận.

"Sách, ngươi này xú nha đầu, sao có thể cùng ngươi vĩ đại phụ thân đại nhân nói như vậy đâu?"

An Hưng Xương vuốt vuốt đầu tóc rối bời, bất mãn nói.

Không đợi An Nhu nói chuyện, An Hưng Xương lập tức thay đổi một mặt hòa ái dễ gần nụ cười, quay đầu đối Tô Giang.

"Ngươi chính là Tô Giang a, Minh Kiệt đề cập với ta ngươi, hôm nay rốt cục gặp được."

An Hưng Xương đứng người lên, đối Tô Giang đưa tay ra.

"Thúc, thúc thúc ngươi tốt, ta là Tô Giang."

Tô Giang cũng liền vội vàng đứng dậy, cùng An Hưng Xương nắm tay.

Sau đó, Tô Giang liền phát hiện tiêu pha của mình không ra.

Sao

Tô Giang nghi ngờ ngẩng đầu, đối đầu An Hưng Xương cặp kia hưng phấn con mắt.

Chỉ nghe thấy An Hưng Xương mở miệng nói:

"Các ngươi lúc nào sinh con nha?"

"Cha ngươi nói cái gì đó!"

An Nhu nháy mắt cầm lấy gối dựa, đối An Hưng Xương ném đi qua.

Ba

May mắn Tô Giang tránh được nhanh, bằng không thì liền thay cha vợ chịu này một gối đầu.

An Hưng Xương bị gối dựa đập trở tay không kịp, đổ vào trên ghế sô pha.

Bất quá hắn cũng không tức giận, mà là đối Tô Giang ngượng ngùng nói: "Khụ khụ... Tô Giang ngươi chớ để ý a, nhà chúng ta Nhu Nhu, liền này tính tình, ngươi nhiều gánh vác."

"Nha đầu này a, từ nhỏ đã không thích cùng nam sinh tiếp xúc, ta cùng với nàng mẫu thân đều cho là nàng đối với người khác phái không có hứng thú, vì thế còn nháo tâm đã lâu."

"Trước đây không lâu Minh Kiệt nói cho ta, Nhu Nhu tìm tới đối tượng, chúng ta còn không tin đâu, coi là Nhu Nhu tìm đối tượng là nữ sinh."

"Nhưng bây giờ, biết Nhu Nhu ưa thích chính là nam sinh, chúng ta cũng yên lòng."

An Hưng Xương nói một cái nước mũi một cái nước mắt, không biết còn tưởng rằng hắn thụ ủy khuất gì.

Tô Giang nghe mặt xạm lại, nhìn thoáng qua An Nhu, quả nhiên, nàng lập tức sẽ liền muốn đến bộc phát biên giới.

Thế là Tô Giang vội vàng đánh gãy An Hưng Xương, thay cái đề tài nói:

"Ây... Kia cái gì, thúc thúc ngươi lần này trở về là......"

"Đừng đề cập, An Minh Kiệt tiểu tử thúi kia, hai ngày trước hơn nửa đêm gọi điện thoại cho ta, để ta mang ít người trở về, nói muốn làm lớn chuyện."

An Hưng Xương móc ra một điếu thuốc, vừa định nhóm lửa, bị An Nhu trừng mắt liếc, lại hậm hực thu hồi đi, tiếp tục nói:

"Kết quả chúng ta còn chưa có trở lại đâu, hắn ngược lại tốt, trực tiếp chỉnh đảo hoang chiến trường đi, ngươi nói chuyện này chỉnh."

An Nhu vừa nghe đến đảo hoang chiến trường bốn chữ, lập tức đứng lên nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian dẫn người đi vào cứu ta ca nha!"

"Không được." An Hưng Xương trực tiếp lắc đầu.

"Vì cái gì?" An Nhu không hiểu.

An Hưng Xương hít sâu một hơi, chỉ mình nói: "Bởi vì ngươi vĩ đại phụ thân, sớm tại năm năm trước, liền bị các đại gia tộc cấm chỉ tiến vào đảo hoang chiến trường."

A

Tô Giang cùng An Nhu một mặt nghi hoặc, An Hưng Xương duỗi lưng một cái, tựa vào trên ghế sô pha, nhìn trần nhà, phảng phất tại hồi ức năm đó chuyện cũ.

"Năm đó ta cùng ngươi Tào thúc thúc...... Ngươi hẳn là quên lão Tào, khi đó ngươi còn nhỏ, không nhận người."

"Tóm lại, năm đó ta đi giúp ngươi Tào thúc thúc đánh nhau, cũng là tại đảo hoang chiến trường."

"Sau đó thì sao, ta sơ ý một chút, cứ như vậy vừa lúc, phạm vào một cái nho nhỏ sai lầm......"

An Hưng Xương vươn tay, khoa tay múa chân một chút, ý bảo thật là cái nho nhỏ sai lầm.

Tô Giang nghe vậy, có loại dự cảm bất tường.

"Phạm vào cái kia nho nhỏ sai lầm, sau đó thì sao?"

"Sau đó, đảo hoang chiến trường liền bị ta nổ một nửa."

An Hưng Xương có chút phiền muộn: "Sau đó, ta liền bị cấm chỉ tiến vào đảo hoang chiến trường."

Ngọa tào!

Tô Giang hai mắt tỏa ánh sáng, có chút sùng bái nhìn xem An Hưng Xương, ngoan nhân nha!

Cái này cỡ nào không cẩn thận, mới có thể trực tiếp nổ nửa toà đảo?

Tô Giang hứng thú, hắn thậm chí có chút nghĩ chuyển cái băng ngồi nhỏ ngồi tại An Hưng Xương bên cạnh, nghe hắn giảng hắn năm đó anh dũng sự tích.

An Hưng Xương cảm nhận được Tô Giang sùng bái ánh mắt, tức khắc có chút đắc ý, cười cười.

"Đáng tiếc a, năm đó trận kia bạo tạc, đem lão Tào cũng lan đến gần, đến nay hắn đều không có tha thứ ta, cũng là rất mang thù......"

Cha

An Nhu nhịn không được, thở phì phì đánh gãy An Hưng Xương lời nói, còn trừng Tô Giang liếc mắt một cái.

Đến lúc nào rồi rồi?

Hai người các ngươi còn trò chuyện rồi?

Hai người bị An Nhu một tiếng này giật nảy mình, An Hưng Xương bất đắc dĩ nói: "Ngươi gấp ta cũng không có cách nào a, ta vào không được nha."

"Vậy anh của ta làm sao bây giờ?"

"Nhìn mạng hắn lớn không lớn rồi, bất quá sẽ không có chuyện gì, ta giúp hắn cầu nguyện qua."

Ngươi

An Nhu khó thở, biết nhà mình lão cha không đáng tin cậy, nhưng không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy.

Tô Giang ánh mắt lập loè, vội vàng hướng An Hưng Xương nói: "Thúc thúc, ta cùng ngài thương lượng chuyện này."

"Đừng kêu thúc thúc, xa lạ."

"Ây... Gọi là gì?"

"Ngươi không chê, liền bảo ta một tiếng cha, dù sao chuyện sớm hay muộn."

"Phanh ——" An Nhu lại là một cái gối dựa đập tới.

Cũng không biết nàng nơi nào cầm nhiều như vậy gối dựa.

Tô Giang khóe miệng kéo một cái, cũng lười quản xưng hô, nói thẳng: "Là như thế này, bây giờ Lâm Hối muốn đối An Nhu hạ thủ, ta dự định đi đảo hoang chiến trường giúp An Minh Kiệt."

"Lâm Hối?" An Hưng Xương nhíu mày suy tư một lát, "Ngươi nói là lâm kiên trắng cái kia âm hiểm nhi tử? Liếc mắt một cái nhìn qua liền không giống người tốt cái kia?"

"Ây... Hẳn là."

Tô Giang cũng không biết lâm kiên trắng là ai, bất quá nếu nói âm hiểm, cái kia đại khái chính là chỉ Lâm Hối.

"Kia tiểu tử ngứa da rồi? Ở đâu ra lá gan dám đối với con gái ta hạ thủ?"

"Ây... Này không trọng yếu." Tô Giang vội vàng nói: "Trọng yếu chính là, ta muốn biết, thúc thúc ngươi có thể ngăn cản Lâm Hối người sao?"

"Có thể, ngươi muốn chết sống?"

A

Tô Giang sững sờ, hoài nghi mình có phải hay không không nói rõ ràng.

Ta hỏi chính là ngươi có thể ngăn trở hay không, ngươi đây là trực tiếp tuyên án Lâm Hối tử hình rồi?

Nhưng không thể không nói, An Hưng Xương lời này cho Tô Giang rất lớn lực lượng.

Tô Giang hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Nếu đã như thế, cái kia An Nhu liền xin nhờ thúc thúc, ta đi đảo hoang chiến trường cứu An Minh Kiệt."

"Có thể là có thể, nhưng ngươi có thể hay không đừng gọi ta thúc thúc, cho ta gọi già rồi."

An Hưng Xương sắc mặt không vui: "Ngươi nếu là thực sự không nguyện ý bảo ta cha cũng được, gọi ca a, lộ ra ta trẻ tuổi điểm."

"Phanh ——" An Nhu gối đầu đánh tới.

Bất quá lần này An Hưng Xương tránh thoát đi.

An Nhu nắm đấm xiết chặt, trừng mắt liếc muốn nói lại thôi Tô Giang.

Ngươi dám gọi một tiếng thử một chút?

Nghĩ trưởng bối phân?

Không phân rõ lớn nhỏ vương đúng không?.