Chương 89: Dơ bẩn muộn côn mới cách dùng

Chương 89: Dơ bẩn muộn côn mới cách dùng

"Cộc cộc cộc —— "

An gia trên sân thượng, một trận máy bay trực thăng ngừng lơ lửng tại chính giữa.

Đây là An gia duy nhất một trận máy bay trực thăng, đặc biệt vì Tô Giang mở ra.

Một bên, An Nhu vẻ mặt thành thật cho Tô Giang kiểm tra trang bị, từ thượng sờ đến dưới.

Áo chống đạn, súng ngắn, đạn, chữa bệnh vật phẩm......

An Nhu đều chuẩn bị đến vô cùng đầy đủ, bảo đảm Tô Giang sẽ không lọt mất thứ gì.

An Hưng Xương đứng tại cách đó không xa hút thuốc, nhìn qua sắp bị bọc thành bánh chưng Tô Giang, la lớn:

"Tiểu Tô a, thực sự không được ta liền không cứu được, không chừng Minh Kiệt kia tiểu tử có thể tự cứu đâu."

Tô Giang nghe nói như thế, tức khắc xạm mặt lại.

Hắn có đôi khi thật sự hoài nghi, An Minh Kiệt có phải hay không bị nhặt được An gia.

An Nhu đều chẳng muốn để ý tới An Hưng Xương, một bên cho Tô Giang cài lên quần áo cúc áo, vừa nói:

"Ngươi đi đến ở trên đảo nhất định phải chú ý cẩn thận biết sao?"

"Ân ân."

"Đánh không lại liền trốn đi biết sao?"

"Ân ân."

"Nhìn thấy loại kia hoang dại nấm, nhất là nhìn qua ăn cực kỳ ngon cái chủng loại kia, nhất định không thể ăn, có độc biết sao?"

"Ân ân."

"Ngươi cũng sẽ chỉ ân ân?"

"Ân ân."

An Nhu bất đắc dĩ thở dài, bất quá đều đến trình độ này, nàng có thể làm, cũng chỉ có tin tưởng Tô Giang.

Lúc này, phi công cho hai người một thủ thế, ý bảo có thể cất cánh.

"Cái kia, ta liền đi?"

Tô Giang cùng An Nhu phất phất tay, đang muốn quay người đạp lên máy bay trực thăng.

An Nhu cắn môi dưới, bỗng nhiên giữ chặt Tô Giang cánh tay, tại Tô Giang quay đầu nháy mắt, nàng nhúng tay ôm lấy Tô Giang cổ, đối Tô Giang bờ môi hôn lên.

"Răng rắc!"

An Hưng Xương mặt không biểu tình chụp ảnh, nhưng An Nhu đã lười nhác quản.

Sau một hồi lâu, rời môi, An Nhu vẻ mặt thành thật nhìn xem Tô Giang.

"Ta đã là bạn gái ngươi, nụ hôn đầu của ta đều cho ngươi."

"Cho nên, ngươi nhất định phải trở về, ta liền ở chỗ này chờ ngươi, cũng là không đi!"

Tô Giang nháy mắt mấy cái, cười sờ lên An Nhu đầu.

"Yên tâm đi, ta sẽ trở về."

"Ca ca ngươi, còn có An gia người, ta đều sẽ mang về."

Dứt lời, Tô Giang không do dự, quay người cất bước đạp lên máy bay trực thăng.

"Cộc cộc cộc —— "

Cánh quạt chuyển động, phát ra phong minh thanh, không ngừng dâng lên, sau đó dần dần biến mất tại An Nhu trong tầm mắt.

An Hưng Xương đi đến An Nhu bên người, nhìn qua máy bay trực thăng rời đi phương hướng, nhếch miệng cười nói:

"Chậc chậc chậc, không hổ là ta con rể, có năm đó ta một phần mười phong phạm."

An Nhu lườm hắn một cái: "Ta nhớ rõ ngươi học đại học thời điểm, liên rút khói cũng còn sẽ không đâu a?"

"Nói mò gì, cha ngươi ta năm đó liền cao trung đều không có thi đậu, bên trên cái gì đại học?"

"Ngươi không phải nói với ta, ngươi là lấy tên thứ nhất thành tích tiến vào Giang Đô đại học, vẫn là ưu tú tốt nghiệp sao?"

"Khi đó ngươi còn nhỏ, ta khoác lác đùa ngươi chơi đâu, ta chẳng phải nói, ngươi có thể bằng vào ta làm gương, thi đậu Giang Đô đại học?"

An Nhu nghe vậy, không thể tin trừng to mắt.

Bây giờ, cho dù là An Nhu hàm dưỡng cho dù tốt, cũng muốn chửi bậy.

Bày ra như thế cái cha, cũng khó trách An Minh Kiệt có thể xử sự không sợ hãi, đối đủ loại trừu tượng sự tình đều không có chút nào gợn sóng.

Hợp lấy, là bị An Hưng Xương từ nhỏ rèn luyện ra được.

"Cái kia, cái kia ta khi còn bé, ngươi nói là mụ mụ truy ngươi, cũng là gạt ta?"

"Đây không phải là, đó là thật."

An Hưng Xương bóp tắt tàn thuốc, chuyển đề tài: "Bất quá nàng liền truy một ngày, đằng sau đều là ta truy nàng."

An Nhu xiết chặt nắm đấm, nhà mình lão cha đến tột cùng lừa gạt chính mình bao nhiêu sự tình?

"Ngươi còn lừa gạt ta cái gì?"

"Ây... Ta cũng quên, lừa gạt quá nhiều."

"Hỗn đản lão ba!"

An Nhu nắm đấm trực tiếp chào hỏi đi lên, An Hưng Xương thấy thế không ổn, vội vàng đào tẩu.

Hừ

An Nhu hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm An Hưng Xương bóng lưng, tính ngươi chạy nhanh.

Bút trướng này, nàng nhớ tiểu Bổn Bổn lên.

Quay đầu lại tính toán.

Ngay sau đó, nàng quay đầu lại, nhìn lên bầu trời, yên lặng vì Tô Giang bọn hắn cầu nguyện, hi vọng bọn họ có thể bình an trở về.

......

"Ô oa!"

Trên trực thăng, Tô Giang cầm màu đen túi nhựa cuồng thổ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà say máy bay!

Liền không hợp thói thường, chính mình rõ ràng có siêu phàm thân thể, như thế nào còn có thể say máy bay đâu?

"Tô tiểu ca, ngươi vẫn tốt chứ?"

Phi công có chút lo lắng hỏi.

Tô Giang khoát khoát tay, ý bảo chính mình không có việc gì, sau đó hỏi: "Chúng ta còn muốn bay bao lâu?"

"Đại khái còn muốn hai giờ rưỡi."

Tô Giang tuyệt vọng.

Mẹ nó, sớm biết ngồi thuyền.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang cảnh giác, chính mình sẽ không cũng say sóng a?

Khó mà nói, dù sao không có ngồi qua thuyền.

Tô Giang sắc mặt có chút trắng bệch, đối bên người phi công hỏi: "Các ngươi say máy bay thời điểm, đồng dạng giải quyết như thế nào?"

"Ây... Chúng ta đồng dạng không say máy bay."

Phi công hồi đáp.

"...... Tốt a." Tô Giang cũng là thật choáng, hỏi ra loại vấn đề này.

Bỗng nhiên, Tô Giang linh quang lóe lên, nghĩ tới một biện pháp tốt.

"Huynh đệ, có cây gậy sao?"

A

Phi công sững sờ, bốn phía tìm kiếm một chút, lật ra một căn màu đen tiểu mảnh cán.

"Cái này được không?"

Được

Tô Giang nhận lấy, sau đó đối phi công dặn dò: "Sắp đến thời điểm, làm phiền ngươi đánh thức ta a!"

Sau đó, không đợi phi công đáp lời, hắn liền nắm chặt mảnh cán, nhắm ngay cái ót của mình.

Tại phi hành viên ánh mắt khiếp sợ dưới, Tô Giang trùng điệp gõ lên đi, ngay sau đó liền triệt để té xỉu ở trên chỗ ngồi.

Đê giai kỹ năng, dơ bẩn muộn côn!

Hệ thống chỉ sợ chết cũng không nghĩ đến, có người sẽ đem kỹ năng này dùng tại trên người mình.

Sau hai tiếng rưỡi, phi công đem Tô Giang đánh thức.

Ân

Tô Giang tại máy bay trực thăng xóc nảy bên trong, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Mênh mông vô bờ màu xanh thẳm đại hải, hiện lên ở trong con mắt hắn.

Mà tại đại hải trung ương, một tòa đảo hoang yên tĩnh đứng sừng sững lấy, lộ ra dị thường hoang vu.

Tô Giang có thể trông thấy, trên đảo thảm thực vật rậm rạp, chỉ để lại một phần nhỏ trần trụi bãi cát cùng nham thạch chồng.

Mà trong rừng rậm, mơ hồ có thể trông thấy thành thị hình dáng, lộ ra rách nát không chịu nổi, hiển nhiên là nhiều năm gặp chiến hỏa ăn mòn.

A

Tô Giang phát hiện, cả hòn đảo nhỏ, có hơn phân nửa thảm thực vật, hiển nhiên là mấy năm gần đây mới mọc ra, cùng một nửa khác so sánh, thật giống như một đống cây giống đồng dạng.

Liên tưởng đến An Hưng Xương trước đó nói lời, Tô Giang khóe miệng giật một cái, nghĩ đến cái kia một nửa cây giống, hẳn là bị An Hưng Xương nổ xong sau mới mọc ra a.

A

Nôn mửa cảm giác lại đánh tới, Tô Giang vội vàng cầm qua túi nhựa tiếp lấy nhả.

"Ngừng, đậu ở chỗ đó."

Tô Giang một bên nôn mửa, một bên chỉ vào phía dưới, đứng tại đảo hoang biên giới một bóng người.

Phi công nghe Tô Giang chỉ thị, tại bãi cát biên giới hạ xuống.

Soạt

Tô Giang kéo cửa ra, từ trên trực thăng đi xuống.

Đâm đầu đi tới một bóng người, chính là Dương Minh.

"Tô Giang, ngươi......"

"Ô oa —— "

Không đợi Dương Minh nói xong, Tô Giang trực tiếp chạy đến bờ biển điên cuồng nôn mửa.

Nhưng mà nhả nửa ngày, gì cũng không có phun ra, tại trên trực thăng liền đã nhả không sai biệt lắm.

Dương Minh nhìn xem Tô Giang bộ này bộ dáng chật vật, khóe mắt co quắp.

An gia, thật sự liền trông cậy vào dựa vào cái này hàng lật bàn?.