Chương 90: Nicolas · Vượng Tài

Chương 90: Nicolas · Vượng Tài

"Khụ khụ...... Cám ơn ngang."

Tô Giang tiếp nhận Dương Minh đưa tới khăn tay, lau đi khóe miệng.

"Tô tiểu ca, bao của ngươi."

Phi công đem Tô Giang ba lô đưa cho hắn, sau đó đối Tô Giang trịnh trọng bái.

"Tô tiểu ca, ngàn vạn phải chú ý an toàn, ta cáo từ trước."

Nói xong, phi công lái máy bay trực thăng trở về.

Dương Minh ngẩng đầu, nhìn xem máy bay trực thăng rời đi phương hướng, chép miệng a chép miệng a miệng.

"Sách, các ngươi An gia này máy bay trực thăng, lập hồ sơ rồi sao?"

"Vậy ta nào biết được, ngươi hỏi An Minh Kiệt đi, ta lại không phải An gia."

Tô Giang một bên đảo ba lô, một bên từ bên trong lấy ra cái gì.

Sau đó, tại Dương Minh ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tô Giang từ trong túi đeo lưng, móc ra một cái màu nâu...... Con sóc?

"Ngươi mang con lão thử lại đây làm gì?"

"Ngươi ánh mắt không tốt? Đây là con sóc!"

"Có khác nhau sao?"

"Tại sao không có?" Tô Giang trừng to mắt, chăm chỉ nói: "Con sóc ở trên cây, lão thử chỗ ở bên trên, con sóc mao càng mềm mại, càng linh hoạt, ăn ít......"

"Được được được!" Dương Minh vội vàng ngắt lời nói: "Cho nên ngươi đến cùng dẫn nó tới làm gì?"

"Ngươi không hiểu, tiểu gia hỏa này đối ta có tác dụng lớn."

Tô Giang nói xong, đem màu nâu sóc con để ở trước ngực trong túi, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó.

"Đúng không, Vượng Tài?"

"Chi chi! Chi chi chi!" Trận đầu dùng ta, dùng ta tất thắng!

Con tùng thử này là An Nhu nuôi, bị Tô Giang lâm thời trưng dụng.

Dùng để làm thăm dò binh hoặc là gián điệp cái gì.

Đương nhiên, danh tự cũng là An Nhu lấy.

Nicolas · Vượng Tài.

Cái gì, ngươi nói là cái gì không mang theo phú quý?

Cái kia ngốc mèo một thân bạch mao, còn bị uy đến béo béo mập mập, Tô Giang đều sợ nó bị địch nhân một cước đạp chết.

"Tình huống bây giờ thế nào?" Tô Giang hỏi.

Dương Minh khóe miệng giật một cái, như thế nửa ngày, ngươi mới nhớ tới trò chuyện chính sự?

"Chúng ta chỉ biết đại khái tình huống, trước mắt đảo hoang bên trong, An gia thành viên tứ tán chạy trốn, mà Phong gia phía bên kia, bây giờ đã cùng Mân Côi bộ đội chỉnh hợp, đang tại lục soát An gia người."

"Cục diện tựa như mèo vờn chuột một dạng, Phong gia là mèo, An gia là lão thử."

Tô Giang nghe vậy gật gật đầu, hình dung rất hình tượng.

"Lý Tài là thế nào trúng thương?" Tô Giang lại hỏi.

"Lúc ấy An gia cùng Phong gia giao chiến, đang đứng ở gay cấn giai đoạn, Mân Côi nữ nhân kia, đột nhiên mang theo Vệ Thiên tư nhân bộ đội, xông vào chiến trường.

Mặc dù An Minh Kiệt đối này đã sớm chuẩn bị, lưu lại một nhóm người xử lý loại tình huống này, nhưng Mân Côi nữ nhân kia quá mạnh, tại khoảng cách rất xa dựng lên súng ngắm, ngay lập tức nhắm chuẩn An Minh Kiệt.

Nếu không phải là Lý Tài thay An Minh Kiệt cản một thương, đoán chừng bây giờ An gia đã toàn tuyến tan vỡ."

"Mân Côi......" Tô Giang yên lặng đọc một lần cái tên này.

Hắn nghe cái tên này quá nhiều lần, lính đánh thuê bảng tên thứ mười lăm, là một cái thời khắc đều tại bên bờ sinh tử du tẩu người.

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ ẩn, nội dung nhiệm vụ: Thỉnh túc chủ đánh giết Huyết Thương Mân Côi! 】

【 nhiệm vụ ẩn hoàn thành sẽ thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, thất bại không trừng phạt! 】

Tô Giang lông mày nhíu lại, hồi lâu chưa từng xuất hiện hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

Hắn đều nhanh quên chính mình có hệ thống.

Bất quá nhiệm vụ này nội dung, nói thế nào cùng chơi game giết BOSS một dạng?

"Thất bại không trừng phạt?"

Tô Giang trong lòng nghi ngờ, hệ thống lúc nào tốt như vậy rồi?

Bất quá được rồi, này nhiệm vụ ẩn có cơ hội liền hoàn thành, không có cơ hội...... Vậy thì chế tạo cơ hội hoàn thành!

Hiếm thấy lần thứ nhất gặp phải nhiệm vụ ẩn, Tô Giang còn thật tò mò, hệ thống sẽ cho chính mình ban thưởng gì?

Có thể hay không tu tiên?

Hắn vẫn là đối một kiếm khai thiên ôm lấy chấp niệm.

"Lý Tài thương thế thế nào?"

"Phần bụng trúng thương, bất quá mặc áo chống đạn, không chết được."

Tô Giang gật gật đầu, chết không được là được, bằng không thì hắn sẽ thương tâm.

Dù sao đây chính là hắn là cộng tác, súng đồ chơi đẹp trai.

Tô Giang ba lô trên lưng, móc súng lục ra, kiểm tra một chút, không có vấn đề.

"Được rồi, vậy ta liền đi vào, đôn đốc cục trợ giúp, ta liền không cảm tạ, dù sao ta cũng là đôn đốc cục một thành viên."

Dứt lời, Tô Giang cất bước, lẻ loi một mình, hướng về rừng rậm đi đến.

Dương Minh nhìn xem Tô Giang bóng lưng, nâng đỡ kính mắt nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, ngoại sính nhân viên cũng không tính đôn đốc cục người."

"Sách, các ngươi còn làm loại này kỳ thị đâu?"

"Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi muốn thật nghĩ trở thành đôn đốc cục người, cũng đừng chết rồi."

Dương Minh dừng một chút, lại nói: "Dù sao, đám người kia đối ngươi này bác sĩ tâm lý ấn tượng... Cũng không tệ lắm."

Tô Giang thân ảnh dần dần từng bước đi đến, tại bị rừng rậm hoàn toàn che giấu trước đó, Dương Minh nghe tới Tô Giang cái kia hững hờ âm thanh.

"Yên tâm đi, đôn đốc cục người chết sạch, ta cũng sẽ không chết."

......

Giang Đô thành, Vương gia.

Từ khi Vương gia dời vào Giang Đô thành về sau, làm việc đều vô cùng điệu thấp.

Tựa như bọn hắn trước đó nói như vậy, bọn hắn không tham dự tranh đấu, chỉ là đàng hoàng kinh thương thôi.

Nhưng ngay hôm nay, Vương gia nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Vương gia trong đại sảnh, bây giờ hai người tương hướng mà ngồi, ở giữa vẻn vẹn chỉ cách một tấm bàn trà.

Vương Bác Diên, cũng chính là bây giờ Vương gia gia chủ, bây giờ đang một mặt mỉm cười, cho người đối diện pha trà.

"Không biết, đôn đốc cục cục trưởng đại nhân, hôm nay làm sao lại đến hàn xá?"

Tại Vương Bác Diên ngồi đối diện người, rõ ràng là Trịnh cục trưởng.

Trịnh cục trưởng mặt không biểu tình, nâng chén trà lên một uống mà xuống, trầm giọng nói:

"Vương Bác Diên, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm, ta hôm nay tới cũng chỉ nói ba chuyện."

"Đệ nhất, đem cái kia gọi Phong Hạo Hiên giao ra."

"Thứ hai, đêm đó tiến vào đôn đốc cục người, bọn hắn sống sót, ta không có cách nào cùng thuộc hạ bàn giao."

"Thứ ba, xem như cho các ngươi Vương gia một cái cảnh cáo."

Trịnh cục trưởng ánh mắt che lấp, liền như vậy yên tĩnh nhìn xem Vương Bác Diên.

"Các ngươi bị đuổi ra màu xám khu vực nguyên nhân, chính các ngươi rõ ràng, đừng cho chỉnh những cái kia mặt ngoài công phu, muốn vào cuộc, liền làm tốt vạn kiếp bất phục chuẩn bị."

Vương Bác Diên nghe vậy, ánh mắt lập loè, đánh giá trước mắt Trịnh cục trưởng, trong lòng tràn ngập kinh ngạc.

Tự mình làm chuyện từ trước đến nay an bài giọt nước không lọt, trước mắt vị đốc sát này cục Trịnh cục trưởng, là như thế nào phát hiện?

Mà lại không phải nói, Giang Đô đôn đốc cục nội bộ, xuất hiện vấn đề rất lớn, không rảnh bận tâm sự vụ khác sao?

Vương Bác Diên trong lúc nhất thời không có đầu mối, nhưng vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi mỉm cười nói:

"Trịnh cục trưởng nói lời này, ta liền có chút nghe không rõ."

"Đệ nhất, ta không biết cái kia kêu cái gì phong cái gì hiên, nói thật, danh tự này ta lần đầu tiên nghe."

"Thứ hai, liên quan tới đôn đốc cục bị xâm lấn một chuyện, chắc là có người cố ý vu oan hãm hại ta Vương gia, Trịnh cục trưởng có thể yên tâm, ta Vương gia đối với chuyện này, nhất định sẽ truy xét đến thực chất, cho đôn đốc cục một cái công đạo."

"Đến nỗi đệ tam......"

Vương Bác Diên vẻ mặt tươi cười, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, lại mang theo không che giấu chút nào uy hiếp.

"Trịnh cục trưởng, có chút chuyện, không biết, so biết muốn tốt, không phải sao?"

"Ngài chỉ là một cái nho nhỏ phân cục cục trưởng, nói lại khó nghe một điểm, ngài tại những cái kia chân chính tay cầm quyền lợi người trong mắt, chẳng là cái thá gì."

"Cho nên, ngài cảnh cáo, nói với ta không dùng."

Vương Bác Diên duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng phía trên.

"Ngài phải đi cảnh cáo phía trên những người kia, bọn hắn nếu là tiếp nhận cảnh cáo của ngươi, vậy ta Vương gia, tự nhiên cũng tiếp nhận."

Nói xong, Vương Bác Diên cầm lấy chén trà, lần nữa vì Trịnh cục trưởng pha một ly trà.

Trịnh cục trưởng nghe vậy, sắc mặt đồng thời không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là khẽ thở dài một hơi.

Không còn uống trà, Trịnh cục trưởng đứng dậy, đi ra ngoài, rời đi lúc, quay đầu nhìn thật sâu Vương Bác Diên liếc mắt một cái.

"Vương Bác Diên, cơ hội ta đã cho ngươi, là chính ngươi không muốn."

"Trịnh cục trưởng, đi thong thả, ta sẽ không tiễn." Vương Bác Diên mỉm cười nói.

Trịnh cục trưởng thân ảnh dần dần từng bước đi đến, đợi hắn rời đi sau, một thân ảnh từ Vương Bác Diên sau lưng gian phòng đi tới.

Phong Hạo Hiên trong mắt mang theo vô tận hận ý, phần bụng còn quấn băng vải, cả người gầy gò không ít.

Vương Bác Diên nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Chính mình thu dọn đồ đạc rời đi."

Phong Hạo Hiên nghe vậy, vội vàng nói: "Ngươi không giúp ta báo thù?"

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Vương Bác Diên hừ lạnh một tiếng: "Ta cứu ngươi, thuần túy là vì trả Phong Thừa Nghiệp lão gia hỏa kia một cái ân tình, từ nay về sau, ta cùng các ngươi Phong gia, thanh toán xong."

Nói xong, Vương Bác Diên không tiếp tục để ý Phong Hạo Hiên, phối hợp rời khỏi.

Trịnh cục trưởng tồn tại, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian tra rõ ràng, vị này Trịnh cục trưởng nội tình.

Nhất là Trịnh cục trưởng rời đi lúc cái kia một đạo ánh mắt, để Vương Bác Diên cảm thấy có chút bất an..