Chương 91: Chúng ta trước tìm cây, hiểu không?

Chương 91: Chúng ta trước tìm cây, hiểu không?

"Hắt xì!"

Tô Giang lau lau nước mũi, cau mày.

"Ai đang mắng ta?"

"Chi chi!" Không phải ta.

Trước ngực trong túi, Vượng Tài sợ Tô Giang tìm không thấy quái, lập tức rũ sạch sở chính mình hiềm nghi.

Dù sao phú quý tại An gia trong đoạn thời gian đó, cùng Vượng Tài nhắc qua Tô Giang, nói qua một chút sự tích.

Tinh thần ít nhiều có chút vấn đề.

Phú quý là như thế cùng Vượng Tài đánh giá Tô Giang.

Tô Giang trong tay cầm súng, ánh mắt có chút cẩn thận tại rừng rậm ở giữa du tẩu.

Cục diện bây giờ, hắn đụng phải Phong gia nhân xác suất, so gặp phải An gia người xác suất, phải lớn hơn nhiều.

Dù sao căn cứ Dương Minh miêu tả, bây giờ An gia người đại đa số đều trốn đi, tại bốn phía sưu tầm đều là Phong gia nhân.

Việc cấp bách, là muốn trước tìm tới An Minh Kiệt, nói cho chính hắn đã tới.

Đối với An Minh Kiệt đầu não, Tô Giang là rất tán thành, nói không chừng An Minh Kiệt lại bởi vì chính mình đến, nghĩ ra ứng đối phương pháp.

"Xoát xoát xoát —— "

Phía trước truyền đến thanh âm huyên náo, Tô Giang lập tức cảnh giác, mở ra tĩnh bước hình thức.

Không ngừng hướng phía phía trước đi đến, một thân ảnh xuất hiện tại Tô Giang trong mắt.

Chỉ thấy người kia đang ngồi xổm ở dưới một cây đại thụ, cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh, tựa hồ nghĩ trên tàng cây tìm thứ gì.

Tô Giang nhíu nhíu mày, tại khoảng cách nhất định phạm vi sau, hắn giơ súng lên miệng nhắm ngay người kia bóng lưng.

"Hai tay ôm đầu, đứng lên."

Người kia tức khắc sững sờ tại nguyên chỗ, ngay lập tức chiếu vào Tô Giang lời nói ôm đầu, chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi là bên nào người, Phong gia, vẫn là An gia?"

"Thanh âm này... Ngươi là Tô thiếu?"

Tô Giang lông mày nhíu lại, nhận biết mình?

"Quay tới."

Người kia làm theo, chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy Tô Giang mặt, hắn tức khắc kích động không thôi.

"Tô thiếu, thật là ngươi!"

"Ngươi là......" Tô Giang có chút mặt mù, cảm thấy quen thuộc nhưng lại không nhận ra được.

"Ta là Hoa Khánh a, hoa tử!"

Hoa Khánh hưng phấn nói: "Chúng ta tại Tiểu Miên Dạ quán bar gặp qua a, ngài tới lấy điện thoại lần kia!"

Nghe tới hoa tử cái tên này, Tô Giang tức khắc nghĩ tới.

Lúc trước hắn đi Tiểu Miên Dạ quán bar thời điểm, chính là cái này hoa tử cùng chính mình tiếp đầu, cho mình một cái lão niên cơ.

Nguyên bản cái kia điện thoại, là thời khắc mấu chốt để dùng cho Phong gia ám tuyến phát tin tức, tại kinh tế thủ đoạn bên trên, cho Phong gia một kích trí mạng.

Nhưng về sau An Minh Kiệt canh chừng nhà kéo đến đảo hoang chiến trường tới, những cái kia ám tuyến tự nhiên cũng không có dùng.

Nhiều lắm là chính là canh chừng nhà một chút sản nghiệp tài nguyên thu về.

Những cái kia ám tuyến, cắm rễ tại Phong gia sản nghiệp bên trong, đều là chút phổ thông thành viên, mà lần này Phong Thừa Nghiệp vì không có gì bất ngờ xảy ra, cũng chỉ mang theo hạch tâm thành viên.

Đồng lý, An Minh Kiệt cũng giống như vậy, loại này quyết định sinh tử chiến đấu, không phải hạch tâm thành viên, bọn hắn không tin được.

Nếu không, dù là tồn tại cảm lại thấp, một cái đâm lưng, đều sẽ để ngươi khó quên cả đời.

Thấy là An gia người, Tô Giang cũng bỏ súng xuống, nghi ngờ nói: "Ngươi vừa mới ở đây làm gì đâu?"

Nói chuyện đến nơi này, Hoa Khánh tức khắc biến sắc, vội vàng nói: "Tô thiếu, ngài tới thật đúng lúc, mau đi xem một chút Lý Tài ca a, hắn sắp không được!"

A

......

Sau mười mấy phút, một cái đơn sơ trong nhà gỗ nhỏ, Tô Giang khóe mắt co quắp.

"Đây chính là ngươi nói với ta, sắp không được?"

Tô Giang chỉ vào Lý Tài, chất vấn: "Ngươi cho hắn ăn cái gì rồi?"

Chỉ thấy Lý Tài nằm tại dùng thảo mộc biên chế trên giường nhỏ, trừng mắt mắt to, hai tay tại không trung không ngừng vung vẩy.

"Hắc hắc hắc...... Long... Ta nhìn thấy long......"

Lý Tài thời khắc này nụ cười hèn mọn đến cực điểm, khóe miệng đều có nước bọt chảy ra.

Hoa Khánh ánh mắt trốn tránh, yếu ớt nói: "Lý Tài ca trúng thương, hành động bất tiện, đồ ăn cũng ở trên đường làm mất."

"Cho nên?"

"Cho nên, ta liền nghĩ ra ngoài cho Lý Tài ca tìm một chút đồ ăn."

"Ngươi tìm gì?"

Nấm

"Ngươi xác định?"

"...... Dù sao lớn lên giống nấm."

Tô Giang nhẹ nhàng thở dài, hắn biết Lý Tài vì sao dạng này.

Hơn phân nửa là khuẩn nấm trúng độc, xuất hiện ảo giác.

"Tô thiếu, này làm sao xử lý nha, Lý Tài ca sẽ không chết rồi a?"

"Sẽ không, khuẩn nấm trúng độc mà thôi, nhìn tình huống không nghiêm trọng, chờ một lúc tỉnh táo lại nhả một chút liền tốt."

Tô Giang nói xong, từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, đối Lý Tài mở ra thu hình lại.

Hắn đi lên trước, đem camera nhắm ngay Lý Tài mặt, cười nói.

"Tài ca?"

"Hắc hắc hắc......"

"Nói cho ta, ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Ta... Ta nhìn thấy một đầu màu vàng long...... Đang nhảy quảng trường múa hắc hắc hắc......"

"Con rồng kia giống hay không An Minh Kiệt?"

"Hắc hắc hắc... Ngươi đừng nói... Thật đúng là giống... Hắc hắc hắc......"

Đúng vậy, Tô Giang chép xong video, hài lòng cười cười.

Video này, hắn ăn Lý Tài cả một đời.

"Xì xì xì —— "

Âm thanh vang lên, Tô Giang theo tiếng kêu nhìn lại, gặp Hoa Khánh trong tay, vậy mà cầm một đài bộ đàm.

"Uy, thế nào, Lý Tài cái kia khờ phê thanh tỉnh hay chưa?"

Bộ đàm bên trong, truyền đến An Minh Kiệt âm thanh.

Hoa Khánh nhìn một chút Tô Giang, rất tự giác đem bộ đàm đưa tới.

Hiểu chuyện, đường đi rộng huynh đệ.

Tô Giang tán thưởng nhìn hắn một cái, sau đó đối bộ đàm nói ra: "Uy uy uy, An Minh Kiệt có thể nghe thấy sao?"

Bộ đàm đầu kia, An Minh Kiệt nghe tới Tô Giang âm thanh, lâm vào vô tận trầm mặc.

Tô Giang nhíu mày, như thế nào không có tiếng?

"Uy uy uy, An Minh Kiệt ngươi có thể nghe được hay không?"

"...... Tô Giang?"

"Nha, có thể nghe được?"

"Con mẹ nó ngươi tại sao lại ở đây?"

An Minh Kiệt một tiếng kinh hô, dọa Tô Giang nhảy một cái.

"Ngươi lúc kinh lúc rống làm gì?" Tô Giang có chút bất mãn: "Ta thế nhưng là nghe nói các ngươi lâm vào thế yếu, đặc biệt chạy đến giúp các ngươi!"

"Ai mẹ hắn nói cho ngươi chúng ta thế yếu rồi?"

"Đôn đốc cục người a, nói các ngươi toàn tuyến sập bàn, bây giờ đang bị đánh chạy trối chết đâu."

An Minh Kiệt nghe vậy, nắm đấm xiết chặt, muốn mắng thô tục.

Sỏa bức đôn đốc cục.

Lão tử cao minh như vậy kế hoạch an bài, tại các ngươi xem ra, chính là toàn tuyến sập bàn?

Không tệ, cục diện bây giờ, hoàn toàn là An Minh Kiệt một tay tạo thành.

Duy nhất ra hắn dự liệu, chính là Mân Côi mở một thương kia, bất quá một thương kia bị Lý Tài ngăn trở, cho nên bây giờ kế hoạch còn tại hắn chưởng khống bên trong.

Hít sâu một hơi, An Minh Kiệt nói: "Ngươi tới rồi, cái kia Nhu Nhu làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, ngươi không phải đem An thúc gọi trở về rồi sao?"

"An thúc? An Hưng Xương?"

"Sách, ngươi đều thẳng như vậy hô cha ngươi đại danh?"

"Ta ngày thường đều gọi hắn lão bất tử."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, các ngươi An gia nhà này phong, đáng giá điểm khen.

"Được rồi, nếu ngươi tới rồi, vậy thì vừa vặn, giúp đỡ cùng một chỗ tìm."

"Tìm cái gì?"

"Tìm cây!"

An Minh Kiệt nhanh chóng cùng Tô Giang giải thích nói: "Năm đó cha ta nổ nửa cái đảo hoang chiến trường, nhưng còn thừa lại một đống cương liệt thuốc nổ không dùng hết, đầy đủ chúng ta lại nổ rớt một phần tư cái đảo hoang chiến trường."

"Ngưu bức, nhưng cái kia cùng cây có quan hệ gì?"

"Cái kia lão bất tử, đem thuốc nổ chôn giấu tại phía đông dưới một thân cây, theo như hắn nói, trên cành cây hắn lưu lại chữ viết, chúng ta xem xét liền có thể biết."

An Minh Kiệt kiểu nói này, Tô Giang tức khắc minh bạch.

"Cho nên, ngươi là cố ý đem An gia người phân tán, chính là vì tìm gốc cây kia?"

"Không sai, có những cái kia thuốc nổ, chúng ta trực tiếp tìm cơ hội nổ đảo, chấm dứt."

"Trách không được ngươi nhất định phải tới đảo hoang chiến trường, hợp lấy đây cũng là ngươi kế hoạch bên trong một vòng?"

"Cũng không tính, dù sao ta cũng không có đem hi vọng toàn bộ ký thác vào đám kia thuốc nổ bên trên, bất quá bây giờ còn có dư lực, trước hết tìm xem, tìm được càng tốt hơn."

An Minh Kiệt dừng một chút, lại nói: "Trước mắt An gia bị ta chia làm to to nhỏ nhỏ mười mấy cái tiểu đội, trong tay đều có bộ đàm liên hệ, vừa vặn Lý Tài cái kia khờ phê xảy ra chuyện, ngươi liền cùng Hoa Khánh cùng một chỗ chiếu cố hắn."

"Tại Lý Tài tỉnh lại trước đó, các ngươi tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ còn chưa đến sống mái với nhau thời điểm, ta trước tìm cây, hiểu không?"

"Tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ, nghe được không, Tô Giang?"

"Uy? Uy?"

"Tô Giang con mẹ nó ngươi đáp lời!".