Chương 92: Sinh hoạt không dễ, Tô Giang thở dài

Chương 92: Sinh hoạt không dễ, Tô Giang thở dài

Tô Giang không có trả lời, trực tiếp đóng lại bộ đàm, ném cho Hoa Khánh.

Tìm cây?

Náo đâu?

Như thế to con đảo hoang, như thế một mảng lớn rừng rậm, ngươi muốn tìm một cái cây?

Còn không bằng trực tiếp cùng Phong gia cương một đợt đâu.

An Minh Kiệt cũng là đủ nói nhảm, ai muốn có thể tìm tới gốc cây kia, hắn trực tiếp tại chỗ dựng ngược gội đầu.

Ngáp một cái, Tô Giang có lòng muốn phải đi.

Nếu An gia không có thế yếu, vậy mình còn đợi tại này làm gì?

Nhàn

Còn không bằng đi về nhà cùng bạn gái dán dán.

"Hắc hắc hắc......" Lý Tài còn ở vào trong ảo giác.

Tô Giang dậm chân, nhìn Lý Tài liếc mắt một cái, khe khẽ thở dài.

Được rồi, tới đều tới.

Từ ngực đem Vượng Tài lấy ra, Tô Giang nhỏ giọng nói: "Đi chung quanh đi dạo, phát hiện có người lập tức trở về cho ta biết."

"Chi chi!" Thu được.

Vượng Tài hướng phía ngoài chạy đi.

Hoa Khánh thấy cảnh này, cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn hoài nghi mình cũng ảo giác.

"Ngự, ngự thú sư?"

Tô Giang lông mày nhíu lại: "Ừm, có thể hiểu như vậy."

Nhưng cũng không phải tất cả động vật đều có thể sai sử, dù sao cũng là đê giai kỹ năng.

Đối ngươi thân cận, cũng không đại biểu ngươi có thể điều khiển.

Nhất là đối với những cái kia tính khí nóng nảy mãnh thú to lớn, sơ ý một chút làm phát bực, độ thiện cảm nháy mắt cho ngươi thanh không.

"Tô thiếu, nếu không này đối bộ đàm, ngươi cầm?"

Hoa Khánh đem bộ đàm đưa qua, hắn có chút sợ An Minh Kiệt tìm Tô Giang nổi giận không thành, chuyển dời đến trên người mình.

"Được, bất quá đừng gọi ta Tô thiếu, không quen." Tô Giang tiếp nhận bộ đàm, thăm dò tại trong túi.

"Gọi là ngươi Tô ca?"

"Sách, các ngươi đều không chuyên nghiệp a, nói bao nhiêu lần, hành động thời điểm xưng danh hiệu."

"Vậy ngươi danh hiệu là?"

"Bảo ta mì nướng khô đại vương."

A

Hoa Khánh có chút tan vỡ, hắn luôn cảm giác đi theo Tô Giang bên người, họa phong hoàn toàn thay đổi.

Tô Giang từ trong túi móc ra lương khô, đưa cho Hoa Khánh, trịnh trọng nói:

"Hoa tử, ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ khắc này bắt đầu, toà này đảo hoang thượng phát sinh hết thảy, đều cùng Tô Giang không quan hệ."

"Hết thảy ngươi cảm thấy quá mức sự tình, đều là mì nướng khô đại vương làm, cùng Tô Giang không hề quan hệ, biết sao?"

"Ta hút tới(ta biết)." Hoa Khánh trong miệng hàm chứa bánh bích quy nói.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng mà mặc kệ nó.

Có bánh bích quy ăn là được, hắn đều sắp chết đói.

......

"Thế nào, đã tìm được chưa?"

Một người mặc mê thải phục nam nhân, tại trong rừng rậm thăm dò, trong tay đồng dạng cầm một cái bộ đàm.

Hắn gọi Tiết Trang, là Vệ Thiên tư nhân bộ đội đội trưởng, quân nhân xuất thân.

Mặc dù hắn thực lực so ra kém Mân Côi, nhưng có thể có được Vệ Thiên thưởng thức, cũng đủ để chứng minh hắn có được không tầm thường thực lực.

"Báo cáo đội trưởng, trước mắt còn không có bất luận phát hiện gì."

Tiết Trang gật gật đầu, dặn dò: "Chớ khinh thường, mặc dù An gia chỉ là cái tiểu gia tộc, nhưng nếu là thuyền lật trong mương, Vệ Thiên thiếu gia đối chúng ta ấn tượng khẳng định sẽ trượt."

"Yên tâm đi đội trưởng, có Mân Côi tại, ta nghĩ không ra chúng ta tại sao thua."

Tiết Trang nghe vậy, khẽ cười một cái, không có phản bác.

Xác thực, có Mân Côi nữ nhân kia tại, hắn không biết An gia lấy cái gì tới đánh?

Quan bế bộ đàm, Tiết Trang tiếp tục cẩn thận từng li từng tí lục soát, mà cách đó không xa, Vượng Tài trên tàng cây, đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Không thể không nói, Vượng Tài con tùng thử này, trở lại rừng rậm liền cùng về nhà đồng dạng.

Linh hoạt nhanh nhẹn giữa khu rừng xuyên qua, ngay lập tức trở lại nhà gỗ nhỏ, đem tình huống nói cho Tô Giang.

"Tô... Mì nướng khô đại vương, làm sao vậy?" Hoa Khánh vẫn còn có chút không quen gọi cái này danh hiệu.

Tô Giang nhướng mày: "Có người hướng chúng ta bên này."

A

Hoa Khánh khóe miệng giật một cái, có chút quái dị nhìn xem Tô Giang.

Chúng ta ở đây chờ đợi nửa ngày đều vô sự, ngài đến lúc này, liền xảy ra chuyện rồi?

Tô Giang nhìn thoáng qua Lý Tài, so vừa rồi tốt một điểm, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại.

Trên lưng Lý Tài chuyển di?

Không còn kịp rồi, mà lại không chừng sẽ gặp phải những người khác.

"Ai, đành phải ra ngoài đối tuyến."

Sinh hoạt không dễ, Tô Giang thở dài.

Cầm lên thương, Tô Giang căn dặn Hoa Khánh: "Tại ta trở về trước đó, ngươi bảo vệ tốt cái này khờ phê."

"Vậy ngươi nếu là về không được đâu?"

"...... Cái kia mẹ nó chúng ta thì cùng chết!"

Tô Giang tức giận nói, ta về không được, ngươi cảm thấy hai người các ngươi có thể sống?

Vốn đang cảm thấy Hoa Khánh người này rất có EQ, hiện tại xem ra, hay là mình ánh mắt nhỏ hẹp.

Tô Giang đi ra nhà gỗ nhỏ, Vượng Tài cho hắn nói một cái phương hướng sau, nhảy đến trên cây.

Đi một khoảng cách, Tô Giang nhìn chung quanh một chút, tìm khỏa thích hợp cây, nhanh nhẹn leo đến trên cành cây, dựng lên súng ngắm.

Súng ngắm là Lý Tài, bị hắn lâm thời trưng dụng.

Đối này Lý Tài là đồng ý, Tô Giang cho rằng.

Kinh điển tư thế quỳ đỡ thư, đổi thành người bình thường lời nói, lấy loại này tư thế tại trên cành cây nã một phát súng, trọng tâm tất nhiên bất ổn, cảm giác cân bằng người không tốt thậm chí sẽ trực tiếp té xuống.

Nhưng Tô Giang không giống, hắn có hệ thống cho kỹ năng, đối tuyến ba kiện bộ.

Cũng chính là siêu phàm thân thể, súng ống tinh thông cùng cách đấu tinh thông.

Này ba kỹ năng chung vào một chỗ, cho dù là được người xưng là "Nửa người nửa quỷ, thần thương đệ nhất" vị kia đại ca, đều phải nhượng bộ lui binh.

"Sách, bắt được ngươi."

Xuyên thấu qua ống nhắm, Tô Giang phát hiện Tiết Trang thân ảnh.

Nhẹ nhàng hít một hơi, Tô Giang không chút do dự, ngón trỏ chậm rãi bóp cò.

Ầm

Dù là lắp ống giảm thanh, nổ súng động tĩnh vẫn như cũ không nhỏ.

Đạn vạch phá không khí, mục tiêu trực chỉ Tiết Trang mi tâm.

Nơi xa, Tiết Trang tại bị ống nhắm phát hiện lúc, đáy lòng liền tức khắc có một loại dự cảm bất tường.

Thảo! Gặp nguy hiểm!

Đây là hắn lâu dài trà trộn trên chiến trường, chỗ huấn luyện ra ý thức nguy cơ.

Thế là, tại Tô Giang nổ súng trước đó, hắn bản năng ngay lập tức tìm cái cây làm công sự che chắn, thân hình nhún xuống, lăn khỏi chỗ, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

Ầm

Tô Giang đạn, sát Tiết Trang da đầu bay qua.

Nhìn qua trên đất vết đạn, Tiết Trang nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin phán đoán nổ súng phương hướng.

Trên cây!

Tiết Trang tức khắc đánh giá ra, đối phương là trên tàng cây nổ súng, mà lại khoảng cách còn rất xa.

Thảo

Là ai?

Tiết Trang thầm mắng một tiếng, ở trong môi trường này, còn có thể trên cây đỡ thư, tinh chuẩn xạ kích chính mình.

Cao thủ!

Nhưng, An gia ở đâu ra ngắm bắn cao thủ?

Tay bắn tỉa cái đồ chơi này, ít càng thêm ít, hơn nữa còn phải xem thiên phú.

Mỗi cái gia tộc dốc hết tài nguyên, nhiều lắm là cũng liền bồi dưỡng được như vậy một hai cái tay bắn tỉa.

Mà cao cấp tay bắn tỉa càng là phượng mao lân giác, dù sao muốn đạt tới nhất định tiêu chuẩn, là cần thiên phú.

Trong tình báo An gia có thể đem ra được tay bắn tỉa, cũng chỉ có Lý Tài một người.

Nhưng người kia trúng thương, không có khả năng còn bảo trì loại này cao cấp ngắm bắn kỹ thuật.

"Mẹ nó, đến cùng là ai vậy?"

Tiết Trang nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại hết lần này tới lần khác liền để cho mình đụng vào như thế kẻ hung hãn rồi?

Bây giờ loại tình huống này, hắn là không có chút nào dám loạn động.

Lỗ hổng liền giây!

"Sách, phản ứng còn rất nhanh."

Tô Giang gặp thương thứ nhất không trúng, cũng không nhụt chí, dù sao đối phương dù sao cũng là cái đội trưởng cấp bậc nhân vật.

Liền như vậy một thương sập, cái kia Vệ Thiên bộ đội cũng liền như thế.

Bất quá, một thương sau, liền sẽ không vẻn vẹn chỉ là chà phá da đầu đơn giản như vậy.

Tô Giang thần sắc nghiêm túc, không nhúc nhích tí nào ngắm chuẩn lấy Tiết Trang ẩn núp gốc cây kia, ngón trỏ áp sát vào trên cò súng, tùy thời chuẩn bị nổ súng.

Thương thứ nhất, chỉ là hữu hảo cùng Tiết Trang chào hỏi, nói cho hắn, chính mình tới.

Phát súng thứ hai, mới là tuyên cáo Tiết Trang rời đi.

Sách, đáng tiếc dùng không phải shotgun..