Chương 93: Ta có cái to gan ý nghĩ

Chương 93: Ta có cái to gan ý nghĩ

Trong rừng rậm, Tô Giang cùng Tiết Trang hai người, cách xa nhau khoảng cách rất xa, đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Tô Giang bất động, là vì tập trung tinh thần, nhắm chuẩn Tiết Trang, cho một kích trí mạng.

Mà Tiết Trang bất động, thuần túy là bởi vì.

Không dám động!

Tô Giang cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, dẫn đến Tiết Trang bây giờ toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, không ngừng hít sâu, bình phục chính mình nhịp tim.

Che lại thân hình hắn thân cây cũng không lớn, vừa vặn có thể bao trùm thân thể của hắn, lại nhiều không có chút nào đi.

"Mẹ nó, gặp gỡ địch nhân thì thôi, hết lần này tới lần khác vẫn là tay bắn tỉa."

Tiết Trang nhìn xem trên đất vết đạn thầm mắng, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa thổ địa bên trên.

Đó là chính mình bộ đàm.

Vừa mới tại tránh đạn lúc, bộ đàm từ trong túi trượt xuống, rơi tại nơi đó.

Tiết Trang ánh mắt do dự không chừng.

Bây giờ biện pháp tốt nhất, chính là cầm tới bộ đàm, gọi người lại đây cứu mình.

Tiết Trang nhìn một chút bộ đàm cùng mình khoảng cách, ngay tại gang tấc ở giữa.

Nhưng mà......

Dù là khoảng cách lại ngắn, chỉ cần mình vừa lộ đầu, tất nhiên muốn bị giây.

"Làm sao bây giờ?"

Tiết Trang tự lẩm bẩm, trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

Cầm, vẫn là không cầm?

Nhưng mà, Tiết Trang ngay tại nội tâm thiên nhân giao chiến thời điểm, không có chút nào phát giác được, trên đỉnh đầu của hắn, một cái màu nâu con sóc, đang ôm một viên hạt dẻ miệng nhỏ gặm.

Tiết Trang ánh mắt lập loè, vạn nhất, đối phương vừa rồi một thương kia, chỉ là vừa lúc đâu?

"Gia tộc thế lực nào có nhiều như vậy Thần Thương Thủ? Lại không phải quân đội."

"Vạn nhất một thương kia, chỉ là đối phương vận khí tốt đâu?"

"Mẹ nó, ta liền không tin An gia có thể dưỡng ra hai cái tay bắn tỉa?"

Tiết Trang không ngừng thuyết phục chính mình, sau đó hít sâu một hơi, quyết tâm liều mạng, vừa muốn có hành động.

Ầm

Lại là một viên đạn, từ Tiết Trang bả vai sát qua.

Nếu không phải là Tiết Trang kịp thời bứt ra, chỉ sợ bả vai muốn phế.

Mà một thương này, cũng làm cho Tiết Trang tâm lạnh một nửa, triệt để tuyệt vọng.

Thảo

Thật mẹ hắn là Thần Thương Thủ!

Tiết Trang lần này triệt để trung thực, ngoan ngoãn tại nguyên chỗ phạt đứng, cũng không dám lại động đậy.

Ầm

Lại là một viên đạn, một thương này trực tiếp đem bộ đàm cho bắn thủng, hoàn toàn không cách nào sử dụng.

Thấy thế, Tiết Trang tức khắc lòng như tro nguội.

Đến, hi vọng duy nhất cũng không còn.

Chờ chết đi.

Tiết Trang đã suy nghĩ di ngôn, nếu như không có người tới cứu hắn lời nói, hắn bao chết.

Ở trong môi trường này, bị tay bắn tỉa chiếm cứ tiên cơ cùng quyền chủ đạo, cơ bản lật không được bàn.

Mà Tiết Trang không biết là, Tô Giang tại mở ra phát súng thứ ba về sau, liền trực tiếp thu hồi thương, nhanh nhẹn nhảy đến trên mặt đất.

Nhìn thoáng qua Tiết Trang phương hướng, Tô Giang chép miệng a chép miệng a miệng, dẹp đường hồi phủ.

Tiết Trang một mực trốn ở phía sau cây, Tô Giang cũng không có cách, súng ngắm uy lực lại lớn, cũng đánh không thủng lớn như vậy thân cây.

Thậm chí, liền cây một nửa đều bắn không xuyên.

Loại này rừng rậm ra đời dáng dấp cây, bên trong chứa rất nhiều thủy phân tử, đem chất gỗ sợi khóa cùng một chỗ, câu đối đánh sức chống cự rất mạnh.

"Ngươi liền chậm rãi đợi a."

Tô Giang giễu giễu nói, chính mình này ba phát qua đi, Tiết Trang nhất định chỉ dám đứng tại chỗ, không dám loạn động.

Mình coi như đi thì thế nào, hắn dám đánh cược sao?

Đánh cược chính mình đi hay không.

Cược sai, chính là một cái mạng.

Vẫn là câu nói kia, không cá cược, chính là thắng.

Huống chi, còn có Vượng Tài nhìn chằm chằm đâu.

"Đại vương, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Hoa Khánh gặp Tô Giang ra ngoài như thế một hồi liền trở về, không khỏi nghi ngờ nói.

Chẳng lẽ địch nhân không đến?

Nghe tới đại vương cái này tên gọi tắt, Tô Giang lông mày nhíu lại, không nói gì, xem như tiếp nhận.

"Đương nhiên, địch nhân đã bị bản đại vương tiêu sái anh tư cho tin phục, lúc này đang đứng tại nguyên chỗ phạt đứng đâu."

Hoa Khánh nghe vậy, một mặt không tin, hắn cảm thấy địch nhân khẳng định không đến.

"Đại vương, có câu nói, ta không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

"Ngài thật không biết xấu hổ."

"Vâng, ta từ bỏ, cho ngươi a, vừa vặn ngươi không có."

Tô Giang tức giận nói, nói thế nào lời nói thật cũng còn không tin đâu?

Sau đó, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Tài, vui lên: "Nha, tỉnh, khiêu vũ long?"

Chỉ thấy Lý Tài cau mày, trên giường không ngừng xoa đầu của mình.

"...... Tô Giang? Ngươi như thế nào tại đây?" Lý Tài phân biệt đã lâu, mới nhận ra trước mặt đứng đấy người là Tô Giang.

"Đầu ta hảo choáng, khiêu vũ long là cái gì?"

"Không có gì, một loại nhảy quảng trường múa long."

"Nói nhảm đâu, nào có loại này long?"

"Không có việc gì, ngươi về sau gặp được."

Tô Giang toét miệng cười cười, có chút chờ mong về sau Lý Tài nhìn thấy cái kia video, sẽ là một bộ biểu tình gì.

Không được, như vậy huy hoàng thời khắc, nhất định phải chọn một long trọng trường hợp.

Trở về liền đem An gia người tất cả đều tụ đứng lên, cùng một chỗ nhìn!

Hoa Khánh ở một bên, có chút muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nói cho Lý Tài video sự tình, nhưng mà nhìn thoáng qua Tô Giang, lại sợ sợ đem lời nói nén trở về.

So sánh Lý Tài, hắn cảm giác Tô Giang càng không dễ chọc một chút.

Luôn có một loại bị đại tiểu thư để mắt tới cái chủng loại kia cảm giác.

Hoa Khánh tức khắc bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Tô Giang có thể cùng đại tiểu thư cùng một chỗ, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Tê

Lý Tài che phần bụng, đó là hắn bị Mân Côi đánh trúng địa phương.

"Mẹ nó, may mắn lão tử xuyên ba tầng áo chống đạn, bằng không thì một thương kia trực tiếp muốn mệnh của ta."

Quần áo gỡ ra, Tô Giang trông thấy Lý Tài cái kia thật dày áo chống đạn, khóe miệng giật một cái.

"Ngươi biết ngươi trong hội thương?"

"Không biết nữa."

"Vậy ngươi làm gì xuyên ba tầng, không nóng sao?"

"Ngươi nếu là cầm An Nhu cho hộ thân phù, ngươi dám không mặc ba tầng sao?"

"Ngưu bức, như thế điềm xấu đồ vật, ngươi cũng dám mang ở trên người?"

Tô Giang tức khắc đối Lý Tài giơ ngón tay cái lên, không hổ là ngươi.

Ngươi không trúng đạn, ai trúng thương?

Lý Tài từ trong túi móc ra hộ thân phù, ném cho Tô Giang.

"Này phá ngoạn ý cho ngươi, ta dù sao là từ bỏ."

"Đừng cho ta nha!"

Tô Giang nhận lấy, lập tức cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Cái đồ chơi này, cầm trong bọc thương.

"Chi chi!" Ta đã trở về.

Đúng lúc này, Vượng Tài ôm hạt dẻ, linh hoạt chạy vào, cùng Tô Giang báo cáo, nói Tiết Trang vẫn tại nhu thuận đứng gác.

Nó này vừa tiến đến, Lý Tài lập tức đưa ánh mắt hội tụ tại trên người nó.

Cảnh tượng này, hắn như thế nào quen thuộc như vậy đâu?

Vùng ngoại ô, nhà máy, lão thử.

Ân, đối mặt.

Tô Giang yên tĩnh nhìn xem Vượng Tài, sau một hồi lâu, khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười.

"Ta có cái to gan ý nghĩ."

"Chi chi?" ?

Sau đó không lâu, chờ Lý Tài triệt để khôi phục lại, mấy người nhanh chóng rời đi, chuyển dời đến một cái khác địa phương an toàn.

Mà Tiết Trang, vẫn tại tại chỗ phạt đứng, không ngừng cầu nguyện chính mình đồng đội có thể lại đây cứu mình.

Hắn không có phát hiện, bây giờ tại y phục của hắn mũ trùm bên trong, thình lình để đó An Nhu hộ thân phù.

Đây là vừa rồi Vượng Tài vòng trở lại, lặng lẽ đặt ở Tiết Trang mũ trùm bên trong.

Nếu là cái điềm xấu đồ vật, cái kia làm gì nhất định phải người một nhà cầm?

Cho địch nhân không tốt sao?.