Chương 94: Đi đem cái kia gậy quấy phân heo trói về!

Chương 94: Đi đem cái kia gậy quấy phân heo trói về!

Trong rừng rậm, Tô Giang ba người cẩn thận từng li từng tí du tẩu.

Lý Tài không ngừng cảnh giác chung quanh, sợ gặp phải địch nhân.

Hoa Khánh thì là đang tìm cây, mỗi khi đi qua một cái cây, hắn đều phải nhìn kỹ một chút, có phải hay không An Hưng Xương tiêu ký cái kia một gốc.

Trong ba người, chỉ có Tô Giang ánh mắt kiên định, bộ pháp minh xác.

"Tô Giang, chúng ta đây là muốn đi đâu?" Lý Tài hỏi.

"Đi trong đảo tâm phế tích chi thành a." Tô Giang trả lời.

Hắn nhìn qua đảo hoang chiến trường địa đồ, tại đảo hoang trung ương, có một tòa to lớn phế tích chi thành.

Căn cứ An Hưng Xương nói tới, nơi đó đường đi bị đá vụn cùng gạch ngói vụn bao trùm, khắp nơi đều là tàn phá kiến trúc dàn khung cùng vết rỉ loang lổ công trình.

"Ngươi điên rồi?"

Lý Tài nghe tới Tô Giang nói muốn đi phế tích chi thành, lập tức giữ chặt tay của hắn.

"Phế tích chi thành nơi đó bây giờ tất cả đều là Phong gia người, mặc dù bọn hắn đem đại bộ phận người đều phái ra ngoài, nhưng Phong Thừa Nghiệp cùng Mân Côi đều lưu ở đằng kia!"

"Vạn nhất đụng vào, vậy chúng ta liền chạy đều không có cơ hội chạy."

Tô Giang nghe xong, lập tức trở nên hưng phấn: "Ngươi nói cái gì, Mân Côi ở đâu?"

"Đúng, cho nên chúng ta......"

"Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh đi nha!"

A

Lý Tài không hiểu, đi tìm chết sao?

Thật tình không biết, Tô Giang bây giờ đang lo tìm không thấy Mân Côi đâu.

Đem Mân Côi giải quyết, thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, sau đó An Minh Kiệt canh chừng nhà cho diệt.

Hoàn mỹ.

"Nghe ta, lão Lý." Tô Giang quay đầu lại, nghiêm mặt nói: "Hai chúng ta... A không, tăng thêm hoa tử!"

"Chúng ta ba, đi đem Mân Côi cùng Phong Thừa Nghiệp xử lý, thanh này liền ổn."

Lý Tài: "? ? ?"

Hoa Khánh: "? ? ?"

Hai người tức khắc sững sờ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn Tô Giang, ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Lý Tài trầm mặc đi lên trước, vỗ vỗ Tô Giang bả vai, chân thành nói:

"Tô Giang."

"Làm sao vậy?"

"Nếu không...... Ngươi vẫn là trở về đi?"

Lý Tài trong mắt mang theo vài phần cầu khẩn: "Ta bây giờ cảm thấy, ngươi tới nơi này, có lẽ không phải một chuyện tốt."

"Lão Lý ngươi không cần lo lắng, ta sẽ bảo vệ mình tốt."

"Ai mẹ hắn lo lắng ngươi rồi?"

Lý Tài trừng to mắt nói: "Ổn thỏa một điểm không tốt sao?"

"Một lần tính đánh Mân Côi cùng Phong Thừa Nghiệp, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Hoa Khánh ở một bên run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Hắn cảm giác Lý Tài đã tại bộc phát biên giới, chỉ cầu Tô Giang có thể nghe khuyên, không còn tiếp tục cái kia không hợp thói thường ý nghĩ.

"Ổn thỏa một điểm?"

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày trầm tư: "Xác thực, làm như vậy phong hiểm là có chút lớn."

Lý Tài thấy thế, có chút vui mừng gật gật đầu, xem ra Tô Giang còn có thể cứu, có thể khuyên trở về.

"Vậy chúng ta trước hết xử lý Mân Côi, Phong Thừa Nghiệp sau này hãy nói."

"Con mẹ nó ngươi!"

Tiểu tử ngươi thật sự là khó chơi a?

Lý Tài không làm, vươn tay, dự định cùng Tô Giang phải về chính mình súng ngắm.

"Làm gì?" Tô Giang nghi hoặc.

"Đem súng ngắm còn cho ta, ngươi mang ở trên người quá nguy hiểm."

"Đừng làm rộn, ngươi thương còn chưa tốt."

"Thương thế tốt lên ngươi liền cho ta?"

"...... Không cho."

Lý Tài nắm chặt nắm đấm, tại Tô Giang trước khi đến, hắn đều không có như thế táo bạo qua.

Hắn nguyên bản tính tình rất tốt.

"Khụ khụ." Hoa Khánh tằng hắng một cái, thận trọng nói: "Nếu không, chúng ta hỏi thử An thiếu?"

Hắn là thật sợ hai vị này cứ làm như vậy đứng lên, đến lúc đó hắn giúp ai đều không thích hợp.

Đoán chừng có thể khuyên nhủ hai vị này, cũng chỉ có An Minh Kiệt.

Lý Tài nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, trầm mặc nửa ngày, nhẹ nhàng gật đầu.

Loại chuyện này, đích xác muốn hỏi một chút An Minh Kiệt ý tứ.

Tô Giang gặp hai người đều có ý tưởng này, có chút bất đắc dĩ thở dài, móc ra bộ đàm.

"Xì xì xì —— "

"Uy uy uy, An Minh Kiệt thu được mời về lời nói." Tô Giang kêu gọi.

Rất nhanh, bộ đàm truyền đến An Minh Kiệt âm thanh.

"Tô Giang, ngươi nếu là lại treo ta bộ đàm, ta không để yên cho ngươi!"

An Minh Kiệt đối cứng mới Tô Giang không đáp lời, còn quan bế bộ đàm hành vi, rất là khiển trách.

"Sách, ngươi trước đừng kích động, là như thế này, ta này có cái to gan ý nghĩ, nhưng mà Lý Tài không đồng ý, cho nên muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

"Ta cũng không đồng ý!"

"Thảo! Ta còn chưa nói là cái gì đây!"

"Ngươi ý nghĩ, ta cũng không dám đồng ý, huống chi còn là bị Lý Tài phủ định."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, hắn cảm thấy mình bị cô lập.

Ai, thương tâm.

Thật xa chạy tới nơi này chi viện, nhận, vậy mà là như vậy đối đãi.

Sẽ không lại yêu, Tô Giang bi thương khoảng chừng hai giây nửa thời gian.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, đem mình ý nghĩ nói ra.

"Ta ý nghĩ là như thế này, ta mang theo Lý Tài cùng Hoa Khánh, chúng ta ba đi đem Mân Côi xử lý, nếu như thuận tay lời nói, lại đem Phong Thừa Nghiệp xử lý.

Kế hoạch thuận lợi, ngươi cũng sẽ không cần đi tìm cây, chúng ta trực tiếp một đường quét ngang qua liền xong việc."

"Tô Giang con mẹ nó ngươi......" An Minh Kiệt nghe xong, không chút do dự liền nghĩ thoáng phun.

"Xì xì xì —— "

Tô Giang quả quyết quan bế bộ đàm, sau đó mặt không đổi sắc nhìn xem Lý Tài hai người.

"Ngươi nhìn, An Minh Kiệt đồng ý."

"Hắn nơi nào đồng ý rồi?" Lý Tài tan vỡ, "Hắn vừa mới rõ ràng chính là nghĩ phun ngươi tốt a?"

"Hắn mắng ta, không có nghĩa là hắn không đồng ý ta ý nghĩ."

Tô Giang thản nhiên nói, không hề đẳng thức làm bài chính là nhanh.

"Ai nha đừng nói nhiều, đi thôi!" Tô Giang lôi kéo Lý Tài, hướng phía phế tích chi thành đi đến, "Ta lúc nào không đáng tin cậy qua."

Lý Tài một mặt tuyệt vọng, được rồi, hủy diệt a.

Hắn mặc kệ.

Hoa Khánh trong mắt cũng không ánh sáng, như là cái xác không hồn đồng dạng, đi theo phía sau hai người.

Khi nhìn đến Tô Giang trước đó, hắn còn tưởng rằng hi vọng tới.

Không nghĩ tới, tới chính là hi vọng song bào thai, tuyệt vọng.

Cứ như vậy, ba người một chuột, lấy khác biệt tâm tính, hướng phía phế tích chi thành tiến lên.

Một cái trong mắt mang ánh sáng, tràn đầy phấn khởi.

Một cái tâm tính tan vỡ, từ bỏ giãy dụa.

Còn có một cái...... Đã suy nghĩ di ngôn.

......

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Đảo hoang một góc nào đó, An Minh Kiệt đang điên cuồng đá thân cây, phát tiết tâm tình của mình.

"Ta để ngươi tới đảo hoang!"

Phanh

"Ta để ngươi treo ta bộ đàm!"

Phanh

"Ta để ngươi mẹ hắn gọi Tô Giang!"

Phanh

"......"

Chung quanh mấy cái An gia người đều nhìn choáng váng, trốn ở một bên run lẩy bẩy.

"An thiếu đây là thế nào?"

"Không biết, vừa mới cùng Tô tiểu ca nói mấy câu, cứ như vậy."

"Các ngươi có phát hiện hay không, từ khi Tô tiểu ca tới An gia về sau, An thiếu tính tình càng ngày càng không ổn định."

"Đừng nói An thiếu, trước mấy ngày Lý Tài ca mỗi ngày hồng ấm, ta cũng không dám cùng hắn nói chuyện."

"......"

An Minh Kiệt thở hồng hộc, hắn bây giờ liền đôn đốc cục người, cũng bắt đầu hận lên.

Một bang thành sự không có, bại sự có thừa thối cá nát tôm!

Nếu không phải là bọn hắn đem tình huống truyền đi, Tô Giang có thể tới?

Tô Giang không đến, chính mình có thể đau đầu như vậy?

Còn mẹ hắn mang Lý Tài đem Mân Côi xử lý?

Ngươi cho rằng ngươi là thần, nói xử lý ai liền giết chết người đó?

Đến nỗi Hoa Khánh, An Minh Kiệt trực tiếp liền xem nhẹ.

Hoa tử thực lực, liền phụ trợ vị đều hỗn không lên, tinh khiết chính là đi nằm.

Hít sâu một hơi, An Minh Kiệt quay đầu, xoay người rời đi.

"An, An thiếu, chúng ta đi đâu?" Một cái An gia người yếu ớt hỏi.

"Còn có thể đi đâu? !"

An Minh Kiệt quay đầu trừng mắt liếc, tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Đương nhiên là đi phế tích chi thành, đem cái kia đầu óc có bệnh gậy quấy phân heo cho trói về!"

"Không, không tìm cây rồi?"

"Tìm cái rắm!".