Chương 95: Lâm Hối dạ tập, chật vật thoát đi

Chương 95: Lâm Hối dạ tập, chật vật thoát đi

Ban đêm, Giang Đô thành, An gia phụ cận.

Lâm Hối ngồi ở trong xe, ánh mắt che lấp nhìn qua An gia đại môn.

"Mẹ nó, nếu không phải là Phong Hạo Hiên được người cứu đi......"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, đến nay nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là ai cứu đi Phong Hạo Hiên.

Mấu chốt là, con mẹ nó ngươi cứu liền cứu được thôi.

Ném một chỗ Lâm gia huy chương tính toán chuyện gì xảy ra?

Lâm Hối bây giờ hận không thể đem người kia bắt tới, xử bắn cả ngày.

Nếu không phải mình cũng phái người tới, đem đống kia ngụy liệt huy chương thanh lý, bây giờ không chừng bị đôn đốc cục truy nã đâu.

Chuyện cho tới bây giờ, còn phải chính mình tự thân xuất mã.

Hắn Lâm Hối lúc nào chật vật như vậy qua?

"Ô Dương, động thủ."

Lâm Hối trầm thấp mở miệng, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Ô Dương gật gật đầu, đẩy cửa xe ra xuống xe.

Lâm gia đám người đi theo Ô Dương sau lưng, thẳng đến An gia đại viện.

Căn cứ bọn hắn tại tư liệu, bây giờ An gia, thực lực suy nhược, trên cơ bản không có nhân viên chiến đấu.

"Loảng xoảng!"

Ô Dương một cước đá văng đại môn, cầm trong tay thương, nhanh chóng nhắm chuẩn bốn phía.

Nhìn chung quanh một chút, Ô Dương tức khắc hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao không ai?

An gia nhân thủ thiếu đến nước này?

"Cộc cộc cộc......"

Lâm Hối bước chân thong dong, chậm rãi đi theo phía sau bọn họ.

"Sách, An gia đêm nay liền gác cổng đều không có?"

"Làm sao vậy, các ngươi như thế nào không đi?"

Lâm Hối nghi hoặc, tất cả đều ngăn ở này làm gì?

Mênh mông một đống người đứng, hắn đều thấy không rõ phía trước xảy ra chuyện gì.

"Lâm, Lâm thiếu......" Ô Dương tại phía trước nhất, âm thanh run rẩy.

"Làm sao vậy, hảo hảo nói chuyện?" Lâm Hối hơi không kiên nhẫn, hai tay đẩy ra Lâm gia người, ló ra phía trước.

"An, an......"

"An cái gì, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì...... Ách?"

Lâm Hối rốt cục đi đến phía trước, tiếng nói chuyện im bặt mà dừng, mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin.

"An, An Hưng Xương? !"

"Sách, không biết lớn nhỏ, ngươi liền như vậy xưng hô trưởng bối?"

An Hưng Xương trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, một mặt khinh thường nhìn xem Lâm Hối.

Ở xung quanh hắn, đứng hơn mười vị người áo đen, đều là tay cầm súng ống, họng súng đều không ngoại lệ, nhắm ngay Lâm gia đám người.

Một cái điểm sáng màu đỏ, rất là thích hợp rơi vào Lâm Hối mi tâm, đó là tay bắn tỉa đang nhắm vào tín hiệu của hắn.

Dưới ánh trăng, Lâm Hối sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch.

Tại sao có thể như vậy?

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Lâm Hối nhìn xem An Hưng Xương, lại chỉ vào bốn phía người áo đen, quát to: "Bọn hắn là ai? Ta nhớ rõ An gia không có những người này!"

"Ha ha ha......" An Hưng Xương cười nhạo, vuốt vuốt tóc, "An Minh Kiệt An gia, đúng là không có những người này."

An Hưng Xương ánh mắt bên trong sắc bén chợt lóe lên.

"Dù sao...... Làm lão tử, cũng không thể một lần tính, liền đem tất cả gia nghiệp đều giao cho nhi tử a?"

Này mấy chục cái người áo đen tồn tại, An Minh Kiệt dĩ nhiên là biết đến, nhưng hắn đồng thời không có quyền lực chỉ huy bọn hắn.

Bọn hắn một mực nương theo An Hưng Xương, tại Kinh Thành hoạt động.

Cũng là lần này An Minh Kiệt bất đắc dĩ, mới đem An Hưng Xương cùng những người này mời về.

"Không, không có khả năng......"

Lâm Hối thở hổn hển, hắn không nguyện ý tiếp nhận sự thực như vậy.

"An gia có thực lực như vậy, làm sao có thể vẫn là biên giới gia tộc?"

An Hưng Xương nghe vậy, xoa mi tâm, hơi không kiên nhẫn.

"Đã nói, ngươi nhận thức bên trong An gia, là An Minh Kiệt An gia, hiểu?"

Một giây sau, An Hưng Xương bóp tắt tàn thuốc, tiện tay ném xuống đất.

"Động thủ."

"Phanh phanh phanh......"

Các người áo đen bóp cò, đạn bay tứ tung, bắn phá Lâm gia đám người.

"Ách a!"

"Lâm thiếu cứu ta!"

"Lâm thiếu!"

"......"

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, đợi Lâm Hối lấy lại tinh thần lúc, Ô Dương bọn người, đã đổ vào vũng máu bên trong.

Lâm Hối hai mắt đỏ bừng, không có đi nhìn xuống đất bên trên thi thể, mà là kinh ngạc nhìn An Hưng Xương, gian nan mở miệng.

"Vì cái gì... Không giết ta?"

"Tại ngươi trước khi đến, ta cho ngươi cha Lâm Kiên Bạch gọi điện thoại." An Hưng Xương cười hắc hắc, "Hắn để ta thả ngươi một mạng, điều kiện nha, chính là nợ ta một món nợ ân tình."

"Lâm Kiên Bạch......"

Lâm Hối sững sờ, lẩm bẩm cái tên này.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu, trừng mắt hai con ngươi nhìn xem An Hưng Xương nói: "Hắn...... Không phải cha ta."

"Cái kia vứt bỏ gia tộc, vứt bỏ người nhà, đi cho người khác làm cẩu Lâm Kiên Bạch, không phải cha ta!"

An Hưng Xương trầm mặc, đối đây, hắn không có gì để nói nhiều.

Mỗi người đều có tự mình lựa chọn, cũng phải vì này trả giá đắt, chỉ thế thôi.

"Đi nhanh lên đi, nếu ngươi không đi, ta nhưng là đổi ý." An Hưng Xương lại châm một điếu thuốc, hài lòng hít một hơi.

Lâm Hối nghe vậy, không do dự, quay đầu bước đi.

Cảm xúc có thể phát tiết, nhưng không thể bên trên.

Mệnh, vô luận từ lúc nào, đều là trọng yếu nhất.

Mặt mũi, tôn nghiêm, đều là thứ yếu.

Nhìn qua Lâm Hối bóng lưng, An Hưng Xương chép miệng a chép miệng a miệng, có chút tiếc nuối.

Nếu là vừa rồi Lâm Hối cảm xúc bên trên, không muốn Lâm Kiên Bạch cầu tình, để cho mình nếu như giết hắn......

Vậy thì giết thôi, dù sao hắn cũng không lỗ.

An Hưng Xương quay người, đang định trở về phòng, đột nhiên bước chân dừng lại.

Hắn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Nha, ngọn gió nào đem ngài cho thổi tới rồi?" An Hưng Xương quay đầu lại, hai mắt nheo lại, thản nhiên nói:

"Trịnh Dịch, trịnh đại cục trưởng."

Người tới chính là Trịnh cục trưởng.

Hắn lẻ loi một mình đứng tại An gia ngoài cửa, nhìn xem ngổn ngang lộn xộn thi thể, nhướng mày.

"Ngươi thương này âm thanh, ta cách thật xa đều nghe được."

"Cái gì thương âm thanh? Ta đây là đốt pháo chúc mừng đâu, thật vất vả tìm tới một con rể." An Hưng Xương cười đùa tí tửng nói.

Trịnh cục trưởng chăm chú nhìn An Hưng Xương, nhìn một lúc lâu, thật sâu thở dài một hơi.

Hắn cất bước đi vào An gia, nói: "An Hưng Xương, ngươi vẫn là một chút đều không thay đổi!"

"Hắc hắc hắc, ngươi ngược lại là thay đổi không ít."

Đợi Trịnh cục trưởng đến gần, An Hưng Xương cho hắn đưa lên một điếu thuốc, cười nói: "Từ khi Kinh Thành biến cố về sau, ta còn tưởng rằng ngươi liền như vậy phế đi, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi từ cái kia phòng rách nát đi tới."

"Làm gì, còn dự định truy đuổi ngươi cái kia xã hội không tưởng đâu?"

Trịnh cục trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, không nói gì, mà là phối hợp đi tới trong phòng.

An Hưng Xương thấy thế, cười lắc đầu, đối nó bên trong một cái người áo đen nói ra: "Đem viện tử xử lý sạch sẽ."

Sau đó, đi theo Trịnh cục trưởng cùng một chỗ vào nhà.

Có rất ít người biết, hai người này là nhiều năm hảo hữu, rất nhiều năm trước liền từng cùng một chỗ cộng sự qua.

"Cộc cộc cộc......"

An Nhu ngồi ở trên ghế sa lon, nghe tới tiếng bước chân, lập tức trở về đầu.

"Cha, thế nào, ta vừa rồi nghe tới tiếng súng......" Nhìn thấy người đến là Trịnh cục trưởng, An Nhu âm thanh im bặt mà dừng.

"Nhu Nhu, đây là ngươi Trịnh thúc thúc, ngươi khi còn bé còn gặp qua...... Ngươi hẳn là cũng quên." An Hưng Xương âm thanh tại Trịnh cục trưởng sau lưng vang lên.

"Trịnh... Thúc thúc?" An Nhu có chút mộng bức.

Như thế nào đột nhiên liền toát ra cái thúc thúc rồi?

Trịnh cục trưởng nhìn thoáng qua An Nhu, sau một lát, thản nhiên nói: "Về sau, quản quản ngươi cái kia tiểu bạn trai, hắn vậy được chuyện phong cách, sớm muộn muốn xảy ra chuyện."

An Nhu: "? ? ?"

"Lão Trịnh ngươi làm sao nói đâu?" An Hưng Xương không cao hứng, "Ta cái kia con rể trí dũng song toàn, anh tuấn tiêu sái, cùng năm đó ta đồng dạng......"

"Cùng ngươi năm đó một dạng, là một căn gậy quấy phân heo!" Trịnh cục trưởng ngồi vào trên ghế sô pha, liếc một cái An Hưng Xương liếc mắt một cái.

"Lăn đại gia ngươi Trịnh Dịch!"

An Hưng Xương một cái gối dựa đập tới.

"Nhu Nhu ngươi về phòng trước, ta cùng ngươi Trịnh thúc thúc có chút việc phải giải quyết." An Hưng Xương vén tay áo lên, đối An Nhu phất phất tay, ý bảo để nàng lên lầu trước.

An Nhu nháy mắt mấy cái, nàng bây giờ hoàn toàn mộng bức.

Đây rốt cuộc tình huống như thế nào a?

Chờ An Nhu lên lầu, về đến phòng về sau, liền nghe tới dưới lầu truyền đến lốp bốp tiếng đánh nhau.

Mà cùng lúc đó.

Đảo hoang chiến trường bên này, Tô Giang mấy người đã đã đến phế tích chi thành..