Chương 96: Nicolas · Lai Phúc

Chương 96: Nicolas · Lai Phúc

Phế tích chi thành, một tòa rách nát trong phòng.

Tô Giang đứng tại lầu hai bên cửa sổ, trong tay giơ kính viễn vọng, quan sát đến nơi xa tình huống.

"Ồ, người còn thật nhiều."

Xuyên thấu qua kính viễn vọng, Tô Giang nhìn thấy mấy chục cái Phong gia người, đang tại trung tâm bỏ hoang trên quảng trường, xây dựng cơ sở tạm thời.

Mấy cái to lớn lều vải xây dựng ở chung quanh, chính giữa, đống lửa không ngừng thiêu đốt, chiếu sáng này một mảnh nhỏ khu vực.

"Không nhìn thấy Phong Thừa Nghiệp cùng Mân Côi nha......"

Tô Giang nhíu mày, là tại trong lều vải?

"Tô Giang, nếu không chúng ta vẫn là đi đi."

Lý Tài ngồi xổm ở một bên, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói: "Trốn ở trong lều vải, chúng ta không có cách nào ra tay, vẫn là trở về bàn bạc kỹ hơn a."

Tô Giang nghe vậy, khe khẽ thở dài, quay đầu nhìn về phía Hoa Khánh trong ngực Vượng Tài.

Để Vượng Tài đi xem một chút tình huống?

Không được.

Coi như biết Phong Thừa Nghiệp cùng Mân Côi ở đâu cái lều vải, hắn cũng không có cách nào xạ kích.

Trừ phi hệ thống cho hắn cái thấu thị treo.

"Phải nghĩ biện pháp, đem bọn hắn lấy ra mới được nha......"

Gặp Tô Giang không để ý tới mình, còn tại phối hợp suy tư, Lý Tài một mặt tuyệt vọng, đau khổ ôm đầu.

Đến, chính mình nói lời nói, hoàn toàn không nghe lọt tai.

Tiểu tử này bây giờ, tập trung tinh thần liền nghĩ đánh nhau.

Hắn bây giờ còn nhớ rõ, lần thứ nhất gặp Tô Giang thời điểm, đứa bé này bộ dáng không phải vậy.

Đến cùng là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, dẫn đến Tô Giang biến thành như bây giờ?

Lý Tài nghĩ mãi mà không rõ.

"Đại, đại vương, ta có một cái ý nghĩ."

Lúc này, Hoa Khánh giơ tay lên, yếu ớt nói.

Tô Giang còn chưa lên tiếng, Lý Tài một mặt không thể tin nhìn xem Hoa Khánh.

Không phải ca môn?

Ngươi còn trần thuật hiến kế lên?

Thật tình không biết Hoa Khánh trong lòng nghĩ rất đơn giản, dù sao cũng phản kháng không được Tô Giang, còn không bằng dứt khoát hết sức đem chuyện này làm.

Làm thành, cũng sẽ không cần chết rồi.

"Ồ? Biện pháp gì?" Tô Giang đầy hứng thú nhìn xem Hoa Khánh.

"Ta, ta chỉ là cung cấp một cái nho nhỏ đề nghị a." Hoa Khánh thận trọng nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không nhất định không phải đánh người, không phải sao?"

"Tỉ như?"

"Chúng ta là không phải có thể...... Nếm thử đem bọn hắn hậu bị tài nguyên làm rơi?"

Lời vừa nói ra, Tô Giang hai mắt sáng lên, Lý Tài vỗ trán tuyệt vọng.

"Đúng thế!"

Tô Giang hưng phấn nói: "Người đánh không được, chúng ta có thể đem bọn hắn sinh tồn tài nguyên nổ nha!"

"Mà lại dạng này một nổ, tất nhiên có thể đem Phong Thừa Nghiệp cùng Mân Côi dẫn ra, đến lúc đó ta lại một người một thương, đem hai người họ xử lý."

Tô Giang nói xong, hai tay vỗ một cái: "Ổn nha!"

"Đại ca, bọn hắn những vật kia đều là có người trông coi, ngươi như thế nào nổ?" Lý Tài hỏi.

"Biện pháp cũ nha!" Tô Giang nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi quên?"

"Vùng ngoại ô." Hắn chỉ vào mặt đất.

"Nhà máy." Hắn chỉ vào nơi xa lều vải.

"Lão thử." Hắn chỉ vào Vượng Tài.

Lý Tài khóe mắt co quắp, hắn cảm giác này ba cái từ, sẽ vĩnh viễn khắc vào hắn DNA bên trong, không cách nào lau đi.

Hoa Khánh sững sờ ở một bên, không rõ Tô Giang nói là có ý gì.

Quá trừu tượng.

"Không hổ là Lý Tài ca, đại vương nói như thế trừu tượng, ngươi đều có thể hiểu hắn ý tứ." Hoa Khánh thừa cơ thổi phồng một tay Lý Tài.

"Ngươi ngậm miệng." Lý Tài mặt xạm lại.

Ngươi nếu là kinh lịch cái kia không hợp thói thường ban đêm, ngươi cũng có thể hiểu.

Lý Tài hít sâu một hơi, nhìn chung quanh, nói: "Thế nhưng là, chúng ta này cũng không có thuốc nổ a."

Tô Giang nghe vậy, cười hắc hắc, gỡ xuống ba lô của mình, kéo ra khóa kéo.

Lý Tài cùng Hoa Khánh thăm dò nhìn lại.

"Ta mẹ nó!"

Lý Tài kinh hô một tiếng, chỉ thấy Tô Giang trong túi đeo lưng, đầy ắp tất cả đều là thuốc nổ.

Trừ thuốc nổ, vẫn là thuốc nổ.

Lý Tài cùng Hoa Khánh tức khắc mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ hãi nhìn xem Tô Giang.

Tên vương bát đản này, vừa mới xui như vậy một đống thuốc nổ, cùng chúng ta đi một đường?

Nếu là gặp phải ngoài ý muốn, một viên đạn bắn trúng Tô Giang ba lô lời nói.

Hậu quả kia...... Hai người đơn giản không dám nghĩ.

Hoa Khánh bỗng nhiên nhìn trong ngực Vượng Tài liếc mắt một cái, có chút bội phục.

Hắn nhớ rõ, con tùng thử này là Tô Giang đặt ở trong ba lô, mang tới.

Nói cách khác, Vượng Tài cùng như thế một đống thuốc nổ cùng một chỗ, tại ba lô bên trong chờ đợi mấy giờ?

"Tiểu tử ngươi là bạo phá chuyên gia a?" Lý Tài khẽ quát một tiếng: "Mang nhiều như vậy thuốc nổ, ngươi cũng không sợ đột nhiên bị nổ chết."

"Lời nói này, các ngươi nhà mình thuốc nổ, ngươi còn không yên tâm?" Tô Giang ngoài ý muốn nói.

Ta là không hiểu ngươi vì cái gì yên tâm như vậy, Lý Tài trong lòng nhả rãnh.

Tô Giang toét miệng, vừa đem thuốc nổ lấy ra, bỗng nhiên sững sờ.

Hắn nhìn về phía Vượng Tài.

Lại nhìn một chút trong tay thuốc nổ.

Sau đó so với một chút.

"Thảo!" Tô Giang vỗ đùi, "Thất sách, Vượng Tài một con chuột cõng không được nhiều như vậy thuốc nổ!"

"Chi chi?" Trách ta rồi?

Vượng Tài gặm hạt dẻ, trên mặt nghi hoặc.

"Sao, làm sao bây giờ?"

Tô Giang nhìn về phía Lý Tài, có chút mờ mịt.

Trước đó nổ nhà máy một lần kia, là một đám lão thử huynh đệ giúp một tay.

Mà bây giờ nơi này, vẻn vẹn chỉ có một con sóc, hiển nhiên mang không nổi nhiều như vậy thuốc nổ.

"Ta con mẹ nó nào biết được làm sao bây giờ?" Lý Tài giận mắng, loại vấn đề này ngươi hỏi ta?

Tô Giang nháy mắt mấy cái, đối Vượng Tài hỏi: "Ngươi tại này có cái gì bằng hữu thân thích sao?"

"Chi chi?" ?

Vượng Tài mộng bức, ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang hỏi cái gì?

"Hoặc là trước kia cùng ngươi yêu đương con sóc, có ở tại nơi này cái trên đảo sao?"

Vượng Tài không nói lời nào, hắn bây giờ cảm thấy phú quý nói rất đúng.

Cái này nhân loại đầu óc có bệnh.

"Muốn, nếu không, để Vượng Tài nhiều chạy mấy lần?"

Hoa Khánh đề nghị, sau đó rất nhanh bị Vượng Tài một cái hạt dẻ ném qua tới, nện ở trên đầu.

"Chi chi chi......"

Vượng Tài đối Hoa Khánh không ngừng kêu.

Hoa Khánh nghe không hiểu, nhưng Tô Giang nghe hiểu.

Mắng rất bẩn.

Lời vừa nói ra, cho dù là Lý Tài cũng nhịn không được nhìn hắn một cái, nhả rãnh nói:

"Ngươi chín năm giáo dục bắt buộc không nên học nhân giáo bản, hẳn là học tiếng người bản."

Ngươi này đề nghị là người có thể nói ra tới?

Nhiều như vậy thuốc nổ, ngươi để nó chạy tới chạy lui, chờ trời sáng đều mang không hết a?

Mà lại con sóc cũng có chuột quyền, cũng là muốn nghỉ ngơi.

Ngươi đặt này làm khăn lỗ sai sử đâu?

"Tính toán Tô Giang, thu tay lại a." Lý Tài còn tại thuyết phục: "Đều đến nước này, chúng ta cũng không có biện pháp nào khác......"

"Đừng nóng vội, ta còn có biện pháp!" Tô Giang nhúng tay, ngắt lời nói.

Ngươi đến cùng còn có thể chỉnh bao nhiêu yêu thiêu thân a?

Lý Tài tâm mệt mỏi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, một mặt sinh không thể luyến.

Sinh hoạt không dễ, Lý Tài thở dài.

"Các ngươi ở đây, cũng là chớ đi, ta rất nhanh liền trở về."

Tô Giang nói xong, không đợi hai người đáp lại, trực tiếp chạy xuống lầu.

Hai người một chuột sững sờ tại nguyên chỗ, Lý Tài có loại dự cảm bất tường.

Sau hai giờ.

Tô Giang trở lại, xuất hiện tại hai người bọn họ trước mặt.

Lý Tài cùng Hoa Khánh miệng hơi hơi mở lớn, nhìn xem Tô Giang trong ngực ôm tên đại gia hỏa kia, lâm vào vô tận trầm mặc.

"A, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta mới quen bạn mới!"

Tô Giang dùng sức giơ lên tiểu gấu mèo, cao hứng nói: "Nó gọi Nicolas · Lai Phúc!"

"Chít chít chít?" Các ngươi tốt?

Gấu mèo quơ móng vuốt, cùng Lý Tài hai người vấn an..