Chương 97: Lão Lý, đánh không lại, rút!

Chương 97: Lão Lý, đánh không lại, rút!

Lý Tài kinh ngạc nhìn trước mắt tiểu gấu mèo, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Tô Giang không đi mở vườn bách thú đáng tiếc.

"A, chờ một lúc ngươi liền trên lưng cái này bao, chạy tới, sau đó buông xuống, tranh thủ thời gian chạy là được."

Tô Giang cầm đổ đầy thuốc nổ bao, cho gấu mèo trên lưng, còn tri kỷ mà hỏi: "Có nặng hay không? Trọng lời nói ta cho ngươi giảm bớt điểm?"

"Chít chít chít!" Không có vấn đề.

Tiểu gấu mèo trên lưng túi thuốc nổ, rất là nhân tính hóa đối với Tô Giang so cái OK thủ thế.

Hoa Khánh ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không phải kiến quốc về sau, động vật không cho phép thành tinh sao?

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Mà Vượng Tài đã sớm bị Tô Giang thả ra thăm dò.

Một khi phát hiện Phong gia cất giữ đồ ăn lều vải, tiểu gấu mèo Lai Phúc ca trực tiếp xuất động.

Trên lưng túi thuốc nổ chính là làm!

Lý Tài nhìn xem gấu mèo, cau mày nói:

"Không phải, hắn như thế đại thể hình, Phong gia người phàm là con mắt không mù đều có thể phát hiện a?"

"Yên tâm, lão Lý." Tô Giang bình tĩnh nói: "Lai Phúc chờ một lúc buông xuống thuốc nổ liền chạy, Phong gia người nhất định sẽ được tới kiểm tra trong bọc tình huống, chờ bọn hắn khẽ dựa gần, ta một viên đạn, trực tiếp một đợt mang đi!"

Chỉ chốc lát sau, Vượng Tài lặng lẽ trở về, nói cho Tô Giang bọn hắn cất giữ đồ ăn lều vải vị trí.

Này tham ăn con sóc, thế mà còn tiện thể mang hộ hai cây hương tiêu trở về.

Chính mình một căn, cho Lai Phúc mang theo một căn.

"Chít chít chít!" Cám ơn!

Lai Phúc tiếp nhận Vượng Tài chuối tiêu, liền da đều không có lột, ăn vào trong bụng.

"Tốt, như vậy chúng ta liền bắt đầu hành động!"

Tô Giang phủi tay, cho Lai Phúc chỉ chỉ nơi xa.

"Nhìn thấy sao? Bên kia từ trái hướng phải đếm cái thứ ba lều vải, chính là của ngươi mục tiêu!"

"Chít chít chít!" Không có vấn đề!

Lai Phúc thả người nhảy lên, trên lưng túi thuốc nổ, thẳng đến Phong gia lều vải.

Tô Giang nhìn xem Lai Phúc bóng lưng, âm thầm gạt lệ.

Nó thật sự, ta khóc chết.

Rõ ràng mới nhận biết không đến hai giờ, nó thế mà liền có thể vì mình, đi thi hành nguy hiểm như vậy hành động.

"Cố lên a Lai Phúc, chờ trở về ta mang ngươi ăn ngon uống say." Tô Giang thì thào thì thầm.

Mà Lý Tài cùng Hoa Khánh hai người, bây giờ ngồi ở một bên, trêu đùa Vượng Tài.

Cũng không còn khuyên Tô Giang, đến trình độ này, đã không cách nào quay đầu.

Mà lại hành động lần này, hoàn toàn không dùng được hai người bọn họ.

Tất cả hành động, Tô Giang trực tiếp một người xử lý.

Lý Tài nhìn về phía nơi xa Phong gia người, không khỏi trên mặt đồng tình.

Đây là Phong gia lần thứ hai bị Tô Giang nổ a?

Phương thức giống nhau, đồng dạng thủ pháp.

Bị nổ một phương vẫn như cũ là Phong gia, mà hết thảy đầu nguồn, vẫn như cũ là Tô Giang.

Lý Tài sách một tiếng, hắn bây giờ có chút tin tưởng vận mệnh loại vật này.

Tô Giang nói không chừng, sinh ra liền khắc Phong gia.

Ân, còn khắc chính mình.

Tô Giang tại bệ cửa sổ chỗ dựng lên súng ngắm, nín hơi ngưng thần, thông qua ống nhắm, nhìn qua Lai Phúc hành động quỹ tích.

Hồi lâu sau, Lai Phúc rốt cục đến Phong gia doanh địa.

"A, này làm sao có chỉ gấu mèo?"

"Thật đúng là, thế mà còn cõng như thế đại nhất cái bao, người của chúng ta nuôi?"

"Nhìn qua còn trách đáng yêu, bắt tới lột một chút."

"Ai ai ai, hắn như thế nào hướng kho lúa chạy tới rồi?"

Chỉ thấy Lai Phúc hơi hơi ngồi dậy thân, nhìn quanh bốn phía một cái.

Sau đó, tại Phong gia người trong ánh mắt kinh ngạc, nó chạy đến thả đồ ăn cửa trướng bồng, nhanh chóng ném ba lô, tìm cá nhân thiếu phương hướng, nhanh chóng rút lui, cùng đào mệnh đồng dạng.

Đám người gặp gấu mèo đào tẩu, đều là sững sờ.

Trong lúc nhất thời không biết là nên đi truy gấu mèo, vẫn là kiểm tra ba lô.

"Thứ gì, không hiểu thấu?"

Một cái Phong gia người cất bước tiến lên, muốn xem xét trong túi đeo lưng đồ vật.

Nhưng mà, ngay tại hắn nhúng tay sắp chạm đến ba lô lúc, phương xa truyền đến nổ súng âm thanh.

Phanh

Một cái đạn vạch phá không khí, từ phương xa đánh tới, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng ba lô.

Một trận ánh lửa chói mắt tức khắc trong mắt mọi người nở rộ, còn không có đợi bọn hắn phản ứng kịp, một trận nổ thật to tiếng vang lên.

"Ầm ầm!"

Thuốc nổ, bị dẫn bạo.

Chung quanh mấy vị Phong gia người, tính cả cái kia cất giữ đồ ăn lều vải cùng một chỗ, bao phủ tại trong biển lửa.

"Thảo! Là thuốc nổ!"

"Nhanh dập lửa! Cứu giúp vật tư!"

"Bên trong tất cả đều là đồ ăn a, tiến nhanh đi, có thể cứu về bao nhiêu là bao nhiêu!"

"Đi tìm nguồn nước, nhanh!"

"......"

Trong lúc nhất thời, đám người rối ren thành một đoàn, Phong Thừa Nghiệp bây giờ cùng Mân Côi đang chờ tại một cái trong lều vải, thương nghị kế hoạch tiếp theo.

Tiếng nổ cùng Phong gia người tiếng gào, để hai người sững sờ, nháy mắt đứng lên, cất bước hướng lều vải đi ra ngoài, muốn nhìn một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Phong Thừa Nghiệp nhúng tay, đang muốn xốc lên lều vải.

Một cái Phong gia người thấy thế, vội vàng hô to.

"Gia chủ đừng đi ra, có tay bắn tỉa!"

Ầm

Phong Thừa Nghiệp nghe vậy sững sờ, một cái đạn xuyên qua mà đến, từ chóp mũi của hắn sát qua, truyền đến một trận thiêu đốt một dạng đau đớn.

Nếu không phải là tên kia Phong gia người nhắc nhở, để Phong Thừa Nghiệp dừng lại như vậy một nháy mắt, cái này đạn có thể liền đánh trúng hắn huyệt thái dương.

Trong lúc nhất thời, Phong Thừa Nghiệp mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn vừa mới không khác tại quỷ môn quan đi một lượt.

"Sách, thế mà không trúng?"

Tô Giang tại lầu hai phía trước cửa sổ, nhẹ nhàng sách một tiếng, vừa định bóp cò mở ra phát súng thứ hai.

Nhưng mà, Mân Côi vừa rồi tại Phong Thừa Nghiệp sau lưng, vô cùng rõ ràng thấy được đạn quỹ tích, bên trong suy đoán ra nổ súng phương hướng.

"Lui lại!" Mân Côi vừa nói, bên cạnh đem Phong Thừa Nghiệp một cái kéo về lều vải.

Sau đó, nàng đồng dạng móc ra một cái súng ngắm, từ trong lều vải lăn lộn mà ra, ngồi lên một nháy mắt, dựng lên súng ngắm, nhắm ngay Tô Giang phương hướng.

Liền nhìn đều không có nhìn ống nhắm, liền như vậy quả quyết bóp cò.

Ầm

"Cách cách —— "

Tô Giang bên cạnh cửa sổ, nháy mắt bị viên đạn đánh nát, từ Lý Tài trên đầu lướt qua!

Ầm

Tô Giang không nhúc nhích tí nào, đồng dạng bắn một phát súng, nhưng vội vàng ở giữa, nhận Mân Côi một thương kia ảnh hưởng, một thương này quỹ tích có chút chếch đi.

Mà một thương này mục tiêu, vẫn như cũ là Phong Thừa Nghiệp.

Hắn không có thời gian một lần nữa ngắm trộm chuẩn Mân Côi, chỉ có thể dựa vào tính toán, suy đoán Phong Thừa Nghiệp bây giờ tại trong lều vải đại khái vị trí.

Một thương mở xong, Tô Giang đều không nhìn đạn có hay không đánh trúng, trực tiếp nghiêng người trốn đi.

Xoay người trong nháy mắt đó, một cái đạn, chuẩn xác vô cùng rơi vào hắn vừa mới đứng địa phương.

Lại là Mân Côi!

Vẻn vẹn phát súng thứ hai, liền có thể tinh chuẩn tìm tới Tô Giang vị trí.

Nhìn bệ cửa sổ vết đạn, Tô Giang nuốt ngụm nước bọt, hô lớn:

"Lão Lý, đánh không lại, rút!"

Kêu lên chưa tỉnh hồn Lý Tài cùng Hoa Khánh, dẫn đầu chạy xuống lầu, vội vàng rút lui.

Mẹ nó!

Có treo!

Tô Giang không nghĩ tới, cái kia gọi Mân Côi nữ nhân thế mà thật sự như thế mãnh liệt.

Thương thứ nhất không có nhìn ống nhắm, bắn súng ngắm không cần nhắm!

Thiếu chút nữa đem Lý Tài cho bắn ợ ra rắm, mặc dù có vận khí thành phần tại.

Phát súng thứ hai, nếu không phải là Tô Giang phản ứng nhanh, ngay lập tức trốn đi, cũng phải ợ ra rắm.

Lính đánh thuê bảng tên thứ mười lăm, khủng bố như vậy.

Tô Giang bây giờ mới biết được cái danh này hàm kim lượng.

Không thể trêu vào!

"Tô Giang đại gia ngươi!" Lý Tài một bên chạy, một bên giận dữ hét: "Lão tử đều để ngươi đừng đến đừng đến!"

Vừa mới đạn bay qua đỉnh đầu hắn thời điểm, hắn kém chút dọa đi tiểu.

"Ta cũng không biết nàng thật mạnh như vậy a!"

Tô Giang cõng súng ngắm, chạy trước tiên, cũng không quay đầu lại nói: "Mà lại, chúng ta lần này cũng không phải không có thu hoạch, tối thiểu chúng ta đoạn mất bọn hắn nơi cung cấp thức ăn a!"

"Hai vị đại ca các ngươi đừng trò chuyện!" Hoa Khánh nước mắt đều nhanh dọa đi ra.

Hắn ôm Vượng Tài, quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy mênh mông một đoàn Phong gia người, đang hướng phía bọn hắn bên này.

Trận này bạo tạc, triệt để để bọn hắn trở thành là bắt mắt nhất mục tiêu..