Chương 98: Ưa thích đối thư đúng không?

Chương 98: Ưa thích đối thư đúng không?

Nửa giờ trước, phế tích chi thành một phương hướng khác.

"An thiếu, chúng ta thật không tìm cây rồi?"

"Tìm cái rắm, lấy cái kia lão bất tử tính cách, ta hoài nghi có hay không gốc cây kia đều là cái vấn đề."

An Minh Kiệt thấp giọng mắng một câu, lại nói: "Bây giờ việc cấp bách, là tranh thủ thời gian tìm tới Tô Giang cái kia hai hàng."

"Bằng không thì hắn không chừng làm ra sự tình gì tới."

Mấy người tại phế tích chi thành bên trong, cẩn thận từng li từng tí du tẩu, hành động cực kì chậm chạp.

Bây giờ nơi này cơ hồ đã bị Phong gia người chiếm cứ, một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ dẫn phát một trận chiến đấu.

"An thiếu, ngươi xác định Lý Tài ca bọn hắn sẽ đến nơi này sao?" Một cái An gia người hoài nghi nói.

"Sẽ!" An Minh Kiệt gật đầu, vô cùng chắc chắn nói: "Nếu Tô Giang nói muốn tới, vậy coi như là Lý Tài quỳ xuống cầu hắn, cũng vô dụng."

"...... Ta cảm thấy Tài ca, hẳn là không đến mức như vậy hèn mọn a?"

"Nói tóm lại, mục đích của chúng ta là tìm tới Tô Giang, tại hắn không có làm ra cái gì đại động tác trước đó, bắt hắn cho ta trói chặt, ném tới đảo hoang biên giới đi."

"Ách, có thể hay không quá tàn nhẫn rồi?"

"Hắn ở lại đây, mới là đối ta tàn nhẫn." An Minh Kiệt thản nhiên nói.

Mấy người không ngừng tới gần Phong Thừa Nghiệp chỗ trung tâm quảng trường, An Minh Kiệt chắc chắn, chính mình khẳng định so Tô Giang đến nhanh.

Bởi vì lúc trước hắn vừa lúc, ngay tại phế tích chi thành biên giới phụ cận.

"Chúng ta ngay ở chỗ này, ôm cây đợi thỏ." An Minh Kiệt ánh mắt ngưng trọng, phân phó nói: "Chờ một chút nhìn thấy Tô Giang, đừng cho hắn há mồm cơ hội, ngay lập tức cầm xuống, buộc ném đảo bên ngoài."

An gia mấy người gật gật đầu, nhưng nội tâm có chút xem thường.

Một cái Tô Giang mà thôi, có thể chỉnh ra bao lớn động tĩnh?

An thiếu ít nhiều có chút xử trí theo cảm tính.

"Ầm ầm! ! !"

Đột nhiên, phương xa vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ, mấy người lập tức đưa ánh mắt ném đi.

"Bên kia ta nhớ rõ...... Là Phong gia đại bản doanh a?" Một người khóe miệng co giật nói.

"Tình huống như thế nào? Phong gia đại bản doanh bị nổ?"

"Nội chiến? Vẫn là nói có ngoài ý muốn tình huống?"

An Minh Kiệt nhíu mày, nhìn xem phương xa ánh lửa, trong lòng tức khắc có loại dự cảm bất tường.

Ngay tại hắn há mồm, chuẩn bị nói cái gì lúc, một đạo âm thanh quen thuộc, từ phía trước góc rẽ truyền đến.

"...... Lão Lý con mẹ nó ngươi chạy nhanh lên, Phong gia người đều nhanh đuổi theo!"

"Lão tử là mẹ hắn thương binh, chạy thế nào nhanh?"

"Hai vị đại ca đừng trò chuyện, ta chạy mau bất động!"

"Chít chít chít!"

An Minh Kiệt nuốt xuống một miếng nước bọt, thân thể run nhè nhẹ.

Không, không thể nào?

Không có khả năng, Tô Giang bọn hắn không phải đến so với mình sớm a?

Hẳn là chính mình nghe nhầm.

Rất nhanh, góc rẽ, Tô Giang mấy người thân ảnh nhất thời xuất hiện, đều đang liều mạng chạy.

Bởi vì e ngại Mân Côi súng ngắm, cho nên mấy người đường chạy trốn đều là thất nữu bát quải, nhìn thấy chỗ ngoặt liền chuyển biến.

"A? An Minh Kiệt?"

Tô Giang nhìn thấy phía trước thân ảnh, sững sờ.

An Minh Kiệt cũng sững sờ tại nguyên chỗ, mở to hai mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi: "Tô... Sông!"

"Con mẹ nó ngươi đang làm gì đó rồi? !" An Minh Kiệt tan vỡ.

Lý Tài đi theo Tô Giang sau lưng, che lấy phần bụng, thở hổn hển nói: "Lão An, không có thời gian giải thích, chạy liền đúng rồi!"

Nói xong, hắn từ An Minh Kiệt bên người chạy qua.

An Minh Kiệt sửng sốt một chút, đi theo chạy chậm đứng lên, hắn còn không có biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

"An, An thiếu!" Hoa Khánh vội vàng giải thích nói: "Đại vương...... Chính là Tô thiếu, hắn, hắn canh chừng nhà đồ ăn tài nguyên, toàn bộ nổ, bây giờ Phong gia tất cả mọi người đều đang đuổi giết hắn đâu."

An Minh Kiệt nghe vậy, không có một tơ một hào do dự.

Mang theo chính mình mấy người, hướng một phương hướng khác, gia tốc lao nhanh.

Mỗi người đi một ngả.

Vừa mới còn chất vấn Tô Giang những người kia, bây giờ liền cái rắm cũng không dám thả, vùi đầu chính là chạy.

Đồng thời, bọn hắn cũng chân chính quen biết Tô Giang.

Vị gia này, thật sự không thể để cho hắn tự do hoạt động.

"An, An thiếu?"

Hoa Khánh hô một tiếng, không hiểu làm sao lại hướng cái hướng kia chạy?

An Minh Kiệt dành thời gian quay đầu, trừng Hoa Khánh liếc mắt một cái: "Đừng mẹ hắn bảo ta, chính các ngươi chạy các ngươi."

"Đi theo các ngươi vị kia Tô đại gia chạy, chạy càng xa càng tốt!"

"Đừng đến dính lão tử một bên, ta còn không có sống đủ đâu!"

Nói xong, An Minh Kiệt không tiếp tục để ý Hoa Khánh, vùi đầu lao nhanh.

Đây là hắn từ lên đảo đến nay, chạy nhanh nhất một lần.

Không có cách, đây cũng không phải là một cái hai cái truy sát.

Là Phong gia người tập thể truy sát, bên trong thậm chí còn có Mân Côi cái kia ngoan nhân.

An Minh Kiệt vừa nghĩ tới đó, đầu đều lớn.

"Không nên đến......"

Trong lòng hắn vô cùng hối hận, sớm biết liền để Tô Giang tự sinh tự diệt.

Để hắn nhảy nhót a, lần này tốt, toàn bộ Phong gia lực chú ý đều bị hắn dẫn qua......

Hả

An Minh Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi tỏa sáng.

Phong gia lực chú ý, hiện tại cũng tại Tô Giang trên người?

Mà lại, Mân Côi cũng đi truy sát Tô Giang rồi?

Ngọa tào!

Cơ hội tốt a!

An Minh Kiệt quay đầu, cùng bên người một người nói: "Nhanh, dùng đối bộ đàm thông tri những tiểu đội khác, tới phế tích chi thành!"

"Chúng ta thừa cơ giết cái hồi mã thương!"

"Canh chừng nhà đại bản doanh bưng!"

An Minh Kiệt khóe miệng nụ cười đều nhanh ép không được, lần này không được làm cái lớn?

Đến nỗi Tô Giang?

Không có việc gì, hắn tin tưởng Tô Giang có thể kiên trì ở.

......

"Đại vương, ta cùng Lý Tài ca đều không chạy nổi!"

Hoa Khánh thở hổn hển nói, hắn cùng Lý Tài tốc độ bây giờ đều giảm xuống xuống dưới.

Tô Giang nghe vậy, vừa chạy vừa quay đầu lại, nghi ngờ nói: "Hai người các ngươi vì sao muốn đi theo ta chạy?"

"Mục tiêu của bọn hắn chỉ một mình ta, hai người các ngươi chính mình tìm phương hướng chạy chẳng phải được rồi?"

Lý Tài nghe vậy, đến miệng thô tục ngạnh sinh sinh cho nén trở về.

Lão tử đây không phải sợ một mình ngươi chống đỡ không được, nhiều người nhiều phần lực sao?

Được rồi, để hắn tự sinh tự diệt a.

Ba người chạy đến trong rừng rậm sau, Lý Tài ngay lập tức đổi phương hướng chạy.

Hoa Khánh tại đem Vượng Tài đưa cho Tô Giang sau, trầm mặc đi theo Lý Tài thoát đi.

"Ai các ngươi!"

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, liền như vậy không rên một tiếng chạy?

Chào hỏi đều không mang theo đánh một chút?

Tốt xấu nói câu lời hữu ích, chúc chính mình có thể sống sót loại hình a?

"Mẹ nó!"

Tô Giang thầm mắng một câu, nhìn về phía sau lưng, Phong gia người cùng Mân Côi đã đuổi tới rừng rậm bên ngoài.

"Ưa thích truy đúng không?"

Tô Giang quyết tâm liều mạng, nhảy lên cây làm, dựng lên súng ngắm, nhắm chuẩn.

Ầm

Một viên đạn bắn ra, đánh trúng phía trước nhất cái kia Phong gia người mi tâm, nháy mắt ngã xuống đất, máu tươi văng khắp nơi.

Một thương này, để truy sát bộ đội bộ pháp dừng lại, đều là kinh nghi bất định nhìn về phía rừng rậm.

Thảo! Tay bắn tỉa!

Mân Côi nhướng mày, ngay lập tức hướng phía Tô Giang vị trí bắn một phát súng, sau đó trốn ở dưới một thân cây, ánh mắt ngưng trọng.

Không trúng?

Mân Côi hơi nghi hoặc một chút.

Một giây sau, lại là một viên đạn từ trong rừng rậm bắn ra, mang đi một vị Phong gia thành viên tính mệnh.

Mân Côi lần nữa bắt lấy khe hở, hướng phía đạn quỹ tích đầu nguồn nổ súng.

"Ầm!" Lại một lần nữa súng rỗng.

Lại không trúng?

Mân Côi nhíu mày.

Trong rừng rậm, Tô Giang dựa lưng vào thân cây, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Ưa thích đối thư đúng không?

Ngắm bắn kỹ thuật ta có thể không bằng ngươi.

Nhưng mà, ngươi cũng không thể cũng có một cái khờ phê hệ thống a?.