Chương 99: Đối được, hết thảy đều đối được!

Chương 99: Đối được, hết thảy đều đối được!

Ầm

Ầm

Ầm

Trong đêm tối, Tô Giang cùng Mân Côi hai người không tách ra thương.

Tô Giang mỗi nã một phát súng, đều đều không ngoại lệ, mang đi một cái Phong gia thành viên sinh mệnh.

Mà Mân Côi nhắm chuẩn Tô Giang mỗi một thương, đều đều không ngoại lệ súng rỗng.

"Đáng chết!"

Mân Côi thầm mắng một câu, nàng biết vì sao lại dạng này.

Tầm mắt!

Đối với ở vào đêm tối trong rừng rậm Tô Giang, Mân Côi không cách nào làm được chính xác nhắm chuẩn.

Một mặt là không có ánh sáng, trong rừng rậm đen kịt một màu, Mân Côi cùng bắn súng ngắm không cần nhắm không có khác nhau.

Mà đổi thành một nguyên nhân chính là, Tô Giang mỗi nã một phát súng, không đợi đạn đánh trúng mục tiêu, liền nhanh chóng nghiêng người chuyển di, không có chút nào dừng lại.

Mân Côi đối cầm trong tay đèn pin Phong gia người, hét lớn một tiếng.

"Mấy người các ngươi, một cây đèn pin quan, nhanh lên!"

Hiện tại bọn hắn mấy người, tại Tô Giang trong mắt không thể nghi ngờ là bia sống.

Ầm

Một tiếng súng vang, lại là một cái Phong gia người đổ xuống.

Lần này, tất cả mọi người đều hiểu tình huống, vội vàng quan bế đèn pin, tìm kiếm công sự che chắn.

Mân Côi trốn ở phía sau cây, cau mày, tiếp tục như vậy không được.

Phải làm cho người xông đi vào.

Vừa định mở miệng, để bọn hắn dẫn người xông đi vào lúc, tiếng súng lại một lần nữa vang lên.

Ầm

"Ách a!"

Một cái còn không có tìm tới công sự che chắn Phong gia người, bị một thương mang đi.

"Làm sao có thể? !"

Mân Côi lên tiếng kinh hô, đen kịt một màu hoàn cảnh dưới, cái kia tay bắn tỉa còn có thể bảo trì loại này cao tiêu chuẩn xạ kích?

Đối phương rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ là ám sát trên bảng trước mười đại lão?

Mân Côi trong lúc nhất thời do dự không chừng.

Trong rừng rậm, Tô Giang có chút buồn rầu nhìn xem trong tay đạn.

"Còn lại năm phát......"

Giờ khắc này hắn có chút hối hận, sớm biết có thể như vậy, xuất phát trước liền hướng trong ba lô nhét một điểm đạn.

Bây giờ đạn hoàn toàn không đủ dùng a.

Tô Giang quay đầu, nhìn về phía nơi xa truy sát bộ đội.

Bởi vì siêu phàm thân thể mang đến hiệu quả, để Tô Giang con mắt được đến cường hóa, bây giờ đã có thể đạt đến nhìn ban đêm tiêu chuẩn.

"Đáng ghét, nếu là đạn vô hạn, ta hôm nay một người có thể đem bọn hắn toàn bộ bưng."

Tô Giang có chút hối hận, năm phát đạn, đủ đánh cái cái rắm.

Hiện nay, chỉ có thể chuồn trước.

Bằng không thì chờ đạn đánh xong, hắn liền thật thành quang can tư lệnh.

Thừa dịp bọn hắn còn không có tỉnh táo lại, Tô Giang thu hồi súng ngắm, nhanh nhẹn nhảy đến mặt đất, cũng không quay đầu lại hướng chỗ sâu chạy.

Bên ngoài, truy sát bộ đội đợi đã lâu, còn không có nghe thấy tiếng súng vang lên.

Mân Côi tức khắc phản ứng kịp, đối phương hẳn là hết đạn!

"Mấy người các ngươi, mau dẫn người đi vào sưu!"

Mân Côi chỉ vào một cái Phong gia người, quả quyết nói.

Người kia do dự một chút, cắn răng một cái, từ phía sau cây đi ra.

Quả nhiên, tiếng súng đồng thời không có vang lên.

"Mở ra đèn pin truy, hắn hết đạn, sẽ không mở thương!" Mân Côi lại nói.

Nếu như tại đen kịt một màu hoàn cảnh dưới, tỉ lệ lớn là đuổi không kịp đối phương.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Mân Côi dám chắc chắn, đối phương nhất định có trong đêm tối bình thường hoạt động năng lực.

Rất có thể là mang nhìn ban đêm nghi.

Lời này vừa nói ra, đám người đèn pin nhao nhao mở ra, chiếu sáng rừng rậm một mảnh nhỏ khu vực.

Mân Côi theo sát tại phía sau bọn họ, Tô Giang cho nàng mang tới cảm giác, thật không tốt.

Nếu như hôm nay không có thể bắt ở Tô Giang lời nói, nàng có thể sẽ thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

Truy sát, vẫn còn tiếp tục.

......

Trong rừng rậm, Tiết Trang mang theo mỏi mệt, dùng tay mò cây, trong bóng đêm chậm rãi đi đi tới.

"Mẹ nó, tên hỗn đản kia tay bắn tỉa!"

Tiết Trang nghiến răng nghiến lợi, bởi vì cái kia ba phát, hắn một mực tại sau cây phạt đứng, một mực chờ đến màn đêm buông xuống, mới dám lần nữa thăm dò.

Này hơi tìm tòi, hắn mới phát hiện nguyên lai Tô Giang sớm đã rời đi.

Hắn cùng cái kẻ ngu một dạng, tại cái kia đứng nửa ngày.

Mà lại, hắn là ban ngày đi ra, vốn là chỉ là dự định tuần tra một lát, liền trở về đại bản doanh.

Cho nên hắn căn bản không mang theo thiết bị chiếu sáng.

Bây giờ chỉ có thể sờ soạng tiến lên.

"Xoát xoát xoát —— "

Bỗng nhiên, phía trước truyền đến thanh âm huyên náo, Tiết Trang lập tức cảnh giác.

"Ai? Ai tại cái kia!"

Tại cái kia phương hướng, Tô Giang nghe tới Tiết Trang âm thanh, tại chỗ sững sờ.

Trong bóng đêm, Tiết Trang cách thật xa, thấy không rõ Tô Giang bộ dáng.

Nhưng Tô Giang thế nhưng là thật sự thấy rõ Tiết Trang mặt, khóe miệng giật một cái.

Không phải ca môn?

Ngươi còn ở lại chỗ này đâu?

Ngươi sẽ không, chân nhất thẳng tại dưới gốc cây kia, đợi cho buổi tối đi?

"Nhanh, hắn nhất định chạy không xa!"

Sau lưng truyền đến truy sát bộ phận âm thanh, Tô Giang quay đầu, ẩn ẩn có thể trông thấy một vệt sáng ngời.

Hắn nhìn phía sau.

Lại nhìn một chút cách đó không xa Tiết Trang.

Đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ!

Chỉ thấy Tô Giang hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, chậm rãi hướng phía Tiết Trang đi đến, trong miệng hô to:

"Đội trưởng đừng nổ súng, ta là người một nhà!"

Nghe tới đối phương gọi mình đội trưởng, Tiết Trang thần sắc dừng một chút, nhưng ngay sau đó, lại bởi vì Tô Giang lời nói thần kinh căng thẳng.

"Đội trưởng! Đằng sau An gia người đang đuổi giết ta, ngươi mau tìm công sự che chắn trốn đi."

"An gia giết hồi mã thương, tập kích chúng ta, bây giờ đang tụ tập số lớn nhân mã, tại trong rừng rậm tìm kiếm chúng ta!"

Tiết Trang nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Tô Giang sau lưng.

Hơn mười đạo đèn pin chùm sáng chiếu xạ qua tới, bởi vì Tô Giang đứng ở lưng quang chỗ, Tiết Trang thấy không rõ mặt của hắn.

Có người nhìn thấy Tô Giang thân ảnh, không chút do dự bóp cò.

Ầm

Thương pháp chẳng ra sao cả, đánh hụt.

Nhưng mà, một thương này, cũng làm cho Tiết Trang tin tưởng Tô Giang lời nói.

An gia, thật sự phản công!

"Nằm xuống!"

Tiết Trang hướng phía Tô Giang hét lớn một tiếng, sau đó giơ lên trong tay súng trường, tại Tô Giang nằm xuống nháy mắt, hướng phía Phong gia người liền mở mấy thương.

"Phanh phanh phanh......"

"Có mai phục, tìm công sự che chắn!"

Tiết Trang này mấy phát vừa mở, Phong gia người nhất thời cho rằng là đối phương tiếp viện đến.

"Đội trưởng, cẩn thận a, bọn hắn có một cái tay bắn tỉa, rất mạnh!"

Tô Giang một bên phủ phục tiến lên, một bên lớn tiếng nhắc nhở Tiết Trang.

Tiết Trang nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu, nắm đấm nắm chặt.

Tay bắn tỉa, rất mạnh?

Vẫn là An gia, cùng chính mình đối địch!

Hết thảy, đều đối lên!

Ban ngày để cho mình phạt đứng tay bắn tỉa, tất nhiên ngay tại phía trước trong đội ngũ!

Giờ khắc này, thù mới hận cũ tất cả đều phun lên Tiết Trang trong lòng.

"Đang lo tìm không thấy ngươi, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa!"

Tiết Trang ánh mắt che lấp, phảng phất thấy được chính mình túc địch đồng dạng, thò đầu ra, lần nữa liền mở tốt mấy phát.

"Phanh phanh phanh......"

"Ầm!" Một viên đạn, đánh vào hắn ẩn núp trên cây.

Cách hắn mặt, vẻn vẹn chỉ có mấy cm khoảng cách.

Tiết Trang bị một thương này, cả kinh mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng tránh về đi.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng càng thêm chắc chắn.

Thương pháp này, tuyệt đối không sai!

Chính là ban ngày cái kia Thần Thương Thủ!

Nắm giữ loại này thương pháp người, tại trong sự nhận thức của hắn, trừ ban ngày cái kia Thần Thương Thủ bên ngoài, cũng chỉ có Mân Côi.

Nhưng mà Mân Côi sẽ hướng chính mình nổ súng sao?

Hiển nhiên sẽ không, căn bản không có lý do a?

Cho nên, người đối diện, nhất định là tay súng bắn tỉa kia.

Đối được, hết thảy đều đối được!

Không sai!.