Chương 100: Gấu mèo tiễn đưa chuyển phát nhanh?

Chương 100: Gấu mèo tiễn đưa chuyển phát nhanh?

Trong rừng rậm, đối mặt truy sát bộ đội hỏa lực áp chế, Tiết Trang không có chút nào sức chống cự.

Dù là hắn là Vệ Thiên thủ hạ bộ đội đội trưởng, nhưng đừng quên, đối diện còn có một cái Mân Côi đâu.

Tiết Trang bây giờ chỉ có thể mở mấy phát, đổi chỗ, lại mở mấy phát, đổi lại một vị trí.

Không thể nói một chút tác dụng không có, nhưng xác thực không có bao nhiêu tác dụng, Tô Giang trong lòng nhả rãnh.

"Đội trưởng, ngươi bộ đàm đâu? Đem các huynh đệ kêu đến a!"

Tô Giang trốn ở cách đó không xa nơi hẻo lánh, biết rõ còn cố hỏi.

Tiết Trang nghe vậy, mặt đỏ lên: "Đúng, bộ đàm, ta không cẩn thận làm mất!"

Hắn không có không biết xấu hổ nói là bị một cái Thần Thương Thủ hủy đi, bằng không thì hắn bị người ta phạt đứng mấy giờ sự tình, có thể không gạt được.

Hắn tốt xấu là cái đội trưởng, cũng muốn mặt mũi a.

Tô Giang nghe hắn không nói lời nói thật, âm thầm cười một tiếng, nhưng ngữ khí vẫn như cũ bi tráng nói:

"Đội trưởng, chúng ta ngăn không được, ngươi đi trước, ta giúp ngươi đoạn hậu!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tô Giang nhưng như cũ đứng tại chỗ, không có chút nào muốn đoạn hậu ý tứ.

Hắn thậm chí cũng không nguyện ý, làm bộ mở mấy phát ý tứ ý tứ.

"Không được, muốn đi cùng đi!"

Tiết Trang kiên quyết nói, mặc dù không biết là chính mình cái nào đội viên, nhưng nếu gọi mình đội trưởng, vậy thì nhất định là chính mình đồng đội.

Để đồng đội đoạn hậu, chính mình đào tẩu, hắn Tiết Trang không làm được loại chuyện này tới.

Tô Giang thấy thế, cắn răng một cái, quát to: "Đội trưởng, vậy ngươi chịu đựng, ta đi đem các huynh đệ kêu đến chi viện ngươi!"

"Tốt... A?"

Tiết Trang có chút mộng bức, quay đầu nhìn lại, thấy đối phương thế mà liền như vậy chạy?

"Đội trưởng, ba phút, kiên trì ba phút, ta nhất định sẽ mang theo các huynh đệ trở về!"

Tô Giang vẫn không quên quay đầu hô to, trấn an một chút Tiết Trang cảm xúc.

Ba phút?

Tiết Trang nhìn về phía nơi xa một đám người, lại nhìn về phía bên hông mình còn sót lại một viên lựu đạn.

Cắn răng một cái, đối Tô Giang quát: "Ba phút, ta nhất định giúp ngươi tranh thủ ba phút!"

"Nhất định phải mang các huynh đệ lại đây, xử lý đối diện đám này An gia tể loại!"

Tô Giang không có trả lời, vùi đầu chạy trốn, nghe tới Tiết Trang lời nói, trong lòng âm thầm đáp lại.

Ta con mẹ nó mang cho ngươi một đống ba ba.

Ngươi liền chậm rãi kiên trì a, lão tử trước hết chuồn đi.

Có Tiết Trang trợ giúp, Tô Giang áp lực tâm lý tức khắc ít đi rất nhiều.

Chạy mới không bao lâu, Tô Giang nghe tới sau lưng truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

"Khá lắm......"

Tô Giang sách một tiếng, có chút cảm động.

Không nghĩ tới Tiết Trang gia hỏa này, vì mình, thế mà liên thủ lựu đạn đều dùng.

Hắn thật sự, ta khóc chết.

"Xì xì xì —— "

"Tô Giang, Tô Giang nghe tới đáp lời, còn sống không có?"

Bộ đàm vang lên, An Minh Kiệt âm thanh truyền đến Tô Giang trong tai.

Tô Giang một bên chạy trốn, một bên móc ra bộ đàm, bất mãn nói: "Nói bao nhiêu lần, hành động thời điểm xưng danh hiệu!"

"Ta nào biết được ngươi danh hiệu là cái gì?"

"Bảo ta mì nướng khô đại vương...... Hoặc là đại vương cũng được."

"Được được được, ngươi bên kia thế nào rồi?"

Tô Giang nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua, tiếng súng đã dần dần lắng lại.

"Ừm...... Nói như thế nào đây, trên đường gặp phải một cái người hảo tâm, giúp ta thoát thân."

A

An Minh Kiệt kinh ngạc, cửa này đầu, còn có người dám giúp ngươi?

Không muốn sống rồi?

Bất quá nếu Tô Giang thoát thân, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

"Nghe, chúng ta bây giờ tập kết nhân thủ, dự định đi bưng Phong gia đại bản doanh."

"Cho nên?"

"Cho nên, ngươi đem cái kia gọi Mân Côi nữ nhân ngăn chặn!"

"An Minh Kiệt đại gia ngươi!"

Tô Giang trực tiếp mắng: "Ngươi coi ta là gì? Ta vừa mới thoát thân, ngươi bây giờ lại để cho ta trở về tìm nữ nhân kia?"

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được!"

"Ta không làm, ta bây giờ chỉ còn lại năm phát đạn, đánh cái cái rắm a?"

"Ta đoán được, cho nên ta cho ngươi đem đạn đưa qua."

"Thứ đồ gì? Ngươi lấy cái gì tiễn đưa......"

Tô Giang lời còn chưa nói hết, cách đó không xa liền vang lên thanh âm huyên náo.

"Chít chít chít!" Tìm được!

Tiểu gấu mèo Lai Phúc đầu từ trong bụi cỏ toát ra, cái mũi run run, tựa hồ là tại nghe mùi.

Nhìn thấy Tô Giang thân ảnh, nó hưng phấn quơ quơ móng vuốt nhỏ.

Sau đó, tại Tô Giang trong ánh mắt đờ đẫn, nó chạy đến Tô Giang trước mặt, để túi đeo lưng xuống.

"Chít chít chít!" Đưa cho ngươi!

Lai Phúc chỉ vào ba lô kêu lên.

Tô Giang trầm mặc mở ra ba lô, bên trong rõ ràng là một đống đạn súng bắn tỉa, còn có chút ít thuốc nổ.

"Thế nào? Lai Phúc đưa đến trên tay ngươi không có?"

Bộ đàm bên trong, An Minh Kiệt âm thanh lần nữa vang lên: "Ta vừa vặn gặp phải tiểu gia hỏa kia, Lý Tài nói với ta, nó là bằng hữu của ngươi."

"Ta tính tới ngươi hẳn là rất thiếu đạn dược, liền thăm dò tính hỏi nó có thể hay không hỗ trợ tiễn đưa cái chuyển phát nhanh."

"Không nghĩ tới tiểu gia hỏa kia, còn rất thông nhân tính, thuần thục trên lưng bao tìm ngươi đi."

Tô Giang trầm mặc không nói.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút lý giải Lý Tài.

Nguyên lai hắn lúc trước trông thấy ta cùng lão thử nói chuyện, là loại cảm giác này sao?

Thần mẹ hắn gấu mèo tiễn đưa chuyển phát nhanh!

Như thế nào ngươi An Minh Kiệt cũng có hệ thống?

"Chít chít chít!"

Tiểu gấu mèo hưng phấn cùng Tô Giang khoa tay múa chân, nói An Minh Kiệt cho nó ăn xong tốt bao nhiêu ăn.

Ba

Tô Giang cho Lai Phúc một cái bạo lật, hợp lấy một chút vạch nước quả, liền đem ngươi thu mua rồi?

Nhìn qua trong ba lô đạn dược, Tô Giang khẽ thở dài một hơi.

Cầm lấy bộ đàm: "Đã nói, ta chỉ ngăn lại Mân Côi một người."

"Không có vấn đề, ngăn lại nàng liền đủ."

"Các ngươi động tác phải nhanh lên một chút."

"Yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng đi chi viện ngươi."

Tô Giang cúp máy bộ đàm, hai mắt hiện lên một tia sắc bén.

An Minh Kiệt bọn hắn động tác nếu là chậm lời nói, hắn có thể liền phải đem Mân Côi giải quyết đi.

Một ba lô đạn, đủ Tô Giang tiêu xài.

"Trên lưng, đi theo ta."

Tô Giang để Lai Phúc tiếp tục đeo túi xách, dù sao cũng là đối mặt Mân Côi, đeo túi xách sẽ ảnh hưởng hắn hành động.

Dứt khoát đem Lai Phúc xem như công cụ gấu, xem như Tô Giang di động kho đạn.

......

Cùng lúc đó, truy sát bộ đội bên này.

Mân Côi ánh mắt băng lãnh, nhìn xem Tiết Trang, thản nhiên nói: "Giải thích a."

Tiết Trang quỳ trên mặt đất, mặt đỏ lên, cúi đầu, nắm đấm gắt gao nắm chặt.

Hắn cái kia một cái lựu đạn, cơ hồ diệt đi truy sát bộ đội một phần năm thực lực.

Đạn hao hết, bị người cầm xuống sau, hắn mới phát hiện, nguyên lai mình một mực tại cùng người trong nhà chiến đấu.

"Tên hỗn đản kia......"

Tiết Trang trong lòng thầm mắng, hắn bây giờ nơi nào vẫn không rõ, mình bị người làm vũ khí sử dụng.

Cái kia gọi mình đội trưởng gia hỏa, mới thật sự là địch nhân.

Nực cười chính mình thế mà còn coi hắn là đồng đội, giúp hắn đoạn hậu.

"Ta......" Tiết Trang vừa định mở miệng giải thích.

Ầm

Mân Côi không chút do dự nổ súng, đánh xuyên Tiết Trang cánh tay.

"Ách a!"

Tiết Trang bị đau, kêu thảm một tiếng, trừng mắt hai con ngươi gắt gao nhìn xem Mân Côi.

"Không giết ngươi, là vì để Vệ thiếu tự mình xử lý ngươi."

Mân Côi băng lãnh mở miệng: "Bởi vì ngươi, người kia trốn."

Tiết Trang nghe vậy, gắt gao che cánh tay, trầm giọng nói: "Ta... Ta biết."

Mân Côi nhìn thật sâu hắn liếc mắt một cái, quay người trở về.

"Chúng ta đi."

Bây giờ truy Tô Giang, không khác mò kim đáy biển.

Tiết Trang hít sâu một hơi, run rẩy đứng dậy.

Không đợi hắn hoàn toàn ngồi dậy thân, quen thuộc tiếng súng lại lần nữa vang lên.

Ầm

Một cái đạn, xuyên thủng Tiết Trang cái ót.

Tiết Trang ngã xuống đất, mở to hai mắt.

Triệt để không còn khí tức.

Mân Côi nghiêng đầu sang chỗ khác, không thể tin nhìn qua đạn bay tới phương hướng.

Hắn điên rồi phải không?

Còn dám trở về giết người?.