Chương 101: Đánh cược hắn súng hết đạn

Chương 101: Đánh cược hắn súng hết đạn

Phong gia đại bản doanh, Phong Thừa Nghiệp trong lều vải.

Phong Thừa Nghiệp trên mặt che kín mồ hôi, gắt gao cắn răng, tùy ý nhân viên y tế cho lấy ra đạn.

Tô Giang trước khi đi, đối lều vải mù mở một thương kia, vừa vặn đánh vào Phong Thừa Nghiệp trên eo.

Cũng may vị trí tương đối lại, đạn đồng thời không có xâm nhập.

Ầm

Tốt

Nhân viên y tế lấy viên đạn ra, ném ở trên khay.

Sau đó, hắn nhanh chóng cho Phong Thừa Nghiệp quấn lên băng vải, ngừng lại vết thương.

Hô

Phong Thừa Nghiệp thở hổn hển, hắn này tuổi đã cao, kém chút liền như vậy ợ ra rắm.

Lúc này, có người xốc lên lều vải, chạy vào nói: "Gia chủ, đi qua kiểm kê, lương thực của chúng ta tài nguyên còn thừa không có mấy."

"A... Còn lại đồ ăn... Còn có thể kiên trì mấy ngày?" Phong Thừa Nghiệp trầm giọng nói.

"Theo thấp nhất tiêu hao mà tính lời nói...... Không đến hai ngày."

Vừa nghe đến chỉ có thể ủng hộ hai ngày, Phong Thừa Nghiệp kém chút một hơi thở gấp đi lên.

Gắt gao xiết chặt nắm đấm, trừng mắt đỏ bừng hai con ngươi: "Tra được là ai làm rồi sao?"

Người kia lắc đầu: "Chúng ta hoài nghi, là An gia......"

"Đánh rắm!"

Phong Thừa Nghiệp hét lớn một tiếng: "Hắn An Minh Kiệt có thể có bản lãnh này?"

"Ngươi cũng thấy được, người kia chẳng những dẫn bạo thuốc nổ, còn có thể Mân Côi ngắm bắn dưới, xuyên thấu qua lều vải kém chút giết ta."

"Mà An gia tay bắn tỉa, cũng chỉ có Lý Tài một người."

"Ý của ngươi là, đây hết thảy, đều là Lý Tài làm ra?"

Người kia nghe vậy, trầm mặc không nói.

Phong gia cùng An gia đấu nhiều năm như vậy, đám người tự nhiên trong lòng rõ ràng.

Lý Tài, không có bản sự kia.

"Gia chủ, không xong!"

Lại một người sốt ruột bận bịu hoảng chạy vào, vội vàng nói: "An, An Minh Kiệt đang tại triệu tập An gia người, đang hướng chúng ta bên này chạy đến!"

"Cái gì?"

Phong Thừa Nghiệp đứng dậy, cũng không đoái hoài tới trên eo vết thương, cắn răng nói: "Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu."

Hắn không nghĩ tới, An Minh Kiệt thế mà như thế quả quyết.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, An Minh Kiệt người kia, một khi bắt được cơ hội, là tuyệt đối sẽ không thả đi.

"Gia chủ, chúng ta người đều phái đi ra truy tay súng bắn tỉa kia."

"Dùng đối bộ đàm, đều cho ta gọi trở về!"

Vâng

......

Trong rừng rậm, truy sát bộ đội bên trong Phong gia người nhận được tin tức, nhanh chóng rút lui.

Mân Côi trốn ở phía sau cây, cau mày nói: "Các ngươi đi đâu?"

"Gia chủ của chúng ta có lệnh, trở về chi viện."

"Hỗn đản, không được đi!"

Phong gia người không có nghe nàng, mà là không ngừng lùi lại, quay trở lại chi viện Phong Thừa Nghiệp.

"Đáng chết!"

Mân Côi thầm mắng một tiếng, nhưng nàng cũng không có cách, nàng không phải Phong Thừa Nghiệp, cũng không phải Vệ Thiên.

Nàng chỉ huy không được những người này.

Rất nhanh, nguyên bản mấy chục người bộ đội, bây giờ chỉ còn lại Mân Côi ở bên trong tám người.

Còn lại bảy người, là Vệ Thiên tư nhân bộ đội.

Tiết Trang, chính là đội trưởng của bọn họ.

Mà bây giờ Tiết Trang chết rồi, đội trưởng tự nhiên cũng liền không tồn tại.

Mân Côi hít sâu một hơi, bây giờ chỉ có bọn hắn tám người, đối mặt cái kia xuất quỷ nhập thần tay bắn tỉa.

Nơi xa, Tô Giang thông qua ống nhắm, phát hiện Mân Côi lúng túng tình cảnh.

"Một, hai, ba...... Bảy, tám!"

"Sách, đã nói xong chỉ dùng đối phó Mân Côi, dạng này tính tới, ta còn nhiều giúp An Minh Kiệt ngăn chặn bảy người."

"Một người coi như hắn 1 vạn khối tiền, quay đầu đến tìm An Minh Kiệt muốn 7 vạn."

"Liên quan An Nhu phí tổn, có thể tới tay 17 vạn."

Tô Giang hai con ngươi tỏa sáng, quả nhiên còn phải bái thần tài!

Lúc này mới qua mấy ngày, liền nhập trướng nhiều tiền như vậy.

Nín hơi ngưng thần, Tô Giang gắt gao nhìn chằm chằm tám người, phàm là có một cái dám loạn động, lập tức đạn chuyển phát nhanh.

Quen thuộc người, quen thuộc tràng cảnh.

Khác biệt chính là, lần này bị phạt đứng người, là tám cái.

"Mấy người các ngươi, nghe ta chỉ lệnh."

Mân Côi căn dặn mấy người, đều là tay bắn tỉa, nàng biết rõ đối phương khủng bố.

Muốn đánh giết đối phương, nhất định phải có người làm ra hi sinh.

Ngay sau đó, Mân Côi hít sâu một hơi, cúi người xuống, đối trong bảy người một người trong đó, cái thứ nhất ánh mắt.

Người kia xem hiểu Mân Côi ý tứ, tuyệt vọng nhắm mắt lại, sau đó, nhẹ nhàng thò đầu ra.

Ầm

Tô Giang một thương đưa tiễn.

Mân Côi bắt được cơ hội này, lập tức hướng phía Tô Giang vị trí, đột nhiên bắn vọt cự ly rất dài.

Chạy quá trình bên trong, nàng thậm chí còn có thể đối Tô Giang nã một phát súng.

Chỉ có điều chính xác hạ xuống, đồng thời không có đánh trúng Tô Giang, nhưng cũng không có kém nhiều.

"Ngọa tào!"

Tô Giang kinh hô một tiếng, vội vàng chuyển di vị trí.

Mà Mân Côi lúc này, cũng đã trốn đến phía sau cây.

Khoảng cách của song phương, rút ngắn không ít.

"Nữ nhân này... Muốn cận thân?"

Tô Giang nhíu mày, đây là đối thư đánh không lại, muốn chơi cận thân bác đấu rồi?

Thậm chí còn không tiếc lấy đồng đội làm mồi nhử, để cho mình nổ súng, chế tạo ra khe hở.

"Sách, thật hung ác a."

Tô Giang sách một tiếng, cảm thán Mân Côi lãnh huyết vô tình.

Cách đó không xa, Mân Côi quay đầu, lần nữa nhẹ nhàng vung tay lên.

Lại một người hiện thân, hướng phía Tô Giang chạy tới, bên cạnh nổ súng bên cạnh xung kích.

Hoàn toàn chính là đội cảm tử đội viên.

Thảo

Tô Giang thầm mắng một tiếng, không chút do dự quay đầu lại là một thương.

"Ầm!" Lần nữa mang đi một người.

Không có cách, biết rõ đây là Mân Côi cố ý để cho mình nổ súng, nhưng Tô Giang cũng không thể không mở.

Bằng không, nào dám chết đội đội viên liền phải thình thịch đến trên mặt mình.

Mà một thương này khe hở, cũng làm cho Mân Côi cùng Tô Giang ở giữa khoảng cách, lần nữa rút ngắn không ít.

Càng chết là, Tô Giang phát hiện, theo khoảng cách rút ngắn, Mân Côi xạ kích càng thêm tinh chuẩn.

Tô Giang bắn xong sau, có thể chuyển di vị trí thời gian cũng càng lúc càng ngắn.

Mân Côi hít sâu một hơi, nàng sở dĩ làm như vậy, còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân.

Đó chính là, đánh cược Tô Giang thương bên trong, không có đạn.

Trên đường đi truy sát, Mân Côi đã có thể đủ dự liệu được, Tô Giang đạn còn thừa không có mấy.

Mà bọn hắn có tám người, Tô Giang trong thương đạn số lượng, tuyệt đối sẽ không vượt qua số này.

Huống chi, trước đó còn tại Tiết Trang trên người, lãng phí một viên đạn.

Mân Côi trong mắt lóe lên một tia phong mang, dưới cái nhìn của nàng, bây giờ Tô Giang thương bên trong đạn.

Nhiều nhất nhiều nhất, chỉ có năm phát!

Mà nàng cũng còn có năm người có thể dùng!

Lần nữa hi sinh hết một người, Mân Côi lại đi di chuyển về phía trước động một khoảng cách.

"Bây giờ vị trí này...... Đầy đủ!"

"Hắn hẳn là còn có bốn phát đạn, nhiều nhất!"

Mân Côi phán đoán, bây giờ khoảng cách của song phương, lấy nàng thương pháp, tất nhiên có thể đánh giết đối phương.

Xuất ra bộ đàm, nàng chỉ huy còn lại bốn người, cùng một chỗ hành động.

"Phanh phanh phanh......"

Còn lại bốn cái đội cảm tử đội viên, cùng một chỗ từ phía sau cây xuất hiện, không tách ra thương.

Mân Côi tựa vào phía sau cây, trong mắt đều là lạnh lùng, yên lặng đếm lấy Tô Giang còn lại đạn số lượng.

"Ầm!" Một người ngã xuống đất.

Ba

"Ầm!" Đội cảm tử chỉ còn hai người.

Hai

"Ầm!" Còn lại một người.

Còn thừa lại cuối cùng một viên đạn!

"Ầm!" Đội cảm tử người cuối cùng, ngã xuống đất bỏ mình.

Ngay tại lúc này!

Mân Côi trong mắt tinh quang lóe lên, giơ lên trong tay súng ngắm, nhanh chóng từ phía sau cây nhô ra.

Mang theo một nụ cười gằn cho, nhắm chuẩn phía trước.

Trò chơi, nên kết thúc.

Nhưng mà, nàng chưa kịp giữ vững thân thể, nụ cười trên mặt liền im bặt mà dừng.

Mân Côi mở to hai mắt nhìn, sắp bóp cò ngón trỏ, phảng phất dừng lại đồng dạng, chậm chạp không có nổ súng.

Ở trước mặt nàng không đủ hai mét địa phương, Tô Giang đang giơ súng ngắn, ngắm chuẩn lấy mi tâm của nàng.

"Hải, đối thư lâu như vậy, rốt cục gặp mặt rồi?"

Tô Giang nụ cười xán lạn lên tiếng chào, phảng phất là gặp được đã lâu người quen đồng dạng.

"Như thế nào... Khả năng?"

Mân Côi khóe miệng run rẩy, nàng không hiểu.

Tô Giang, là lúc nào cận thân?.