Chương 102: Ta yêu cầu cho hệ thống đi tiểu kiểm!

Chương 102: Ta yêu cầu cho hệ thống đi tiểu kiểm!

Ngốc hả?

Chấn kinh rồi a?

Không hiểu rồi a?

Tô Giang trên mặt ý cười, nhìn xem kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ Mân Côi, khóe miệng điên cuồng giương lên.

Trách không được trong tiểu thuyết những cái kia nhân vật chính ưa thích giả heo ăn thịt hổ.

Loại này trang bức cảm giác xác thực làm cho người nghiện.

"Vì cái gì?"

Mân Côi buông xuống súng ngắm, bây giờ giãy dụa đã không có ý nghĩa.

Tại nàng bóp cò trước đó, Tô Giang nhất định sẽ trước nàng một bước nổ súng.

"Hắc hắc hắc, ngươi đoán?" Tô Giang cười bỉ ổi.

"Ngươi có giúp đỡ, vừa mới là người khác nổ súng?"

Mân Côi suy đoán, nàng tin tưởng mình lỗ tai.

Vừa mới cái kia mấy phát, âm thanh rất rõ ràng là từ nơi xa súng ngắm phát ra, căn bản không có biến hóa.

Cho nên, nhất định là có người, ở phía xa nổ súng, mà Tô Giang mượn cơ hội này vụng trộm cận thân!

Ai ngờ, Tô Giang nghe suy đoán của nàng, lắc đầu.

"Đúng không?"

Mân Côi nhíu mày, bỗng nhiên, nàng nhìn thấy Tô Giang vác trên lưng súng ngắm.

Con ngươi hơi co lại, làm sao lại như vậy?

Súng ngắm, như thế nào còn tại trên người hắn?

"Hai cái tay bắn tỉa?" Nàng lần nữa suy đoán nói.

"Không, từ đầu đến cuối, đều là ta một người."

"Không có khả năng, ta sẽ không nghe lầm, cái kia tiếng súng rõ ràng là......"

Ầm

Quen thuộc tiếng súng vang lên, Mân Côi lời nói im bặt mà dừng.

Mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

Chỉ thấy Tô Giang nín cười, vươn tay nắm yết hầu, sau đó từ trong miệng phát ra âm thanh.

Ầm

"Phanh phanh phanh!"

"Ngươi nghe được, là như vậy âm thanh sao?"

Tô Giang giễu giễu nói, từ khi Lý Tài dạy cho hắn biến âm thanh kỹ xảo về sau, hắn nhàn rỗi không chuyện gì liền sẽ nghiên cứu như thế nào biến âm thanh mới càng có ý tứ.

Mà Tô Giang cũng đích xác có phương diện này thiên phú.

Vẻn vẹn chỉ là bắt chước súng ngắm âm thanh, sau đó lại căn cứ khoảng cách, để Mân Côi nghe tựa như là ở phía xa nổ súng đồng dạng.

Này đối Tô Giang tới nói dễ như trở bàn tay.

Nhưng Lý Tài không biết cái này chiêu, bởi vì hắn không có siêu phàm thân thể, nếu như cưỡng ép dạng này biến âm thanh lời nói, yết hầu sẽ chịu không nổi.

Đây là có thể nói được là Tô Giang tự sáng tạo kỹ năng.

Tự sáng tạo kỹ năng —— biến thanh thuật!

"Vậy mà...... Là khẩu kỹ......"

Mân Côi gắt gao nắm chặt nắm đấm, nàng không nghĩ tới, chính mình thế mà thua ở nơi này.

"Không sai, ngươi nghĩ cận thân, ta vừa vặn cũng muốn." Tô Giang cười nói: "Nhưng ta nhìn ngươi chạy như vậy tốn sức, cho nên liền chủ động tới tìm ngươi."

"Hai ta đây cũng là song hướng lao tới, đúng không?"

Thần mẹ nó song hướng lao tới.

Mân Côi ánh mắt băng lãnh, sau lưng, đội cảm tử thi thể còn ngã vào trong vũng máu.

"Vậy ngươi đối với bọn hắn nổ súng, vì cái gì ta không có nghe được âm thanh?"

"Cái này sao......" Tô Giang hì hì cười một tiếng, lung lay trên lưng súng ngắm, lộ ra họng súng.

"An gia ống giảm thanh, làm vẫn là rất không tệ."

Mân Côi xem xét, khẽ thở dài một hơi.

"Dùng miệng mô phỏng súng ngắm âm thanh, che đậy kín ngươi chân chính nổ súng âm thanh."

"Lợi hại, bội phục."

"Nói thật, ta tại bên bờ sinh tử du tẩu nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp phải như ngươi loại này tác chiến phương pháp."

"Ngươi...... Đến cùng là ai?"

Mân Côi gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang mặt, gương mặt này, đối với nàng mà nói, quá lạ lẫm, cũng tuổi còn rất trẻ.

"Lính đánh thuê bảng trước mười người, ta đều gặp."

"Ám sát người trên bảng, ta cũng đều gặp qua, trừ xếp hạng thứ nhất 【 quỷ 】."

"Ngươi...... Là 【 quỷ 】 sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, có thể có loại này thương pháp cùng thực lực người, tất nhiên là trên bảng trước mười đại lão.

Tô Giang nghe vậy, trong lúc lơ đãng, liếc qua nàng lặng lẽ vươn hướng sau thắt lưng tay.

Khóe miệng nổi lên nụ cười, không nói gì, mà là nghi hoặc nhìn Mân Côi.

"Ngươi... Đang nói cái gì đồ chơi?"

"Cái gì cái này bảng cái kia bảng, ta không biết, ngươi nếu là không có sự tình khác lời nói, ta liền nổ súng."

Dứt lời, không đợi Tô Giang bóp cò, Mân Côi trong mắt lệ mang lóe lên, động tác trên tay tăng tốc.

Trên người nàng còn ẩn giấu một viên lựu đạn, cùng Tô Giang trò chuyện lâu như vậy, cũng chỉ là vì buông lỏng hắn cảnh giác thôi.

Nếu chú định trốn không thoát, vậy thì lôi kéo Tô Giang cùng chết!

Mân Côi nhanh chóng từ sau hông một phát bắt được thứ gì, trừng tròng mắt, giơ lên trước mặt, hô lớn:

"Vậy thì cùng chết!"

Vừa hô xong câu này, nàng liền sửng sốt.

Cái này xúc cảm...... Như thế nào không đúng lắm?

"Phốc phốc!"

Tô Giang không nín được, cười to nói: "Ngươi muốn cầm cái đồ chơi này, cùng ta đồng quy vu tận?"

Mân Côi kinh ngạc nhìn trong tay mình cầm đồ vật, vậy mà là......

Hạt dẻ?

Này ở đâu ra hạt dẻ?

Tay ta lựu đạn đâu?

Ta lớn như vậy một viên lựu đạn đi đâu rồi?

Nàng nhìn về phía Tô Giang, vừa định mở miệng.

Tô Giang lại bắt được nàng thất kinh thời cơ này, không chút do dự, quả quyết nổ súng.

Ầm

Một viên đạn, chính giữa Mân Côi mi tâm.

"Phanh phanh phanh!"

Sợ Mân Côi không chết, Tô Giang còn bổ mấy phát.

Hô

Xong việc về sau, Tô Giang thở phào một hơi, cuối cùng giải quyết.

"Chi chi chi!" Nhiệm vụ hoàn thành!

Vượng Tài không biết từ nơi nào đụng tới, ôm một viên lựu đạn, cùng Tô Giang tranh công.

"Hắc hắc hắc, đây chính là đồ tốt."

Tô Giang cầm qua lựu đạn, nhét vào trong túi.

Mân Côi đang trì hoãn thời gian, Tô Giang sao lại không phải đâu?

Dù sao cũng là lần thứ nhất gặp phải như thế đột nhiên địch nhân, Tô Giang cũng sợ đối phương còn có thủ đoạn gì nữa, không có xuất ra.

Thế là liền thừa dịp cùng Mân Côi nói dóc công phu, để Vượng Tài làm một lần tiểu thâu.

Không thể không nói, Vượng Tài tại làm tiểu thâu phương diện này thiên phú, liền Tô Giang đều cảm thấy quá mức.

Hoàn toàn không có làm cho đối phương phát giác, liền thuận lợi đánh tráo, nắm tay lựu đạn đổi thành hạt dẻ.

Không hổ là cùng lão thử một nhà.

Tô Giang cho Vượng Tài điểm cái tán.

【 đinh, chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn, thu hoạch được nhiệm vụ ẩn ban thưởng! 】

【 nhiệm vụ ẩn ban thưởng rút ra bên trong, xin chờ đợi...... 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Tô Giang lông mày giương lên.

Rốt cục tới, thống tử!

Nghe không được ngươi âm thanh đoạn thời gian kia, trên người ta giống như có con kiến đang bò, toàn thân phát run.

Tô Giang có chút tiểu hưng phấn, đều bao lâu không có cho ta kỹ năng mới rồi?

Trước đó những kỹ năng kia đều nhanh chơi bao tương!

Tới cái ngưu bức, nhanh lên!

【 xin chờ một chút...... 】

"Chậm như vậy?" Tô Giang có chút bất mãn.

Sợ không phải kỹ năng không đủ, tại cái khác thống tử cái kia cướp đâu?

Đợi đã lâu, hệ thống âm thanh rốt cục lần nữa vang lên.

【 ẩn tàng ban thưởng rút ra hoàn tất, chúc mừng túc chủ thu hoạch được một lần kỹ năng thăng cấp cơ hội! 】

【 xin hỏi túc chủ phải chăng lựa chọn sử dụng cơ hội, kỹ năng thăng cấp sẽ đem hiện hữu kỹ năng ngẫu nhiên tổ hợp, sinh ra càng cường đại hơn kỹ năng mới! 】

Hệ thống âm thanh kết thúc sau, Tô Giang sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu không nói lời nào.

Một lát sau, Tô Giang trừng mắt mắt cá chết, trong đầu hô: "Hệ thống."

【 ta tại. 】

"Ngươi thành thật nói, có phải hay không không có cướp được kỹ năng mới, cho nên cầm cái này gạt ta?"

【...... Xin hỏi túc chủ phải chăng sử dụng kỹ năng thăng cấp cơ hội? 】

Hệ thống đối Tô Giang vấn đề, tránh không đáp.

"Cái kia, thăng cấp kỹ năng, ta có thể tự mình chọn sao?"

【 không thể, kỹ năng thăng cấp sẽ ngẫu nhiên tổ hợp ngươi hiện hữu kỹ năng, đối nó thăng cấp! 】

"Con mẹ nó ngươi có phải hay không đã sớm an bài tốt cho ta gì kỹ năng rồi?"

Tô Giang ngữ khí kích động, này cùng làm tấm màn đen khác nhau ở chỗ nào?

Hắn yêu cầu cho hệ thống đi tiểu kiểm!

【 đang tại sử dụng kỹ năng thăng cấp cơ hội...... 】

"Con mẹ nó ngươi không trang đúng không? Quá trình đều không đi!"

【 kỹ năng thăng cấp thành công! 】

"Tấm màn đen! Trần trụi tấm màn đen! Nào có thăng cấp nhanh như vậy?"

【 chúc mừng túc chủ thông qua kỹ năng thăng cấp, thu hoạch được đặc cấp kỹ năng —— thương ảnh lưu phong! 】

"Hệ thống ngươi hắn......"

Tô Giang thô tục đến bên miệng, im bặt mà dừng.

Sao

Đặc cấp kỹ năng?

"Hệ thống con mẹ nó ngươi thật sự là ta bảo bối tốt A ha ha ha!"

Tô Giang một giây trở mặt, cười đến nịnh nọt vô cùng.

Hệ thống: Ngươi lại chó sủa?.