Chương 103: Đặc cấp kỹ năng —— thương ảnh lưu phong!

Chương 103: Đặc cấp kỹ năng —— thương ảnh lưu phong!

Đối mặt Tô Giang xin lỗi, hệ thống không rảnh để ý.

Bất quá Tô Giang cũng không thèm để ý, mà là đầy cõi lòng hưng phấn nghiên cứu chính mình kỹ năng mới.

Đặc cấp kỹ năng —— thương ảnh lưu phong.

"Đây là đem cách đấu tinh thông cùng súng ống tinh thông, đều dung hợp lại cùng nhau thăng cấp rồi?"

Tô Giang vuốt vuốt súng ngắn, như thế nào cảm giác giống như cùng trước đó không có gì khác biệt a?

【 đặc biệt nhắc nhở: Thương ảnh lưu phong kỹ năng là kỹ năng chủ động, cần túc chủ chủ động mở ra! 】

A

Tô Giang nhíu mày, hỏi: "Vậy cái này kỹ năng sẽ không còn có thời gian hạn chế a?"

【 thương ảnh lưu phong kỹ năng, sẽ mức độ lớn nhất hao phí túc chủ thân thể năng lực! 】

【 lấy túc chủ bây giờ tố chất thân thể, đề nghị mở ra thời gian không muốn vượt qua mười phút đồng hồ, nếu không tự gánh lấy hậu quả! 】

"Không phải chứ?"

Tô Giang nhả rãnh nói: "Ta siêu phàm thân thể, cũng chỉ có thể kiên trì mười phút đồng hồ?"

Hệ thống lần nữa yên lặng, không quá để ý tới Tô Giang.

Tô Giang sách một tiếng, dù sao kỹ năng này cho đều cho, thích hợp một chút dùng đến.

Thế là, vì kiểm tra một chút đặc cấp kỹ năng uy lực, Tô Giang chủ động mở ra thương ảnh lưu phong trạng thái.

"Ngọa tào!"

Thương ảnh lưu phong trạng thái mở ra, Tô Giang khí thế trên người, nháy mắt tựa như biến thành một người khác đồng dạng.

Đối với súng ống lý giải cùng vận dụng, cùng trạng thái bình thường lúc đơn giản không thể so sánh.

Bây giờ Tô Giang, nếu như lại cùng Mân Côi đối thư lời nói, tại phế tích chi thành liền có thể một thương miểu sát Mân Côi.

Bắn súng ngắm không cần nhắm?

Tô Giang bây giờ tiện tay liền tới.

Trọng yếu nhất chính là, thương ảnh lưu phong cái này kỹ năng, rắn rắn chắc chắc đem cách đấu tinh thông cùng súng ống tinh thông, hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

"Đây quả thật là người có thể làm được?"

Tô Giang cạn cạn thử một chút, phát hiện dưới loại trạng thái này, hắn lại có thể tại di động cao tốc cùng cận thân cách đấu bên trong, tinh chuẩn bắn ra đạn mệnh trung mục tiêu.

"Thương...... Thành một bộ phận của thân thể ta?"

Tô Giang chỉ có thể dạng này hình dung.

Hắn cảm thấy, mình bây giờ mạnh đáng sợ.

Có thể đánh khóc mười cái Mân Côi.

"Thương ảnh lưu phong, giải trừ!"

Nháy mắt, cảm giác mệt mỏi càn quét toàn thân, Tô Giang chảy xuống mồ hôi, hơi hơi thở dốc.

"Mới khoảng ba phút, liền tiêu hao nhiều như vậy thể lực?"

Tô Giang nhíu mày, hắn vẻn vẹn mở ra kỹ năng, hơi thử một chút, liền cảm giác mệt mỏi như vậy.

Vậy nếu là cường độ cao chiến đấu, chính mình chỉ sợ thật sự chỉ có thể duy trì mười phút đồng hồ.

Bất quá, Tô Giang đồng thời không có cảm thấy thất vọng.

Nếu như hệ thống có thực thể lời nói, Tô Giang bây giờ hận không thể ôm lấy hệ thống hung hăng hôn một cái.

Kỹ năng này, quá mạnh!

"Này mẹ nó còn có ai có thể làm ra qua ta?"

Tô Giang một mặt tự tin, mặc kệ ai tới, chỉ cần mở ra thương ảnh lưu phong.

Trong vòng mười phút, hắn vô địch!

Sau mười phút, cái kia lại nói.

Hắn bây giờ, chỉ muốn đánh nhau.

"Xì xì xì —— "

"Uy uy uy, An Minh Kiệt nghe tới đáp lời!"

"An Minh Kiệt đáp lời!"

Tô Giang xuất ra bộ đàm, không ngừng kêu gọi An Minh Kiệt.

Gọi một trận về sau, bộ đàm mới vang lên An Minh Kiệt âm thanh.

"Tô Giang ngươi lại có chuyện gì?"

"Các ngươi ở đâu đánh đâu? Ta đã đi tiếp viện các ngươi."

"Chi viện? Không cần, ngươi ngăn chặn Mân Côi là được."

"Mân Côi đã bị ta giải quyết."

"Giải quyết vậy ngươi liền...... Chờ chút, ngươi nói gì? !"

An Minh Kiệt âm thanh lớn mấy phần, cả kinh nói: "Ngươi giải quyết đi Mân Côi? Một mình ngươi?"

"Đúng thế, ta một người!"

"Chi chi chi!" Ngươi đánh rắm!

Vượng Tài nghe không vô, kêu lên.

Tô Giang trừng nó liếc mắt một cái, ngươi tại chuột kêu cái gì?

Ngươi lại không tính người!

Lai Phúc cũng không tính, nó cùng người cũng không hợp.

Cho nên, Mân Côi, chính là ta một người làm rớt!

"Tô Giang, ngươi xác định nàng chết sao?" An Minh Kiệt có chút không xác định.

"Xác định, ta còn bổ mấy thương đâu!"

Tô Giang nói xong, An Minh Kiệt bên kia tức khắc lâm vào trầm mặc.

Sau một hồi lâu, mới nói: "Ngươi... Ngươi qua đây a, chúng ta tại khoảng cách Phong gia đại bản doanh phía tây địa phương......"

Nói xong, An Minh Kiệt cúp máy bộ đàm, có chút hoài nghi nhân sinh.

Lý Tài từ nơi không xa đi tới, trong tay cầm kính viễn vọng.

Hắn vừa rồi tại nhìn nơi xa Phong gia tình hình chiến đấu, không có nghe được An Minh Kiệt cùng Tô Giang đối thoại.

"Làm sao vậy? Một bộ gặp quỷ dáng vẻ?" Lý Tài nghi ngờ nói.

"Vừa mới, Tô Giang dùng đối bộ đàm liên hệ ta." An Minh Kiệt lắp bắp nói.

"Thế nào, hắn chịu không được rồi?" Lý Tài nghe xong, nghiêm mặt nói: "Mân Côi không phải người bình thường, hắn chịu không được rất bình thường, nếu không ta mang mấy người đi giúp hắn?"

Không

An Minh Kiệt lắc đầu, nhìn xem Lý Tài, gằn từng chữ: "Tô Giang nói, hắn đem Mân Côi giải quyết đi."

Bầu không khí tức khắc yên lặng.

Lý Tài nháy mắt mấy cái, đưa tay sờ sờ An Minh Kiệt cái trán.

"Ngươi áp lực thật sự là lớn, cũng bắt đầu nói mê sảng."

An Minh Kiệt không nói gì, liền như vậy lẳng lặng nhìn Lý Tài.

"Đừng làm rộn, Tô Giang làm sao có thể giết chết Mân Côi, đây chính là lính đánh thuê bảng thứ mười lăm."

An Minh Kiệt vẫn như cũ không nói chuyện.

Lý Tài nuốt xuống một miếng nước bọt, có chút mồ hôi đầm đìa.

"Sẽ không...... Thật sự a?"

"Ngươi cảm thấy, Tô Giang sẽ tại loại chuyện như vậy gạt ta?"

"Hắn tiểu tử đến cùng người nào a? !"

Lý Tài tan vỡ, Tô Giang thân thủ đến, hắn lý giải.

Sẽ súng ngắm, hắn cũng nhận, dù sao cái đồ chơi này cũng xem thiên phú.

Cùng lão thử nói chuyện...... Cái này có chút không hợp thói thường, nhưng Lý Tài vẫn như cũ thuyết phục chính mình.

Nhưng bây giờ, Tô Giang xử lý lính đánh thuê bảng thứ mười lăm Mân Côi?

"Một mình hắn?" Lý Tài hỏi An Minh Kiệt.

"Ừm, hắn nói một mình hắn."

"Ngươi tin?"

"Ngươi không tin?"

"Ta không dám tin."

Lý Tài ôm lấy đầu, vươn tay tại An Minh Kiệt trước mặt khoa tay múa chân nửa ngày.

"Hắn... Hắn..." Lý Tài có chút nói năng lộn xộn, nói: "Hắn mới không đến 20 tuổi a!"

"Dù nói thế nào, đều có chút không thể tưởng tượng nổi rồi a?"

Lý Tài chỉ vào nơi xa đám kia Phong gia người, nói: "Còn tiếp tục như vậy, hắn chẳng phải là có thể một người, đánh ngã Phong gia bộ đội tác chiến?"

An Minh Kiệt nghe vậy, nhíu mày, có chút không xác định nói: "Hẳn là...... Không đến mức a?"

Ngay sau đó, hắn hít sâu một hơi.

"Tô Giang thế nào không cần phải để ý đến, bây giờ việc cấp bách là cầm xuống Phong gia!"

"Nếu Mân Côi đã chết rồi, Phong Thừa Nghiệp cũng trọng thương, vậy bây giờ trên cơ bản đại cục đã định!"

Nói đến đây, An Minh Kiệt cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Như thế xem xét, An gia liền muốn như thế thắng?

Lúc này mới mấy ngày a?

Hắn nguyên bản đều chuẩn bị sẵn sàng, dự định cùng Phong gia đánh lên nửa tháng đánh lâu dài.

Liền lương khô đều không có gặm phải mấy khối, liền muốn kết thúc rồi?

An Minh Kiệt đều cảm giác có chút mộng ảo.

Chỉ có thể nói, không hổ là Tô Giang.

Đã như vậy, vậy thì trực tiếp mở làm, canh chừng nhà một đợt mang đi!

An Minh Kiệt đang muốn mở miệng, làm cho tất cả mọi người toàn diện khai chiến lúc.

"An thiếu! An thiếu!"

Hoa Khánh một mặt sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, phảng phất đại sự không ổn đồng dạng.

An Minh Kiệt thấy thế, trong lòng lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn rồi?

"Làm sao vậy?"

"Không, không xong!" Hoa Khánh thở hổn hển nói: "Ta vừa mới, gặp phải đại vương......"

"Tô Giang? Hắn nhanh như vậy liền đến rồi?" An Minh Kiệt vội vàng nói: "Vậy hắn người đâu?"

"Hắn, hắn hỏi ta... Phong gia người hiện tại cũng ở đâu?"

"Sau đó thì sao? Ngươi nói cho hắn rồi?"

"Đúng... Ta nói cho vị trí hắn về sau, hắn... Một mình hắn giết tiến Phong gia bộ đội tác chiến!"

Hoa Khánh vẻ mặt cầu xin, hét lớn: "Ta thật sự ngăn không được hắn nha!"

Lời này vừa nói ra.

An Minh Kiệt cùng Lý Tài sững sờ tại nguyên chỗ.

Sau một hồi lâu, hai người đồng thời mở miệng.

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !".