Chương 104: Yên tâm, ta không trúng thương!

Chương 104: Yên tâm, ta không trúng thương!

Phế tích chi thành, Phong gia cùng An gia chiến trường chỗ.

Song phương giao chiến, đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Tiếng súng nổi lên bốn phía, An gia người ý chí chiến đấu sục sôi, chiến ý tăng vọt.

Mà Phong gia người, đã dần dần có loại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại trạng thái.

Mân Côi không tại, tăng thêm Phong Thừa Nghiệp trọng thương.

Đây đối với Phong gia tới nói, là sĩ khí bên trên một cái trọng đại đả kích.

An gia người bên này, bọn hắn thậm chí còn có thể dành thời gian nói mấy câu.

"Các huynh đệ, thêm ít sức mạnh, Phong gia đám người kia lập tức duy trì không được!"

"Ca môn, ta hết đạn, ngươi giúp ta yểm hộ một chút, ta trở về lấy chút."

"Thảo, ngươi đều cầm mấy lần đạn, như thế nào ngươi dùng chính là Gatling a?"

"Đừng mẹ hắn nói nhảm, ta trúng đạn, nhân viên y tế mau giúp ta băng bó một chút!"

Đang tại cứu chữa thương binh nhân viên y tế, nghe xong lời này trực tiếp quay đầu quát:

"Băng bó đại gia ngươi, từng cái mẹ hắn không muốn sống xông về phía trước, lão tử cứu được lại đây sao?"

Hắn thật sự chịu không được, ngắn ngủi một giờ, hắn một mực tại quấn băng vải.

Tay đều nhanh quấn không còn khí lực.

Hậu phương, An gia nhân viên y tế nhóm oán khí, có thể nuôi sống mấy cái Tà Kiếm Tiên.

"Một đám sỏa bức, chính mình thực lực gì không có điểm số?"

"Mẹ nó đi lên chịu hai thương chạy về tới băng bó, băng bó xong lại hứng thú bừng bừng chạy lên đi chịu hai thương!"

"Cùng mẹ hắn không có đánh trận giống như, cười cha ngươi đâu? Lão tử nói chính là ngươi!"

"Tiểu tử ngươi lần thứ hai xuống đi, có thể sống liền sống, không thể sống liền dẹp đi, lão tử không cho ngươi trị!"

"Còn có ngươi, cho lão tử khẩu súng đặt xuống chỗ này, đi trước chuyển hai rương băng vải lại đây lại đi chịu chết!"

"......"

Một bên cứu chữa thương binh, vừa mắng thô tục, bọn hắn tay cùng miệng liền không dừng lại tới qua.

Mà Phong gia bên kia, trên cơ bản bị khiêng xuống đi, liền không có gặp lại qua.

Ân, hơn phân nửa là lạnh.

Nơi xa, Tô Giang căn cứ Hoa Khánh cung cấp vị trí, rất nhanh liền đuổi tới phiến chiến trường này.

"Ồ, quả thực là thiên về một bên."

Tô Giang lúc này mới kiến thức đến, trong bình thường sung làm việc vui người những cái kia An gia người, trên chiến trường đến cỡ nào điên cuồng.

Gần như không muốn sống đấu pháp.

"Chậc chậc chậc, trách không được Phong gia cùng Lâm gia, cũng không dám cùng An Minh Kiệt cương chính diện."

Tô Giang một bên cảm thán một bên lắc đầu, quá mạnh.

Nhìn thấy chỗ, cơ hồ mỗi cái An gia trên thân người, đều quấn lấy thật dày băng vải.

Cuốn lấy càng nhiều, đánh cho càng hung.

Để Tô Giang cũng bắt đầu hoài nghi, cái kia băng vải có phải hay không bôi thuốc kích thích.

"Ách a!"

Một tiếng hét thảm hấp dẫn Tô Giang lực chú ý, một cái An gia người trúng thương ngã xuống đất.

Ngay sau đó, viên thứ hai đạn cũng sắp đánh trúng hắn.

Một thương này đạn mệnh trung, mất mạng đối không còn.

Không do dự, Tô Giang trực tiếp mở ra thương ảnh lưu phong trạng thái, hai con ngươi chăm chú nhìn viên kia đạn.

Ầm

Bóp cò, đạn từ Tô Giang súng ngắn bên trong bắn ra.

Keng

Đạn, mệnh trung đạn!

Cải biến nguyên bản quỹ tích, đạn rơi vào tên kia An gia người một bên.

"Tô thiếu?"

"Tô tiểu ca!"

"Ngọa tào ngưu bức!"

"......"

Một thương này, để không ít An gia người chú ý tới Tô Giang đến.

Càng có người tận mắt nhìn thấy Tô Giang mở một thương kia, không dám tin vào hai mắt của mình.

Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Yểm hộ ta."

Thương ảnh lưu phong thời gian quý giá, không kịp giải thích.

Hắn muốn bắt đầu trang bức.

Nói xong, Tô Giang giống một trận như gió, hướng phía Phong gia bộ đội vọt tới.

"Ngọa tào, đây là người có thể chạy đến tốc độ?"

"Đừng lo lắng, hỏa lực yểm hộ!"

"Giữ vững tinh thần tới, Tô tiểu ca nếu là xảy ra chuyện, đại tiểu thư sẽ không bỏ qua chúng ta!"

"Đợi lát nữa, ta trước chụp kiểu ảnh, Tô thiếu bây giờ bộ dáng quá soái, quay đầu giá cao bán cho đại tiểu thư."

"Thảo, bán chia đều, bằng không thì các huynh đệ tố giác ngươi không chăm chú chiến đấu!"

"......"

Thương ảnh lưu phong trạng thái dưới, Tô Giang tốc độ cùng động thái thị lực, đều chiếm được to lớn tăng lên.

Mặc dù còn chưa tới có thể tránh đạn tình trạng, nhưng bao nhiêu có thể sớm tránh đi đại bộ phận đạn.

Mà lại, tại loại này hành tung bất định di động bên trong, Phong gia người căn bản không có cách nào làm được chính xác nhắm chuẩn.

Đối mặt đột nhiên hướng phía nhóm người mình xông lại Tô Giang, Phong gia người cũng là mộng bức.

Đây là ai?

Như thế dũng?

Ai cho hắn dũng khí, dám một mình đột kích chúng ta một cái bộ đội?

Trong lúc nhất thời, đại bộ phận hỏa lực đều chuyển dời đến Tô Giang trên người.

"Thảo, hắn là ai?"

"Xạ kích, ưu tiên công kích hắn!"

"Đánh không trúng, hắn di động quá nhanh!"

"Lựu đạn! Dùng lựu đạn!"

Người kia nghe xong, lập tức xuất ra một quả lựu đạn, vừa kéo ra cầu chì giơ lên, một cái đạn tựa như hẹn mà tới, nháy mắt dẫn bạo.

"Ầm ầm!"

Lựu đạn nổ tung, Phong gia lính tác chiến trận hình lập tức loạn.

"Chuyện gì xảy ra? Lựu đạn như thế nào bạo tạc rồi?"

"Là, là người kia, hắn vừa mới nổ súng!" Có người chỉ vào Tô Giang nói.

"Đánh rắm, hắn loại kia tốc độ di chuyển, còn có thể nổ súng?"

"Hơn nữa còn là tinh chuẩn vô cùng đánh trúng lựu đạn, ngươi coi hắn là Mân Côi?"

"Mân Côi tiểu thư cũng làm không được như vậy đi?"

Nhưng vô luận như thế nào, bây giờ Tô Giang một người, triệt để hấp dẫn Phong gia chú ý của mọi người.

Mà An gia người nhìn thấy Tô Giang phen này thao tác, cũng là như bị điên.

Đều không tìm công sự che chắn, trực tiếp cầm thương, đứng lên chính là làm.

Mặc dù không biết, Tô Giang vì cái gì ngưu bức như vậy.

Nhưng mà, yểm hộ Tô Giang, để Tô Giang tiếp tục ngưu bức, đây chính là bọn họ muốn làm.

"Làm a các huynh đệ!"

"Thắng lợi đang ở trước mắt!"

"Đuổi theo Tô thiếu bộ pháp!"

"Các ngươi đi trước, ta trở về lấy chút đạn."

"Con mẹ nó ngươi!"

Lại hết đạn rồi?

Không phải vừa mới trở về cầm qua sao?

Tô Giang cùng Phong gia bộ đội khoảng cách càng kéo càng gần, trong lúc đó hắn không tách ra thương, mang đi mấy người.

Nhướng mày, Tô Giang bỗng nhiên một cái biến hướng, tìm cái công sự che chắn, thở dốc một hơi.

Hô

Tô Giang cắn răng, nhìn xem trên người mình, cái kia một đống đạn sát qua tạo thành vết thương, khóe miệng giật một cái.

Trang lớn......

Thương ảnh lưu phong vừa mở, nháy mắt bên trên, gì cũng không nghĩ liền mở làm.

Sự thật chứng minh, thương ảnh lưu phong cũng không phải vạn năng.

Cái kia lít nha lít nhít đạn...... Hắn là thật không có né tránh mấy cái.

Nếu không phải là mạng hắn lớn, mặc áo chống đạn, lại thêm kịp thời điều chỉnh di động vị trí, để đạn sát qua lời nói.

Bây giờ đoán chừng đã thành cái sàng.

"Thảo, trên eo bên trong một thương, trên đùi cũng có một thương......"

Cảm giác đau đớn để Tô Giang hít vào khí lạnh, may mắn có siêu phàm thân thể tại, để hắn sức chống cự cùng năng lực khôi phục khác hẳn với thường nhân.

Bằng không thì hắn chỉ sợ là muốn đau ngất đi.

Hắn sợ nhất đau.

Tô Giang âm thầm rút chính mình một vả, lần sau cũng không tiếp tục trang bức.

Không tốt đẹp gì chơi.

"Tô thiếu, ngươi không sao chứ?"

An gia người gặp Tô Giang bỗng nhiên trốn đi, không khỏi có chút bận tâm, chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

Tô Giang nghe vậy, vội vàng lớn tiếng trả lời: "Ta không có việc gì... Chính là chạy đã mệt nghỉ ngơi một chút!"

"Tô thiếu, ngươi không trúng thương a?"

Tô Giang nhìn thoáng qua chính mình trúng thương bộ vị, nhắm mắt nói: "Yên tâm, ta không trúng thương!"

"Bọn hắn điểm kia phá thương pháp, căn bản đánh không đến ta!"

Tự chọn, lại đắng lại mệt mỏi, cũng phải giả vờ tiếp.

Bằng không thì hắn về sau tại An gia, còn thế nào hỗn?

An gia người nghe xong, xuất phát từ nội tâm tán thán nói:

"Tô thiếu ngưu bức!".