Chương 105: Lý Tài ca chính là cái đệ đệ nha!

Chương 105: Lý Tài ca chính là cái đệ đệ nha!

Tê

Về xong An gia người lời nói, Tô Giang không ngừng hít vào khí lạnh.

Thương ảnh lưu phong trạng thái lập tức giải trừ, hắn nhất định phải nghỉ ngơi một chút.

Bằng không thì thật có điểm gánh không được.

"Các huynh đệ, Tô thiếu không có việc gì, đại gia tiếp lấy lên!"

"Theo sát Tô thiếu bộ pháp!"

Tô Giang: "? ? ?"

Quay đầu nhìn thoáng qua, Tô Giang người đều tê rần.

Chỉ thấy An gia người cùng không muốn sống một dạng, công sự che chắn đều không tìm.

Cầm lấy súng đứng lên chính là làm.

Nhân viên y tế đều không trốn ở hậu phương, hùng hùng hổ hổ đuổi theo đội ngũ.

Một khi có người đổ xuống, lập tức kéo đi.

"Không phải chứ?" Tô Giang sửng sốt, vội vàng hô lớn: "Đừng xông như thế mãnh liệt a, chúng ta nghỉ ngơi trước một chút, phòng thủ một đợt a!"

Tốc độ này, chờ một lúc bọn hắn chẳng phải vọt tới chính mình nơi này rồi?

Đến lúc đó, chính mình trúng thương là sự thật, chẳng phải bại lộ rồi?

Một cái An gia người nghe tới Tô Giang lời nói, lập tức hưng phấn hét lớn:

"Các huynh đệ, Tô thiếu để chúng ta buông tay đánh cược một lần!"

"Vậy còn chờ gì? Toàn quân xuất kích!"

"Tin Tô thiếu, đến vĩnh sinh!"

"An Minh Kiệt đều phải đứng sang bên cạnh!"

"Huynh đệ ghi âm, quy củ cũ, 2 vạn."

"Gì? Không phải hai trăm?"

"Hậu quả không giống, lời này truyền đến An thiếu trong lỗ tai, tiểu tử ngươi liền có phúc."

Trác

Tô Giang: "Ta cũng trác!"

Các ngươi đầu óc không có sao chứ?

Lão tử nói là phòng thủ một đợt!

Không phải mẹ hắn buông tay đánh cược một lần!

Các ngươi lỗ tai không muốn, liền ném chợ bán thức ăn hai khối tiền một cân bán được không?

Không đợi Tô Giang nghĩ kỹ nên làm cái gì lúc.

An Minh Kiệt cùng Lý Tài khoan thai tới chậm.

Đến nỗi Hoa Khánh?

Hắn đã sớm không có thể lực, từ khi gặp phải Tô Giang về sau, mỗi thời mỗi khắc đều đang chạy, bây giờ đang nằm tại An gia doanh địa nghỉ ngơi đâu.

Mà An Minh Kiệt cùng Lý Tài vừa đến này, tức khắc sững sờ tại nguyên chỗ.

An Minh Kiệt há to mồm, đầu óc tức khắc đứng máy.

Như thế nào tình hình chiến đấu biến thành dạng này rồi?

"Lý, Lý Tài, ta nhớ rõ ta ra lệnh là...... Để bọn hắn đánh đánh giằng co a?" An Minh Kiệt lắp bắp nói.

"Ta nhớ rõ... Hẳn là đại khái giống như... Là." Lý Tài con mắt đều không nháy mắt trả lời.

Sau đó, hai người yên tĩnh nhìn xem An gia người không muốn sống đấu pháp, lâm vào vô tận trầm mặc.

Đây là đánh giằng co?

Nhà ai đánh giằng co như thế đánh?

Chỉ thấy Phong gia người bây giờ, đã bị đánh cho không có lực phản kháng chút nào.

"Mẹ nhà hắn, An gia người cắn thuốc rồi?"

"Không kiên trì nổi, bọn hắn hỏa lực quá mạnh, mà lại... Bọn hắn hoàn toàn mặc kệ thương vong!"

"Ta thật sự là trác, nhà ai đánh trận chỉ công không tuân thủ a!"

"Đừng nói, ngươi không nhìn nhân gia nhân viên y tế đều đi theo lên, liền không hợp thói thường, nhà ai nhân viên y tế một bên xạ kích một bên quấn băng vải?"

"Tất cả câm miệng!"

Một tiếng quát chói tai vang lên, Phong Thừa Nghiệp sắc mặt che lấp đã đến chiến trường.

Đến trình độ này, hắn dù là có thương tích trong người, cũng không thể không đứng ra, chỉ huy toàn cục.

Ai biết, vừa ra tới thiếu chút nữa bị tức ngất đi.

Hoàn toàn là bị người đè lên đánh!

Cùng gia gia đánh cháu trai tựa như.

"Đều mẹ hắn đừng loạn, một lần nữa tổ hợp trận hình, nhắm chuẩn bọn hắn nhân viên y tế đánh!"

"Bọn hắn không sợ chết, chúng ta càng không thể sợ!"

"Ai dám sợ, ta trước hết đánh chết hắn!"

Không thể không nói, Phong Thừa Nghiệp lời nói này, vẫn là đưa đến hiệu quả nhất định.

Phong gia bộ đội tác chiến căn cứ Phong Thừa Nghiệp chỉ huy, dần dần tìm về tiết tấu.

An gia người tiến lên bộ pháp, cũng dần dần trở nên chậm chạp, áp lực đột nhiên tăng.

An Minh Kiệt thấy thế, nhướng mày.

"Phong gia tìm về tiết tấu, để bọn hắn trở về, trước phòng thủ."

Lý Tài nghe vậy, đang chuẩn bị đi lên rống to, để bọn hắn trở về.

Lúc này, một thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Tô Giang, lại động.

Gặp An gia người sắp có thể nhìn thấy chính mình, Tô Giang luống cuống.

Cắn răng một cái, lần nữa mở ra thương ảnh lưu phong, lần nữa liền xông ra ngoài.

"Trác! Quái vật kia lại tới!"

"Làm sao lại như vậy? Hắn thật sự đánh không chết sao?"

"Nổ súng, nhanh nổ súng!"

Tô Giang một màn này tới, Phong gia vừa tìm về tiết tấu, nháy mắt liền loạn.

Không có cách, Tô Giang cho bọn hắn mang tới chấn kinh cùng áp lực quá lớn.

Cho dù ai nhìn thấy như thế một cái mãnh nhân hướng chính mình xông lại, còn có thể nhịn xuống không bắn súng?

Phong Thừa Nghiệp cũng choáng váng.

Này ai?

Tô Giang tốc độ di chuyển quá nhanh, Phong Thừa Nghiệp liền thân ảnh đều thấy không rõ, chớ nói chi là thấy rõ Tô Giang mặt.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tô Giang một bên di động, vừa mở thương, mỗi một phát đạn, đều tinh chuẩn không sai mang đi một người.

Nếu không phải là Phong Thừa Nghiệp đứng trước mặt nhiều người, Tô Giang đều có thể một thương kết thúc chiến đấu.

Mà cất bước khó khăn An gia người, thấy cảnh này, lần nữa hoan hô lên.

"Ô Lạp!"

Lần nữa xung kích!

Trên chiến trường, khắp nơi đều là tiếng súng...... Còn có An gia người đối thoại âm thanh.

"Ha ha ha quá sảng khoái, cùng An thiếu lâu như vậy, chưa từng có như thế sảng khoái qua!"

"Cái gì đều đừng nói, Tô thiếu ngưu bức!"

"Trước kia ta còn cảm thấy Lý Tài ca rất ngưu bức, hiện tại xem ra, chính là cái đệ đệ a!"

"Muốn ta nói còn phải là ta đại tiểu thư, mắt sáng như đuốc, tuyển như thế một cái cô gia!"

"......"

Hậu phương, Lý Tài cùng An Minh Kiệt bước chân một trận.

Sắc mặt khó coi đáng sợ.

"Đám này dưỡng không quen Bạch Nhãn Lang......"

An Minh Kiệt nghiến răng nghiến lợi, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

Trước kia các ngươi kêu, đều là An thiếu ngưu bức.

Trước kia từng cái thổi phồng chính mình bày mưu nghĩ kế, chiến vô bất thắng.

Bây giờ mới một cái Tô Giang, các ngươi không liếm chính mình rồi?

Mà Lý Tài sắc mặt, cũng là đen đáng sợ.

Nhìn thấy Tô Giang xuất hiện, còn có cái kia không hợp thói thường đấu pháp, Lý Tài nguyên bản cũng muốn thổi phồng đôi câu.

Bây giờ, hắn ngay cả lời cũng không muốn nói.

Chỉ muốn đánh người.

"Ta cảm thấy...... Bọn hắn hẳn là ngứa da."

Lý Tài mặt không biểu tình đề nghị: "Trở về về sau, này gia phong nên chỉnh lý một chút."

"Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy." An Minh Kiệt gật gật đầu, "Vẫn là đối với bọn hắn quá rộng rãi."

Bất quá Tô Giang một màn này hiện, chính mình cũng không cần để bọn hắn lui.

"Tất cả mọi người, đều lên cho ta!" An Minh Kiệt hét lớn một tiếng: "Bây giờ là cơ hội, trực tiếp một đợt mang đi Phong gia!"

Đám người nghe tới An Minh Kiệt âm thanh, dành thời gian quay đầu nhìn một cái, tức khắc mồ hôi đầm đìa.

Ngọa tào!

An thiếu cùng Lý Tài ca như thế nào ở phía sau?

Lúc nào tới?

Chính mình vừa mới không có nói sai lời gì a?

"Nhìn các ngươi cha đâu? Trên chiến trường còn quay đầu?"

"Ta là như thế dạy các ngươi? !"

Lý Tài trừng tròng mắt hét lớn một tiếng, sau đó ghìm súng cũng xông tới.

"Ta nhìn cái nào thằng ranh con còn dám quay đầu, đều mẹ hắn cho ta đứng thẳng đánh!"

"Nhất là ngươi, vừa mới chính là ngươi nói lão tử không bằng Tô Giang?"

"Đều mẹ hắn trừng to mắt cho ta nhìn kỹ, thương pháp của ta Tô Giang thúc ngựa đều đuổi không kịp!"

Dứt lời, Lý Tài cũng biểu hiện ra một tay di động cao tốc nổ súng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Liền mở mấy thương, đều không ngoại lệ...... Toàn bộ không.

Lý Tài khóe miệng giật một cái, khó như vậy?

Hắn nhìn Tô Giang làm rất đơn giản, suy nghĩ cái đồ chơi này, chính mình hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể trúng mấy phát.

Kết quả, đừng nói mệnh trung mục tiêu, đạn cũng không biết bay đi đâu.

"Kia cái gì... Tài ca, ta về lại đi giúp ngươi lấy chút đạn?"

Một cái không sợ chết An gia có người nói: "Ngươi dạng này đánh, nói thật có chút lãng phí đạn."

Đám người nghe vậy, đều là đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Dũng sĩ.

Ngươi nói ra lòng của chúng ta âm thanh.

Ngươi an tâm đi a, chúng ta sẽ kỷ niệm ngươi..