Chương 106: Tin Tô thiếu, đến vĩnh sinh

Chương 106: Tin Tô thiếu, đến vĩnh sinh

Lý Tài nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, có chút lúng túng.

Mạnh miệng nói: "Ta đánh không trúng rất bình thường, ta là chơi súng ngắm, cái đồ chơi này chuyên nghiệp không giống."

Hắn giơ lên trong tay súng trường ý bảo.

"Các ngươi có thể không rõ, súng trường cùng súng ngắm ở giữa, xúc cảm chênh lệch......"

"Lý Tài đại gia ngươi!"

An Minh Kiệt ở hậu phương đánh gãy Lý Tài lời nói, trừng tròng mắt hét lớn:

"Ngươi trả lại xin âm dương tới rồi?"

"Khụ khụ khụ......" Lý Tài rụt cổ một cái, im lặng, hung hăng trừng tên kia An gia người liếc mắt một cái.

Quay đầu lại tìm ngươi tính sổ sách.

An Minh Kiệt bây giờ đang đứng ở bộc phát biên giới, vẫn là chớ chọc hắn.

Mà phía trước nhất, Tô Giang đều nhanh carry toàn trường.

Một người mang bay.

Nhưng đây chỉ là tạm thời.

Thương ảnh lưu phong thời gian sắp đến, Tô Giang thực lực bây giờ đều có chút hạ xuống.

Nghe tới Lý Tài âm thanh, Tô Giang dành thời gian quay đầu nhìn thoáng qua, con mắt tức khắc sáng lên.

Vội vàng tìm cái công sự che chắn, quay đầu hướng phía Lý Tài hô to.

"Lão Lý, tiếp hảo ta thư!"

Dứt lời, đem Lý Tài súng ngắm dùng sức hất lên.

Súng ngắm tại không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, chính xác rơi vào Lý Tài trước mặt.

Lý Tài sững sờ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn trước mắt thanh kia, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ súng ngắm.

Trong lòng ý nghĩ đầu tiên.

Tô Giang không đi chơi bóng rổ đáng tiếc.

Bùi ngùi mãi thôi cầm lấy súng ngắm, Lý Tài suýt nữa khóc lên.

Từ khi Tô Giang tới về sau, chính mình súng ngắm liền thành Tô Giang chuyên dụng.

Chính mình liền sờ cơ hội, đều chớ đến.

"Lão Lý, nhắm chuẩn Phong Thừa Nghiệp, ta cho ngươi chế tạo cơ hội!"

Nghe tới Tô Giang lời nói, Lý Tài ánh mắt ngưng lại, lập tức tìm cái vị trí thích hợp, dựng lên súng ngắm.

Một thương này, hắn muốn một lần nữa đem chính mình An gia lão đại thân phận lập nên.

Tuyệt đối, không thể sai lầm!

Xuyên thấu qua ống nhắm, Lý Tài tìm được Phong Thừa Nghiệp.

Sau đó, chảy xuống mấy giọt mồ hôi, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Mẹ nó, giống như có chút xa a.

Này mẹ hắn tầm bắn vượt qua một ngàn mét rồi a?

Lý Tài có chút hoảng, lấy thực lực của hắn, tầm bắn nhiều lắm là bảo trì tại khoảng một ngàn mét.

Một ngàn mét trở lên...... Đạn phiêu đáng sợ.

Hắn bây giờ có chút hối hận, chính mình không có việc gì tiếp cái gì thương a?

Mà Tô Giang nhưng lại không quản Lý Tài, hắn thấy khoảng cách này, Lý Tài hẳn là nhẹ nhõm nắm mới đúng.

Nhưng hắn quên, hắn là lấy tiêu chuẩn của mình đi cân nhắc.

Dù là không có thương ảnh lưu phong, vẻn vẹn dựa vào súng ống tinh thông cái này kỹ năng, Tô Giang tầm sát thương liền vượt xa một ngàn mét.

Cho nên Tô Giang coi là, khoảng cách này đối Lý Tài tới nói vô cùng đơn giản.

Nhìn phía xa bị bao quanh Phong Thừa Nghiệp, Tô Giang hít sâu một hơi.

Sau đó, hắn từ trong túi móc ra, từ Mân Côi nơi đó thuận tới lựu đạn.

Này sờ mó không sao, kém chút đem Tô Giang giật mình.

Chỉ thấy lựu đạn bên trên, có một đạo vết đạn, mặc dù rất nhạt, nhưng hiển nhiên kém chút bị viên đạn trúng đích.

"May mắn mạng lớn, bằng không thì trực tiếp tại chỗ bạo tạc......"

Tô Giang vỗ ngực một cái, có chút nghĩ mà sợ.

Sau đó, hắn cố ý nhìn Lý Tài liếc mắt một cái, cho hắn một thủ thế.

Bắt đầu hành động!

Ngay sau đó Tô Giang lần nữa mở ra thương ảnh lưu phong trạng thái, lần nữa lao ra.

Hấp dẫn lực chú ý đồng thời, tại không có người phát giác một khắc này, Tô Giang nắm tay lựu đạn cao ném ra ngoài đi.

Điểm rơi, chính là lấy Phong Thừa Nghiệp làm trung tâm cái kia một phiến khu vực.

Không có kéo cầu chì, không cần.

Hắn Tô Giang chơi bạo phá, dẫn bạo phương thức cho tới bây giờ cũng chỉ có một.

Đó chính là đạn.

Tô Giang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lựu đạn, đang rơi xuống vị trí thích hợp lúc, quả quyết nổ súng.

Ầm

Đạn vạch phá không khí, chuẩn xác không sai đánh trúng lựu đạn.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên xuất hiện bạo tạc, để Phong gia người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chung quanh bảo hộ Phong Thừa Nghiệp người, nơi tay lựu đạn dưới vụ nổ, tất cả đều bị hất tung ở mặt đất, có mấy người tại chỗ qua đời.

Phong Thừa Nghiệp cũng bị lựu đạn mảnh vỡ tác động đến, máu me khắp người.

"Ngay tại lúc này!"

Tô Giang hét lớn một tiếng, Lý Tài không do dự, nín hơi ngưng thần, nhắm chuẩn ngã xuống đất Phong Thừa Nghiệp, quả quyết nổ súng.

Ầm

Một thương này, kết thúc chiến đấu!

Đạn cách ngàn mét nhiều khoảng cách, thẳng đến Phong Thừa Nghiệp phương hướng.

Mà Tô Giang nhìn xem đạn quỹ tích, thầm nghĩ không ổn.

Lại

Lão Lý này thái kê, khoảng cách này đều có thể bắn chệch?

Nhưng mà, ngay tại Tô Giang coi là đạn muốn đánh hụt lúc, Phong Thừa Nghiệp bỗng nhiên cắn răng, chật vật di động một chút.

Hắn cho là mình muốn bị tay bắn tỉa mệnh trung, cho nên tại tận chính mình lực lượng lớn nhất đi né tránh.

Thật tình không biết, hắn này dời một cái động, vừa vặn để đạn mệnh trung mi tâm của hắn.

Ba

Đạn xuyên qua Phong Thừa Nghiệp mi tâm, hắn trừng lớn hai mắt, phảng phất không nguyện ý tin tưởng, chính mình cứ như vậy chết đi.

Sau đó, ý thức dần dần mơ hồ, Phong Thừa Nghiệp hai mắt tối đen, ngã trên mặt đất, triệt để không còn khí tức.

Lý Tài thấy thế, hung hăng vung vẩy một chút nắm đấm.

Trúng rồi!

Sau đó, hắn đứng dậy, ngay lập tức tìm tới vừa mới cười nhạo mình An gia người.

Lý Tài một mặt hưng phấn nói:

"Thấy không, vừa mới giết Phong Thừa Nghiệp một thương kia, là ta mở!"

"Ta có phải hay không nói cho ngươi, súng ngắm mới là ta chuyên nghiệp!"

"Liền Tô Giang kia tiểu tử, có thể khai ra một thương kia?"

"Ta mới là chiến trường kẻ huỷ diệt!"

Người kia nhếch mắt, qua loa nói: "A đúng đúng đúng, Tài ca ngưu bức."

"Tài ca ngươi muốn không có chuyện gì khác lời nói, ta trước hết đi qua, bên kia vẫn chờ ta đi chi viện đâu."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, chỉ lưu cho Lý Tài một cái cao ngạo bóng lưng.

Sao

Liền không còn?

Lý Tài sững sờ tại nguyên chỗ, hắn cảm giác, mình đã không còn là bọn hắn chỗ ngưỡng mộ An gia lão đại.

"Tô thiếu ngưu bức!"

"Tin Tô thiếu, đến vĩnh sinh!"

"Nếu không phải là Tô thiếu liều mình yểm hộ, Lý Tài hắn có thể tìm cơ hội nổ súng?"

"Nói cho cùng, hôm nay trận chiến đấu này có thể thắng, đều là bởi vì Tô thiếu!"

An gia người hiện tại cũng không gọi Tài ca, trực tiếp hô Lý Tài.

Cũng không biết tiếp tục như vậy, có phải hay không An thiếu cũng không hô.

Phong Thừa Nghiệp vừa chết, Phong gia người không ngoài dự tính, tước vũ khí đầu hàng.

Gia chủ đều chết rồi, còn gượng chống làm gì?

Cái gì, ngươi nói là gia tộc vinh quang?

Đừng làm rộn, đồ chơi kia đáng giá mấy đồng tiền?

Không thể không nói, Phong Thừa Nghiệp nhiều năm như vậy, mặc dù canh chừng nhà chống lên.

Nhưng một cái gia tộc trọng yếu nhất hồn, hắn lại ném đi.

An Minh Kiệt thấy thế, mỉm cười.

"Đầu hàng...... Đều giết!"

"Phanh phanh phanh......"

Mấy tiếng súng vang lên sau, Phong gia, triệt để không còn.

An Minh Kiệt khẽ lắc đầu, đầu hàng?

Mở cái gì quốc tế trò đùa.

Nơi này, là đảo hoang chiến trường.

Không có đầu hàng loại thuyết pháp này.

Muốn đi ra ngoài, chỉ có một cái phương thức, đó chính là đem đối địch phía kia, tất cả đều xử lý.

Đợi Phong gia người cuối cùng ngã xuống đất sau, An Minh Kiệt chỉ huy đám người bắt đầu cứu giúp thương binh.

Ngắm nhìn bốn phía, An Minh Kiệt hơi nghi hoặc một chút.

Tô Giang người đâu?.