Chương 107: Ác độc nhất nguyền rủa

Chương 107: Ác độc nhất nguyền rủa

"Tô thiếu, ngươi kiên nhẫn một chút......"

Tê

"Lập tức liền tốt."

"Ô oa! Đau đau đau......"

Cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh bên trong, một cái An gia nhân viên y tế, đang giúp Tô Giang lấy đạn.

Tô Giang đã sớm không còn vừa mới tiêu sái hình tượng, đau oa oa kêu to, nước mắt đều chảy ra.

Vừa mới bên ngoài nhiều người, hắn dù là lại đau, vì trang bức, đều cắn răng chịu đựng.

Bây giờ không có người, hắn lúc này mới không chút kiêng kỵ kêu to lên.

"Ô ô ô ô...... Quá đau......"

Tô Giang nước mắt rưng rưng, nhìn xem bị lấy ra mấy cái đạn, nhỏ giọng nức nở.

Lấy đạn quá trình đau đớn, cùng trúng đạn đau đớn, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Ây...... Kỳ thật Tô thiếu ngài nếu là sợ đau lời nói, có thể đánh thuốc tê."

Danh y kia hộ nhân viên lúng túng nói.

"Cái gì?" Tô Giang sững sờ, sau đó hét lớn: "Vậy ngươi không nói sớm!"

"Ngài đột nhiên đem ta bắt tới đây tới, ta cũng không mang thuốc tê a."

Nhân viên y tế lắp bắp nói: "Mà lại ta nhìn ngài vừa rồi cái kia dũng mãnh phi thường bộ dáng, ai biết như thế sợ đau."

Chỉ có thể nói, này tương phản quá lớn.

Nói đến đây, Tô Giang ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, vươn tay nắm nhân viên y tế bả vai.

Hắn hơi hơi nghiêng thân, tại nhân viên y tế bên tai thấp giọng nói ra:

"Hôm nay chuyện này, ngươi coi như chưa từng xảy ra, biết sao?"

"Ây...... Tô thiếu ngài là chỉ?"

"Ta không trúng thương, ngươi cũng không có giúp ta trị liệu qua, ta cũng không sợ đau, hiểu không?"

Nhân viên y tế khóe miệng giật một cái, nhìn xem Tô Giang trên người lít nha lít nhít băng vải.

Ngài này gọi không trúng thương?

Nói ra ai mà tin?

"Ngươi nếu là nói ra......"

Tô Giang âm trầm cười một tiếng, gằn từng chữ: "Ta cam đoan, ngươi sẽ tại ta cùng An Nhu tiểu Bổn Bổn bên trên, đợi cả một đời!"

Nhân viên y tế nghe vậy, vô cùng hoảng sợ nhìn xem Tô Giang.

Ác ma, đây là ác ma nói nhỏ!

Đây là hắn nghe qua, ác độc nhất nguyền rủa!

Khó khăn nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn hoảng loạn nói: "Ta, ta biết."

"Rất tốt." Tô Giang đối với hắn biểu hiện phi thường hài lòng: "Ngươi trở về giúp ta tìm một bộ y phục tới, phải lớn một điểm, bằng không thì che không được này đầy người băng vải."

"...... Tuân mệnh."

Nhân viên y tế nghe vậy, thẳng tắp cái eo, đối Tô Giang thái độ càng thêm cung kính.

Sau đó, hắn chạy về doanh địa, trên đường đi trầm mặc không nói.

Vô luận An gia người như thế nào chào hỏi hắn, hắn đều cúi đầu không trả lời.

Tìm cái áo choàng dài, tiếp tục cúi đầu chạy về Tô Giang nơi này.

Bá

Tô Giang phủ thêm màu đen áo khoác, có chút hài lòng gật đầu.

"Ừm, làm rất tốt."

"Cái kia... Còn phải phiền phức ngài, giúp ta cùng đại tiểu thư nói tốt vài câu."

Nhân viên y tế nịnh nọt cười nói.

"Việc nhỏ!"

Tô Giang phất phất tay, sau đó hai người trở về doanh địa.

Đúng lúc, gặp phải Dương Minh mang theo đôn đốc cục người, đang cùng An Minh Kiệt trò chuyện.

Tô Giang lông mày nhíu lại, vội vàng trốn đi.

Thân phận của hắn bây giờ vẫn là đôn đốc cục bác sĩ tâm lý đâu, nếu như bị đôn đốc cục đám người kia gặp được, chính mình không sẽ mặc giúp rồi sao?

"Tô Giang, chớ núp, ra đi."

Dương Minh sớm liền chú ý tới Tô Giang, gặp hắn thế mà còn tránh, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Thật làm đôn đốc cục người, đều là đồ đần?

Tại đảo hoang chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy, nội tình sớm đã bị đôn đốc cục người lật ra tới.

Đương nhiên, mì nướng khô đại vương sự tình, tạm thời còn không có bại lộ.

Đôn đốc cục người trước mắt, chỉ biết Tô Giang cùng An gia có quan hệ.

Tô Giang nghe xong, có chút lúng túng thò đầu ra, nói: "Khụ khụ... Vậy sao?"

Hắn đi ra, hướng phía đôn đốc cục mấy người lên tiếng chào.

"Kia cái gì, chư vị đã lâu không gặp a......"

Tô Giang còn tại trong đám người nhìn thấy Lục Trượng, kinh ngạc nói: "Nha, to con ngươi cũng ở đây?"

Lục Trượng khóe miệng giật một cái, Tô Giang với hắn mà nói, có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Chân của mình bây giờ còn ẩn ẩn làm đau.

"Thật không nghĩ tới, Tô bác sĩ vậy mà là An gia người." Lục Trượng mặt không chút thay đổi nói.

"Ai, ngươi đừng phỉ báng a!"

Tô Giang nghiêng đầu, chỉ vào Lục Trượng nói: "Ta chỉ là cùng An Minh Kiệt hắn muội nói chuyện cái yêu đương, ta cũng không tính toán An gia người."

An Minh Kiệt nghe vậy, cắn răng trừng Tô Giang liếc mắt một cái.

Hắn còn nhớ rõ, trước kia Tô Giang đều là rất khách khí gọi mình An ca.

Bây giờ cả ngày An Minh Kiệt này, An Minh Kiệt cái kia.

Một điểm lễ phép đều không còn.

Hừ

Lục Trượng hừ lạnh một tiếng, không có lại nói tiếp.

Nếu không phải là Trịnh cục trưởng an bài, hắn đã sớm cùng Tô Giang chơi lên.

Đương nhiên, khẳng định chơi không lại chính là.

Tô Giang một người giết xuyên Phong gia bộ đội tràng diện, đôn đốc cục mấy người dĩ nhiên là đều thấy được.

Chỉ có thể nói, đột nhiên không giống cá nhân.

"An thủ lĩnh, vậy cứ như thế, chờ sau khi trở về, chúng ta bàn lại kỹ càng."

Dương Minh nói xong, mang theo đôn đốc cục người, thanh lý chiến trường.

Đi qua Tô Giang lúc, Dương Minh dừng một chút, nhẹ giọng tại Tô Giang bên tai nói ra: "Trịnh cục trưởng để ngươi trở về tìm hắn gặp một lần."

Tô Giang nhíu mày, lão Trịnh lại muốn làm sao?

Phía bên mình thật vất vả xong việc, hắn bên kia lại muốn chỉnh yêu thiêu thân?

Không đi, kiên quyết không đi!

Tô Giang hạ quyết tâm, trở về liền đem An Nhu tiếp về nhà, qua thế giới hai người đi.

Cả ngày chém chém giết giết, nào có cùng bạn gái dán dán thoải mái?

【 đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành đặc cấp nhiệm vụ —— Giang Đô chi loạn! 】

【 ngẫu nhiên đặc cấp ban thưởng rút ra bên trong...... 】

Tô Giang khóe miệng kéo một cái.

"Ta chính là nói, chớ đi quá trình, trực tiếp cho thôi."

Cho mình kỹ năng gì, rõ ràng cũng đã nghĩ kỹ, hết lần này tới lần khác còn muốn cùng ngươi ngẫu nhiên rút ra một chút.

【 ban thưởng rút ra hoàn tất, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đặc cấp kỹ năng —— không chết chi khế ước! 】

A

Tô Giang khẽ nhếch miệng, lần này cho kỹ năng như thế mãnh liệt sao?

Không chết chi khế ước, nghe xong liền rất treo a!

"Có kỹ năng này, ta về sau sẽ không phải chết rồi?" Tô Giang trong đầu hỏi hệ thống.

【 không chết chi khế ước, có thể trợ giúp túc chủ tránh một lần tử vong! 】

"Tránh tử vong? Có ý tứ gì?"

【...... Chính là ngươi có hai cái mạng! 】

Hệ thống cũng không có cách nào, như thế nào giải thích với ngươi đứng lên lao lực như vậy đâu?

"Liền này?" Tô Giang có chút bất mãn.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì trường sinh bất lão kỹ năng đâu.

Muốn thật sự là trường sinh bất lão, vĩnh cửu không chết lời nói, chính mình vẫn là có hi vọng một kiếm khai thiên.

Mỗi ngày luyện kiếm, luyện hắn cái một vạn năm.

Vạn năm sau xuất thế, một kiếm khai thiên!

Tô Giang đều ảo tưởng đến không sai biệt lắm, kết quả liền vẻn vẹn chỉ là nhiều một cái mạng?

"Được rồi, không cần thì phí."

Tô Giang miễn cưỡng xem như tiếp nhận cái này kỹ năng.

Lúc này, An Minh Kiệt đi tới, trên dưới quan sát một chút Tô Giang áo khoác, nhíu mày nói: "Trúng mấy phát?"

Tô Giang giật mình, An Minh Kiệt này đều có thể nhìn ra?

"Cái gì trúng thương? Ta chỉ là quá lạnh mà thôi."

"Ừm, xem ra tổn thương không tính trọng."

An Minh Kiệt gật gật đầu, gặp Tô Giang con vịt chết mạnh miệng, cũng không vạch trần, người không có việc gì là được.

Bằng không thì hắn thật đúng là không tốt cùng An Nhu bàn giao.

"Nghỉ ngơi một chút a, chờ trời sáng, chúng ta liền về Giang Đô."

An Minh Kiệt nói xong, tiếp tục đi an bài kết thúc công việc.

Tô Giang nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn xem phương xa dần dần trắng bệch không trung, không khỏi cảm thán.

"Sách, bất tri bất giác, đều rời đi Giang Đô nhanh hai ngày."

Liền không hợp thói thường.

Mới đến đảo hoang hai ngày, Phong gia liền bị làm không còn..