Chương 108: Lý Tài là ta ca

Chương 108: Lý Tài là ta ca

Sau khi trời sáng, tại An gia trở về Giang Đô trên thuyền.

"Ô oa —— "

Tô Giang bò tới rào chắn bên trên, một mặt sinh không thể luyến.

"Vì, vì cái gì...... Ô oa......"

Vì cái gì chính mình còn say sóng a?

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"......"

Hết đợt này đến đợt khác cửa chớp tiếng vang lên, Tô Giang vô lực quay đầu lại.

Trắng bệch ngay mặt, bị An gia người chụp hình vừa vặn.

Tô · say sóng · sông!

Đây chính là trân quý ảnh chụp, kiếm không dễ.

"Kia cái gì...... Tô thiếu, nếu không ngươi nằm nghỉ ngơi một lát?"

Tô Giang nghe vậy, buông thõng hai con ngươi: "Còn bao lâu nữa mới có thể trở về?"

"Ây... Muốn thật lâu."

"...... Có cây gậy sao?"

A

Thế là, tại An gia đám người trong ánh mắt kinh ngạc, Tô Giang lại một lần nữa đem chính mình đánh cho bất tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Tài nhìn thấy rối loạn tưng bừng, cau mày đi tới.

"Tài ca, Tô thiếu hắn vì không say sóng, đem chính mình đánh cho bất tỉnh."

A

Như thế không hợp thói thường?

Lý Tài đẩy ra đám người, nhìn thấy té xỉu xuống đất Tô Giang.

Trầm mặc nhìn một lát.

Sau một hồi lâu, Lý Tài lộ ra không có hảo ý nụ cười, mở miệng nói: "Đem hắn cõng đến trong phòng ta nằm."

"Ai, tốt!"

Thế là mấy người hỗ trợ đem Tô Giang mang lên trong khoang thuyền.

"Phủi đi —— "

Hở

Mở ra Lý Tài môn, đám người sững sờ.

Chỉ thấy trong gian phòng, hai thân ảnh, đang tại lén lút làm lấy cái gì.

Nghe tới cửa bị mở ra âm thanh, một chuột một gấu tức khắc bị định tại nguyên chỗ.

"Chi chi chi?" Bị phát hiện rồi?

"Chít chít chít?" Có người đến?

Vượng Tài cùng Lai Phúc, bây giờ đang uốn tại Lý Tài gian phòng bên trong, ăn vụng đồ vật.

Ây

Đám người xem xét Lý Tài sắc mặt, quả nhiên đen đáng sợ.

Lý Tài nắm đấm nắm chặt, hít sâu.

Không tức giận không tức giận, không đáng cùng hai cái động vật sinh khí.

Phất phất tay, Lý Tài đem này hai hỗn đản đồ chơi đuổi ra ngoài, sau đó lưu lại Tô Giang một người nằm ở trên giường.

Chờ trong gian phòng chỉ còn hắn cùng Tô Giang hai người sau, Lý Tài ngắm nhìn bốn phía.

Sau đó, vụng trộm từ trong túi...... Móc ra một chi đồng Mác bút.

Tại Tô Giang mặt bên trên viết xuống "Lý Tài là ta ca" năm chữ to.

"Răng rắc!"

Chụp hình xong, Lý Tài vừa lòng thỏa ý trở về boong tàu.

Chờ Tô Giang tiểu tử này tỉnh lại, cho hắn một kinh hỉ.

Đến nỗi An Minh Kiệt, cũng sớm đã ngủ như chết đi qua.

Từ khi đến đảo hoang về sau, hắn cơ hồ không có chợp mắt, bây giờ thật vất vả có thời gian nghỉ ngơi, An Minh Kiệt trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

Tới gần chạng vạng tối, Tô Giang mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Theo ý thức khôi phục, cái kia đáng chết buồn nôn cảm giác lại đi tới.

Tô Giang che miệng vọt tới bên ngoài, lại là một trận nôn mửa.

"Nha, tỉnh?"

Lý Tài toét miệng cười nói: "Lập tức cập bờ, có thể về nhà."

Tô Giang bò tới rào chắn bên trên, vô lực chùi khoé miệng, ngắm nhìn bốn phía, có chút kỳ quái nói: "Bọn hắn vì cái gì nhìn ta như vậy?"

"Trên mặt ta có chỗ kỳ quái gì sao?"

"Không có, rất bình thường a." Lý Tài mặt không đổi sắc cười nói: "Có thể là nhìn ngươi say sóng, lo lắng ngươi đi."

Tô Giang bán tín bán nghi, hắn luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Lúc này, An Minh Kiệt cũng tỉnh ngủ, đi tới duỗi lưng một cái.

Hô

Hắn thở phào một hơi, nhìn thấy phía trước quen thuộc Giang Đô thành, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Rốt cục, còn sống trở về.

Nhìn về phía Tô Giang, hơi xúc động.

Không thể không thừa nhận, lần này sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, tất cả đều là bởi vì Tô Giang...... Hả?

Tô Giang trên mặt mấy cái kia chữ đen là thứ đồ gì?

An Minh Kiệt nhíu mày, hướng Tô Giang cùng Lý Tài hai người đi đến.

Đến gần về sau, lúc này mới thấy rõ Tô Giang trên mặt chữ viết chính là cái gì.

Lý Tài là ta ca?

An Minh Kiệt liếc Lý Tài liếc mắt một cái, tiểu tử ngươi.

Bất quá hắn cũng không nói chuyện, dù sao này hai hàng lẫn nhau hố đối phương, chính mình cũng có thể xem kịch.

Rất nhanh, thuyền sắp đến Giang Đô bến cảng.

Tô Giang con mắt khẽ nhếch, thấy được bến cảng cái kia đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

An Nhu, An Hưng Xương cùng An gia những nhân viên khác, đều tại bến cảng kia chờ lấy bọn hắn.

"Sau khi lên thuyền, ta dùng vệ tinh điện thoại cho Nhu Nhu nói chúng ta thắng, đang tại trên đường trở về."

An Minh Kiệt đi đến Tô Giang bên người, cười nói: "Nàng ngay lập tức hỏi ta, ngươi có bị thương hay không."

Dứt lời, hắn còn cố ý nhìn lướt qua Tô Giang hất lên áo khoác.

Áo khoác phía dưới, là lít nha lít nhít băng vải.

"Ta nhìn ngươi chờ một lúc như thế nào cùng với nàng giải thích." An Minh Kiệt cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Kém kiến thức đúng hay không?

Không có người biết, kỳ thật thương thế của hắn, sớm tại ngủ quá trình bên trong, bất tri bất giác khôi phục.

Siêu phàm thân thể sức khôi phục, vốn là khác hẳn với thường nhân.

Trừ mấy cái kia trúng đạn địa phương, còn không có khôi phục bên ngoài, khác cũng đã khôi phục cùng thường nhân không khác.

"A, đó là cái gì?"

Tô Giang cùng An Minh Kiệt cau mày, chỉ thấy bến cảng tiếp ứng An gia người, giống như giơ lên thứ gì?

"Tựa như là...... Hoành phi?"

Tô Giang thị lực tốt, dẫn đầu thấy rõ hoành phi bên trên nội dung, mỗi chữ mỗi câu nói ra.

"Hoan nghênh An gia cô gia Tô Giang vinh quang khải hoàn."

Đằng sau còn vẽ một cái xiêu xiêu vẹo vẹo khuôn mặt tươi cười.

Trong lúc nhất thời, Tô Giang cùng An Minh Kiệt hai người, lâm vào vô tận trầm mặc.

"Khụ khụ...... Hẳn là nhà ta cái kia lão bất tử làm ra tới."

An Minh Kiệt ho nhẹ một tiếng, cảm thấy có chút mất mặt: "Trừ cái đó ra, ta nghĩ không ra còn có ai có thể chỉnh một màn này."

"A... Ân..."

Tô Giang cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bây giờ hắn mới là nhất xã hội tính tử vong một cái kia.

Nhìn xem cái kia viết chính mình danh tự loại cực lớn hoành phi, Tô Giang chỉ cảm thấy quá mất mặt.

Nếu không nổ súng ảnh lưu phong, một viên đạn bắn rớt hoành phi tính toán?

Tô Giang toát ra ý nghĩ này, nhưng mà không đợi hắn áp dụng, cái kia hoành phi liền bị thu.

Loáng thoáng, nghe tới An Nhu cùng An Hưng Xương âm thanh.

"Hỗn đản lão ba, ai bảo ngươi làm thứ này? Tranh thủ thời gian cho ta thu lại!"

"Không phải ngươi nói muốn nghênh đón bọn hắn trở về sao? Ta suy nghĩ long trọng như vậy một điểm a!"

"Vậy tại sao chỉ có Tô Giang danh tự?"

"Những người khác có trở về hay không tới không quan trọng, ta con rể không xảy ra chuyện gì a."

Nghe được câu này, Tô Giang máy móc vậy quay đầu nhìn An Minh Kiệt liếc mắt một cái.

"Ngọa tào, An ca tỉnh táo a!"

Này không nhìn không biết, xem xét cho Tô Giang giật nảy mình.

Chỉ thấy An Minh Kiệt đạn đã lên đạn, mặt không biểu tình giơ súng lên, đang muốn nhắm chuẩn An Hưng Xương.

Tô Giang vội vàng lôi kéo An Minh Kiệt, hảo tâm khuyên nhủ: "Tỉnh táo, ngàn vạn phải tỉnh táo."

"Ta tin tưởng An thúc tuyệt đối không phải ý tứ kia."

Vừa nói xong câu đó, An Hưng Xương cùng An Nhu âm thanh lại truyền tới.

"Ngươi sao có thể nói như vậy đâu? Ta ca mệnh liền không trọng yếu rồi sao?"

"Ngươi ca tính toán cái rắm?"

Ầm

Đạn sát An Hưng Xương bên tai bay qua.

An Hưng Xương đột nhiên quay đầu, chỉ thấy An Minh Kiệt đứng tại thanh nẹp bên trên, đen như mực họng súng chính đối An Hưng Xương.

Họng súng còn mang theo đạn dư ôn, Tô Giang tại An Minh Kiệt sau lưng, có chút lúng túng.

An Hưng Xương lời kia cũng cho Tô Giang chỉnh sửng sốt, cho nên không thể ngăn lại An Minh Kiệt.

An Minh Kiệt nghiến răng nghiến lợi, cầm thương tay đều đang run rẩy.

"Lão bất tử, ngươi có bản lĩnh lại đem câu nói mới vừa rồi kia lặp lại một lần.".