Chương 109: Nhu Nhu ngươi cũng không biết

Chương 109: Nhu Nhu ngươi cũng không biết

Ngọa tào?

Thuyền lúc nào đỗ?

An Hưng Xương trong lòng toát ra nghi hoặc, sắc mặt ngượng ngùng nói: "Khụ khụ...... Minh Kiệt a, hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

"Vừa mới ta cùng Nhu Nhu đùa giỡn đâu." An Hưng Xương tranh thủ thời gian hướng An Nhu cầu cứu: "Có phải hay không a Nhu Nhu?"

Hắn hơi luống cuống, An Minh Kiệt tiểu tử này là thật hung ác, thế mà thật sự dám nổ súng.

Nào biết được, An Nhu căn bản không để ý tới hắn, chạy chậm đến tiến lên.

"Cộc cộc cộc......"

Giày giẫm tại trên ván gỗ âm thanh phá lệ rõ ràng.

Tô Giang vừa xuống thuyền, liền nhìn thấy An Nhu hướng chạy tới.

"An Nhu......"

Tô Giang cười cười, vừa muốn nói gì.

Phốc

An Nhu trực tiếp một cái hỏa tiễn đầu chùy, đụng vào Tô Giang trong ngực.

Sau đó, An Nhu tranh thủ thời gian đánh giá Tô Giang, hỏi: "Ngươi thế nào, có bị thương hay không a?"

Không đợi Tô Giang trả lời, An Nhu liền xốc lên hắn áo khoác.

"Uy uy uy, này trước mặt mọi người, ngươi vén ta quần áo tính toán chuyện gì xảy ra?"

"Đừng nói nhảm, ta muốn nhìn!"

An Nhu muốn nhìn Tô Giang đến cùng có bị thương hay không.

Bất quá cũng may, Tô Giang sớm liền đem băng vải phá hủy, bên trong thay đổi ngắn tay, chỗ bị thương cũng dùng băng dán cá nhân che khuất.

Cẩn thận kiểm tra một chút, xác định Tô Giang không có thụ thương, An Nhu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngẩng đầu nhìn về phía Tô Giang mặt, An Nhu kỳ quái nói: "Ngươi sắc mặt vì cái gì thảm như vậy trắng?"

"...... Ta say sóng."

"Mấy cái kia chữ là có ý tứ gì?"

"Chữ gì?"

An Nhu móc ra cái gương nhỏ, đỗi tại Tô Giang trước mặt, để hắn thấy rõ ràng trên mặt mình năm chữ to.

Lý Tài là ta ca?

Tô Giang một mặt kinh ngạc, sau đó đột nhiên quay đầu, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Lý Tài.

Tiểu tử ngươi!

Lý Tài cảm nhận được Tô Giang ánh mắt, có chút chột dạ xoay người sang chỗ khác, ngẩng đầu nhìn trời, huýt sáo.

Chỉ cần mình không thừa nhận là được.

"An Nhu, các ngươi có gia tộc nhóm a?"

"Có a, làm sao vậy?"

"Kéo ta đi vào, cho các ngươi phát đồ tốt."

An Nhu nghe xong, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, đem Tô Giang kéo vào nhóm bên trong.

Tô Giang tiến nhóm sau, quay đầu, nhìn về phía Lý Tài, hô lớn:

"Lão Lý, ngươi bây giờ xin lỗi, ta còn có thể rộng lượng tha thứ ngươi vô lễ hành vi."

"Đạo cái gì xin lỗi? Ngươi đang nói cái gì? Ta không biết?"

Lý Tài trực tiếp chính là một cái giả ngu tam liên.

Tô Giang nắm đấm nắm chặt  được, đây là ngươi tự tìm.

Vốn là không muốn để video này chuồn đi.

Ngay sau đó, Tô Giang tay nhỏ một điểm, video gửi đi.

Không thể không nói, đến Giang Đô thành, tốc độ đường truyền chính là nhanh.

Video tăng thêm đều chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian.

Mà Tô Giang gửi đi, chính là Lý Tài khuẩn nấm trúng độc lúc, bị quay xuống video.

An gia gia tộc nhóm.

Tô Giang: "【 video 】 "

An gia người: "Ngọa tào, nhanh cất giữ!"

An gia người: "Đây là Lý Tài ca?"

An gia người: "Video này ta ăn Tài ca cả một đời."

Cách đó không xa, An Hưng Xương gặp An Minh Kiệt rốt cục bỏ súng xuống, nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy Tô Giang thượng truyền ở trong nhóm video, có chút hiếu kỳ ấn mở.

Lý Tài hình ảnh cùng thanh âm tức khắc truyền tới.

"Hắc hắc hắc......"

"Nói cho ta, ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Ta... Ta nhìn thấy một đầu màu vàng long...... Đang nhảy quảng trường múa hắc hắc hắc......"

"Con rồng kia giống hay không An Minh Kiệt?"

"Hắc hắc hắc... Ngươi đừng nói... Thật đúng là giống hắc hắc hắc......"

An Hưng Xương điện thoại âm lượng, mở đến lớn nhất.

Để Lý Tài đều nghe được.

Thanh âm gì?

Lý Tài nhíu mày, như thế nào tựa hồ nghe đến thanh âm của mình?

Trong lòng tức khắc có loại dự cảm bất tường, nhìn thấy Tô Giang cái kia không có hảo ý nụ cười, Lý Tài sợ mất mật lấy điện thoại cầm tay ra.

Sau đó, thấy được video.

"Tô Giang con mẹ nó ngươi!"

Lý Tài vén tay áo lên, chuẩn bị tìm Tô Giang đối tuyến.

Video này vừa chảy ra đi, hắn về sau tại An gia, còn thế nào hỗn?

Hắn An gia lão đại địa vị, còn thế nào bảo đảm?

Tô Giang gặp Lý Tài hồng ấm, tức khắc hóa thân con cừu nhỏ, trốn ở An Nhu sau lưng.

"Ô ô ô...... Nhu Nhu ngươi không biết, Lý Tài ca ở trên đảo mỗi ngày khi dễ ta!"

Tô Giang một cái nước mũi một cái nước mắt, chỉ vào Lý Tài nói: "Hắn, hắn thế mà để ta một người đi làm mồi nhử!"

"Ta vừa mới lên đảo, hắn liền lôi kéo ta đi đánh Phong gia người, ngươi biết Phong gia nhiều người khủng bố sao ô ô ô......"

Lý Tài nghe vậy, một mặt không thể tin.

Tiểu tử ngươi!

Ta con mẹ nó dẫn ngươi đi đánh Phong gia?

Ngươi trương này ba mươi bảy độ miệng, sao có thể nói ra thúi như vậy không biết xấu hổ?

"Còn có một việc, ta sợ ngươi lo lắng, ta đều không dám nói cho ngươi."

Tô Giang lôi kéo An Nhu tay, vô cùng đáng thương nói: "Lúc trước hắn còn khuya khoắt, lôi kéo ta đi nổ nhân gia Phong gia nhà máy."

"Còn cứng rắn để ta lừa ngươi, nói là đi ăn đồ nướng uống rượu, ta đều không dám nói việc này......"

Tô Giang đại gia ngươi!

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, không phải đã nói không đề cập tới chuyện này sao?

An Nhu nhìn thấy Tô Giang này như đúc dạng, có chút buồn cười.

Tô Giang cái dạng gì, nàng vẫn là rõ ràng, những chuyện này, đại khái đều là hướng Lý Tài trên người giội nước bẩn.

Nhưng...... Ai bảo Tô Giang là chính mình bạn trai đâu?

Mà lại, Lý Tài tại Tô Giang trên mặt viết chữ, cũng là sự thật không thể chối cãi a?

Vừa nghĩ tới đó, An Nhu trên mặt ra vẻ một mặt phẫn nộ nói: "Lý Tài ca, ngươi làm sao có thể dạng này?"

Ta

Lý Tài tức giận lời nói cũng sẽ không nói, chỉ vào Tô Giang nói: "Hắn nói, không có một câu lời nói thật a!"

"Thật sao?" An Nhu quay đầu nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

Tô Giang lập tức giơ tay lên: "Ta thề với trời, ta nếu là có nửa câu lời nói dối, đời này không ăn rau thơm."

An Nhu nín cười, gật gật đầu, lại đối Lý Tài nói: "Tô Giang đều phát thệ, ta tin tưởng hắn!"

Này mẹ hắn cũng coi như phát thệ?

Lý Tài im lặng, hắn xem như nhìn ra.

An Nhu, hoàn toàn cùng Tô Giang thông đồng làm bậy.

Này thật là coi là, hai lưu manh tụ cùng một chỗ.

"Ai ——" Lý Tài thở dài một hơi, nhận mệnh nói: "Cho nên, các ngươi muốn thế nào?"

An Nhu nghe vậy, nhìn về phía Tô Giang.

Chỉ thấy Tô Giang cười hắc hắc, không biết từ chỗ nào, móc ra một chi đồng Mác bút.

Câu nói kia nói thế nào.

Lấy đạo của người, trả lại cho người.

Cuối cùng, tại An Nhu ánh mắt uy hiếp dưới, Lý Tài bị Tô Giang hung hăng ở trên mặt cũng viết xuống năm chữ to.

"Tô Giang là ta ca."

Tô Giang còn cố ý nhiều vẽ một cái khuôn mặt tươi cười.

"Cần gì chứ, lão Lý?" Tô Giang tại Lý Tài bên tai thấp giọng nói: "Ngươi đây là đả thương địch thủ hai trăm, tự tổn một ngàn a."

Tô Giang đều không để ý giải, Lý Tài làm sao dám?

Không biết mình trên tay cầm tay cầm, đầy đủ hắn vĩnh thế thoát thân không được sao?

Thật gây gấp chính mình, chạy đến đôn đốc cục, đem hắn súng đồ chơi đẹp trai thân phận nhất bạo.

Lý Tài nửa đời sau, liền đợi đến tại đôn đốc cục tầng hầm vượt qua a.

Không chừng ngày nào Tô Giang tâm tình tốt, có thể dẫn hắn ra ngoài hóng gió một chút..