Chương 110: Tô Giang cùng An Hưng Xương cùng tôm hùm đất

Chương 110: Tô Giang cùng An Hưng Xương cùng tôm hùm đất

Giang Đô thành, An gia.

Lý Tài đỉnh lấy viết chữ mặt, mặt không biểu tình làm việc.

Tâm chết rồi, trong mắt từ lâu không còn ánh sáng.

Có còn sống, nhưng đã sớm có thể chôn.

Vẫn là xã hội tính tử vong.

Video truyền bá, để Lý Tài đã bắt đầu không quan trọng.

Bao lớn chút chuyện.

Nếu ai dám ở trước mặt xách việc này, một thương sập.

Vũ lực, là ngăn lại lời đồn rải tốt nhất con đường.

Mặc dù đây không phải là lời đồn, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Dù sao Lý Tài là không nhận.

Từ đảo hoang trở về về sau, An gia phải xử lý sự tình có rất nhiều.

Trừ cái đó ra, hi sinh không ít người, cần hảo hảo an táng.

An gia hậu viện, mười mấy cái đen như mực quan tài, chỉnh tề cất đặt.

An Minh Kiệt thần sắc có chút bi thương, nếu không phải là Tô Giang lời nói, những này quan tài chỉ biết càng nhiều.

Một cái to lớn đống lửa đứng sừng sững ở trung ương, còn sống An gia người đều đang cháy tiền giấy...... Cùng điện thoại.

"Ô ô ô...... Lão Vương a, ngươi liền an tâm đi a, quán bar của ngươi VIP tạp, ta sẽ giúp ngươi kế thừa."

"Trần ca a, ngươi nói ngươi làm sao lại trúng thương nữa nha, điện thoại di động của ngươi còn chưa giao cho ta a!"

"Cao huynh cũng thế, quang nói cho ta điện thoại vị trí, không có nói cho ta khởi động máy mật mã, vì bảo vệ hắn thanh danh, điện thoại này cũng cùng nhau đốt đi......"

"Lạch cạch! Lạch cạch!......"

Mấy cái điện thoại đi theo tiền giấy cùng một chỗ, bị ném ở đống lửa bên trong, thiêu đến lốp bốp.

An Minh Kiệt gặp được một màn này, khóe miệng co giật.

Làm gì vậy?

Có thể hay không chút nghiêm túc?

Trước kia An gia không phải như vậy!

Lúc nào đốt điện thoại đều mẹ nó thành truyền thống rồi?

Đến nỗi Tô Giang cùng An Nhu hai người, thì là không có tham dự trận này kỳ kỳ quái quái lễ truy điệu.

An Nhu là không thích cái kia nặng nề bi thương bầu không khí, mà Tô Giang thì là muốn cùng bạn gái dán dán.

Dù sao, người đều là sẽ chết đi.

Chỉ cần ở trong lòng, hắn còn sống, liền tốt.

Cho nên, hai người bọn họ quyết định, đi ra ngoài tới ăn bữa ăn khuya.

Vốn là muốn hảo hảo qua một cái thế giới hai người, nhưng mà...... Nhiều một cái bóng đèn.

"Cho nên...... Ngươi theo tới làm gì?"

An Nhu bĩu môi, một mặt bất mãn.

An Hưng Xương có chút lúng túng đứng tại hai người trước mặt, vuốt vuốt đầu tóc rối bời, nói:

"Như thế nào cùng ngươi vĩ đại phụ thân nói chuyện đâu, các ngươi đi ra ăn đồ nướng, ta còn không thể đi theo cọ một bữa rồi?"

"Ngươi làm gì không ở nhà đợi?"

"Đừng làm rộn, An Minh Kiệt lúc này đang nghĩ giết ta đây."

"Còn không phải trách ngươi nói những lời kia!" An Nhu có chút tức giận, chỉ vào An Hưng Xương nói: "Ta có đôi khi cũng hoài nghi, chúng ta có phải hay không là ngươi nhặt được?"

"Nói nhảm đâu, nhà ai thùng rác có thể cho phép hạ hai người các ngươi tổ tông." An Hưng Xương lập tức phản bác.

"...... Ta không có nói là trong thùng rác nhặt."

Gặp An Nhu lập tức liền muốn bộc phát, Tô Giang vội vàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, trấn an nói: "Không có việc gì không có việc gì, liền ăn đồ nướng nha, mang lên thúc thúc cũng không nhiều lắm chuyện."

"Chính là chính là, vẫn là ta con rể trong khi nói chuyện nghe."

"Dù sao thúc thúc bây giờ cũng không có nhà có thể đi trở về."

A

An Hưng Xương khích lệ lời nói đến bên miệng, bị sinh sinh nuốt xuống.

Trừng to mắt, nhìn xem Tô Giang.

Tiểu tử này, tính công kích có chút mạnh a.

Trách không được có thể cùng nhà mình nữ nhi cùng một chỗ, đây coi như là cấu kết với nhau làm việc xấu lên?

Tô Giang nếu là nghe tới An Hưng Xương tiếng lòng, nhất định sẽ cảm thấy lòng tham mệt mỏi.

Nhân gia yêu đương hoặc là trời đất tạo nên, trai tài gái sắc cái gì.

Đến chính mình cùng An Nhu, dùng từ tất cả đều là cái gì thông đồng làm bậy, cấu kết với nhau làm việc xấu.

Những người này thật là lớn hiểu lầm a.

Thế là, tại An Hưng Xương mặt dạn mày dày tình huống dưới, ba người vẫn là ngồi ở quán đồ nướng.

Chủ yếu là An Hưng Xương nói hắn có thể trả tiền.

Quán đồ nướng bên trong.

Tô Giang một bên lột xuyên, một bên bóc lấy tôm.

Ân, tôm là cho mình lột, đừng suy nghĩ nhiều.

Gọi món ăn thời điểm, Tô Giang mới biết được, nguyên lai An Nhu thế mà hải sản dị ứng.

"Ngươi thế mà hải sản dị ứng?" An Hưng Xương cả kinh nói.

Ngươi đang khiếp sợ cái gì?

An Nhu cùng Tô Giang tức khắc có chút im lặng.

Tô Giang không biết thì thôi, ngươi cái này làm cha, một bộ bộ dáng khiếp sợ là chuyện gì xảy ra?

An Nhu bây giờ có chút cảm nhận được nhà mình ca ca cảm thụ.

Thật sự, một thương đánh chết được rồi.

Cái này cha muốn hay không thật không quan trọng.

Bất quá, nếu An Nhu hải sản dị ứng...... Cái kia quan Tô Giang chuyện gì?

Tôm hùm đất như thường điểm đầy.

An Nhu ăn không được, chính mình liền thay nàng ăn thôi.

Thế là, Tô Giang cùng An Hưng Xương hai người, tại An Nhu trước mặt càn rỡ ăn tôm hùm đất.

Hoàn toàn không để ý tới An Nhu cảm thụ.

"(nhai nhai nhai) ngọa tào, An thúc ngươi đừng nói, này tỏi nhuyễn tôm hùm đất hương vị coi như không tệ ài!"

"Đúng thế, ta nói với ngươi, ta từ nhỏ đã ăn nhà này tôm hùm đất, hương vị tiêu chuẩn."

"Thúc thúc ngươi khi còn bé liền ở này rồi?"

"Đúng thế, năm đó ta cũng là đọc Giang Đại, vẫn là ưu tú tốt nghiệp đâu!"

"Ngọa tào, vậy ngài còn tính là ta học trưởng a?"

Hắn liền không có lên qua đại học được không!

An Nhu trong lòng nhả rãnh, nhà mình lão cha cái kia nói láo, quả thực là há mồm liền ra a.

Không ngừng hít sâu, nói với mình đừng nóng giận.

Một cái là chính mình cha ruột, một cái là chính mình bạn trai.

Chịu đựng.

"Ai đúng, Tô nữ tế a, ngươi bây giờ cũng coi là ta An gia người a?"

Tô Giang nghe vậy, ăn tôm hùm đất tay tức khắc sửng sốt.

"An thúc ngươi đừng làm, ta chỉ là cùng Nhu Nhu yêu đương, làm sao lại thành An gia người?"

"Lời này của ngươi nói liền không đúng, ngươi không muốn cùng nữ nhi của ta kết hôn?"

"...... Ta cũng không phải lấy chồng phía kia a?"

"Ngươi xem thường ta An gia?"

An Hưng Xương ngữ khí biến đổi, chăm chú nhìn Tô Giang nói: "Ngươi là cảm thấy, ta An gia không lọt nổi mắt xanh của ngươi?"

Ngay tại bầu không khí sắp ngưng kết lúc.

"Khụ khụ!"

An Nhu ho nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng nhìn thoáng qua An Hưng Xương.

"Ây... Ha ha ha nói đùa Tô nữ tế, lời vừa rồi coi như ta chưa nói qua a."

Cảm nhận được An Nhu ánh mắt, An Hưng Xương vội vàng cười ha hả.

Không thể trêu vào.

"Nhưng mà, ngươi đi gặp qua Trịnh Dịch rồi sao?" An Hưng Xương lại nói.

"Trịnh Dịch?"

"Chính là Trịnh cục trưởng."

"Không có, bất quá Dương Minh nói để ta đi gặp một mặt."

"Ngươi dự định đi sao?"

"Không đi, ta nhàn không có việc gì mới đi tìm hắn, hơn phân nửa lại có việc."

An Hưng Xương nghe vậy, cười cười.

Không nghĩ tới cái kia Trịnh Dịch, bây giờ lại bị một cái thanh niên ghét bỏ.

"Được, có gặp hay không tùy ngươi, bất quá ngươi tại đảo hoang sự tình hắn bây giờ không sai biệt lắm hẳn là cũng biết."

An Hưng Xương cười thần bí: "Đến lúc đó, đoán chừng hắn sẽ nhịn không được, chủ động tới tìm ngươi."

Tô Giang nghe xong, khẽ nhíu mày: "An thúc cùng Trịnh cục trưởng nhận biết?"

"Xem như lão bằng hữu."

"Hắn tìm ta đến cùng làm gì?"

"Hơn phân nửa là muốn để ngươi vào cuộc a, dù sao biểu hiện của ngươi...... Quá mức không hợp thói thường."

An Hưng Xương nói xong, đem ăn tôm hùm đất bao tay hái một lần, đứng dậy.

"Dù sao, có hay không nhận, đều xem chính ngươi."

"Đúng, Lâm Hối cùng Lâm gia biến mất, hơn phân nửa là chạy đến Kinh Thành, trong thời gian ngắn đối ngươi cũng không có uy hiếp."

"Ta cũng không quấy rầy các ngươi thế giới hai người, đi trước."

Hắn ợ một cái, châm một điếu thuốc, tiêu sái rời đi.

Lưu lại Tô Giang cùng An Nhu hai người, sững sờ tại chỗ ngồi bên trên.

Tô Giang nhìn xem An Hưng Xương bóng lưng rời đi, lắp bắp nói: "An thúc...... Có phải hay không nói muốn mua đơn ấy nhỉ?"

Đây là... Trốn đơn rồi?

An Nhu thở dài một tiếng, che mặt.

"Ta đến mua a.".