Chương 111: Tô Giang khảo thí đến trễ

Chương 111: Tô Giang khảo thí đến trễ

Khoảng cách đảo hoang chiến trường sự kiện, đã qua nửa tháng.

Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, Phong gia bị An gia một đợt mang đi, mà Lâm Hối cũng xuống rơi không rõ.

Cho nên trong khoảng thời gian này, tại đôn đốc cục trợ giúp dưới, An Minh Kiệt thừa cơ quét dọn Phong gia cùng Lâm gia dư đảng.

Tại chiếm đoạt hai nhà sản nghiệp tài nguyên sau, An gia cũng chân chính coi là long đầu gia tộc.

Mà Vương gia đối đây, cũng là mắt điếc tai ngơ, liền như vậy nhìn xem An gia dần dần phát triển lớn mạnh.

Nửa tháng này bên trong, Giang Đô lại lần nữa biến thành cái kia ấm áp hài hòa thành thị.

Đến nỗi An Hưng Xương, vì tránh né An Minh Kiệt truy sát, đang ăn đồ nướng đêm hôm đó, trong đêm dẫn người thoát đi Giang Đô.

Đến nay không biết tung tích, vô luận An Minh Kiệt đánh như thế nào điện thoại, đều không tiếp.

......

Bảy giờ sáng, Tô Giang trong nhà.

"Phú quý, đi đem Tô Giang đánh thức." An Nhu mang theo bối rối âm thanh vang lên.

"Meo ô!" Thu được!

Ầm

Tiểu bạch miêu một cước đá văng Tô Giang cửa phòng.

Mặc dù nói môn không có khóa lại, nhưng không thể không nói, này ngốc mèo nhiệt tình rất lớn.

Leo đến trên giường, phú quý tại Tô Giang ngực nhảy tới nhảy lui.

Tô Giang mơ mơ màng màng mở to mắt, vừa vặn đối đầu phú quý mặt mèo.

"Meo ô!" Rời giường!

"Sách!" Tô Giang cau mày, bất mãn nói: "Ta đánh nổ ngươi đầu mèo ngươi tin hay không, ai cho ngươi lá gan đạp chúng ta?"

"Ta cho, làm sao rồi?"

An Nhu mặc đáng yêu Pikachu áo ngủ, phồng lên miệng, đứng tại Tô Giang cửa phòng.

Từ khi Tô Giang sau khi trở về, hai người liền chính thức bắt đầu ở chung sinh hoạt.

An Minh Kiệt mặc dù khuyên qua An Nhu, nói bây giờ liền ở chung không quá phù hợp.

Trước đó để An Nhu cùng Tô Giang ở chung, là bởi vì sợ chính mình về không được, cho nên mới đem muội muội giao phó cho Tô Giang.

Nhưng bây giờ nếu chính mình trở về, như thế nào cam lòng đem muội muội, ném cho Tô Giang đầu này lão sói xám đâu?

Nhưng mà đối với An Minh Kiệt thuyết phục, An Nhu là trả lời như vậy.

"Hành lý của ta còn tại bên kia, chuyển đến dọn đi quá phiền phức, liền đem liền ở tại bên kia a!"

Quỷ biết An Minh Kiệt nghe tới câu trả lời này thời điểm, là như thế nào tâm tình.

Bất quá đang ở chung trong nửa tháng này, hai người vẫn như cũ là phân hai cái gian phòng ngủ.

Ân, song phương đều khắc chế rất tốt, đáng giá khen ngợi.

"Không phải...... Hôm nay không phải chủ nhật sao?"

Tô Giang từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem An Nhu hỏi: "Sớm như vậy bảo ta đứng lên làm gì?"

Hắn nhưng là muốn ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh nam nhân.

"A?" An Nhu trừng mắt hai con ngươi, chỉ vào Tô Giang nói: "Ngươi sẽ không quên hôm nay là ngày gì rồi a?"

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày trầm tư.

Ngày gì?

Không đợi hắn nhớ tới, điện thoại di động liền đánh tới.

Cầm qua điện thoại xem xét, là lão Trương?

Tô Giang đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn giống như nhớ lại hôm nay là ngày gì.

Kết nối điện thoại, Trương Vu âm thanh, tức khắc truyền đến Tô Giang bên tai, âm thanh lớn đến liền An Nhu đều nghe được.

"Tô Giang, con mẹ nó ngươi người đâu?"

Trương Vu mới mở miệng chính là quốc tuý: "Lão tử tại tam trung cửa ra vào chờ ngươi nửa ngày, ngươi người đặt làm sao?"

"Hôm nay thế nhưng là Giang Đô cao số thi đấu đấu vòng loại thời gian, ngươi đừng nói cho ta ngươi quên!"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, nhìn An Nhu liếc mắt một cái, lắp bắp nói: "Ây... Kia cái gì, lão... Trương lão sư ngươi yên tâm đi, ta đã tại trên đường!"

An Nhu nghe vậy, đối Tô Giang trợn mắt.

Này nói láo thật sự là há mồm liền ra, rõ ràng người vẫn ngồi ở trên giường.

"Ngươi đến đó rồi?" Trương Vu lại nói: "Ta có thể cảnh cáo ngươi, tám giờ bắt đầu thi, bảy giờ rưỡi liền muốn ra trận kiểm tra!"

"Ta ta ta...... Phía trước ta chuyển cái ngoặt liền đến tam trung, Trương lão sư ngươi yên tâm, ta nhất định đuổi kịp!"

Tô Giang cúp điện thoại, sốt ruột bận bịu hoảng xuống giường, đang chuẩn bị thay quần áo, để tay đến góc áo bên trên, đột nhiên đình trệ.

"Kia cái gì... Ngươi nếu không tránh một chút?" Tô Giang lúng túng nhìn xem An Nhu.

"Cắt!" An Nhu quay người rời đi, trong miệng nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ai vui lòng nhìn ngươi cái kia hai lạng thịt?"

Rất nhanh, Tô Giang thay xong quần áo, hoả tốc xông ra gian phòng, khắp nơi lục tung.

"Chứng minh thư của ta đâu?"

"Ta thẻ dự thi đâu?"

"Ta bút đâu?"

"Ta cao su...... Ngốc mèo! Ngươi lại gặm ta cục tẩy!"

Tô Giang cho phú quý một cái bạo lật, cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là lấy thêm ta cục tẩy mài răng, ta đánh nổ ngươi đầu mèo."

Phú quý móng vuốt che đầu, nước mắt rưng rưng bổ nhào vào An Nhu trong ngực, nhỏ giọng nức nở.

"Tô Giang, ngươi đừng lão cũng không có việc gì đánh phú quý đầu." An Nhu nhẹ nhàng an ủi phú quý, trừng Tô Giang một cái nói: "Đến lúc đó đánh choáng váng làm sao bây giờ?"

"Meo ô!" Là được!

Sau đó, nàng xuất ra một cái túi, bên trong vừa vặn chứa Tô Giang khảo thí giấy chứng nhận.

"Ầy, ta đều giúp ngươi cất kỹ, để ngươi đồ vật khắp nơi ném loạn, lần sau ta không giúp ngươi thu thập!"

"Nhu Nhu ngươi thật tốt!"

Tô Giang hai mắt sáng lên, tiếp nhận An Nhu cái túi, thuận thế ôm lấy An Nhu liền muốn hôn hôn.

"Lăn a, ngươi đều không có đánh răng!"

An Nhu không thể đẩy ra, vẫn là bị Tô Giang ở trên mặt hung hăng hôn một cái.

"Ta đi rồi!"

Tô Giang thậm chí cũng không tắm thấu, cùng An Nhu lên tiếng chào, liền đi ra ngoài.

Khó có thể tin, từ dưới giường đến đi ra ngoài, hắn chỉ phí năm phút đồng hồ.

Sinh viên, khủng bố như vậy.

An Nhu nhìn thoáng qua bị Tô Giang cửa đóng lại, thở dài một hơi.

Quay người, trở về phòng, ngủ.

Nếu không phải là vì gọi Tô Giang rời giường, nàng thế nhưng là có thể ngủ đến buổi trưa.

......

"Phục, tam trung cách nơi này lại có tám km!"

Tô Giang nhìn đồng hồ, ngồi xe buýt khẳng định là không được, không kịp.

Còn là thuê xe a!

Sau hai mươi phút, Tô Giang bị ngăn ở trên nửa đường.

"Phía trước giống như xảy ra tai nạn xe cộ, tiểu hỏa tử, ngươi thời gian đang gấp sao?" Tài xế hỏi.

Nói nhảm, ta nếu là không thời gian đang gấp, ta cần phải đánh ngươi xe?

Tô Giang vừa định nói chuyện, lão Trương điện thoại lại đánh tới.

"Tô Giang con mẹ nó ngươi đến cùng ở đâu?"

"Ngươi chuyển cái ngoặt chuyển nửa giờ?"

"Hiện tại cũng bắt đầu vào sân, ngươi đến cùng có thể tới hay không?"

Tô Giang mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Lão sư ta đến đến, hai phút đồng hồ ngươi liền có thể nhìn thấy ta."

Cúp điện thoại, Tô Giang lại đối tài xế nói: "Sư phó ta ngay ở chỗ này xuống đi!"

Xuống xe, hít sâu một hơi, còn có ước chừng ba cây số lộ trình.

Không có cách nào.

Mở ra thương ảnh lưu phong trạng thái!

Thân thể được đến cường hóa một nháy mắt, Tô Giang mở ra chân chính là chạy.

Chạy liền xong.

"Ngọa tào, thứ đồ gì vèo một cái đi qua?"

"Quốc gia chúng ta lại ra chạy bộ kiện tướng rồi?"

"Nhìn bộ dạng này, đoán chừng là đi làm đến trễ, mới có thể như thế đuổi."

"......"

Trên đường đi, không ít người chú ý tới Tô Giang, nhưng không ai có thể thấy rõ mặt của hắn.

Từ khi hôm nay về sau, Giang Đô thành lưu truyền một cái mới truyền thuyết đô thị.

Nghe nói, tại bảy giờ rưỡi sáng tả hữu, sắp đến trễ xã súc nhóm, sẽ xuất hiện ảo giác, nhìn thấy một cái chạy vội bóng người màu đen.

Không ai có thể thấy rõ thân hình của hắn cùng tướng mạo, hắn lưu lại ở dưới, chỉ có một trận phong.

Mà nhìn thấy thân ảnh này người, đều không ngoại lệ...... Tất cả đều được ban đến trễ.

Cực kỳ khủng bố.

Hô

Tại thể lực sắp hao hết lúc, Tô Giang rốt cục đến tam trung cửa ra vào.

Ba cây số, tốn thời gian bảy phút.

Hắn không đi tham gia đại hội thể dục thể thao đáng tiếc..