Chương 112: Bạn gái ta còn chờ ta mang bữa sáng đâu

Chương 112: Bạn gái ta còn chờ ta mang bữa sáng đâu

Bây giờ, tam trung cửa ra vào.

Trương Vu đã hồng ấm, tùy thời ở vào bộc phát biên giới.

Nội tâm đã đem Tô Giang mắng trăm ngàn lần.

Trận này khảo thí, chẳng những quan hệ đến Tô Giang, còn quan hệ đến hắn năm nay có thể hay không bình thượng chức danh.

Cho nên hắn càng coi trọng, thậm chí tự mình đến hiện trường.

Hô

Tô Giang giải trừ thương ảnh lưu phong trạng thái, thở hổn hển, từng bước một hướng Trương Vu đi đến.

Đánh Phong gia đều không có mệt như vậy.

Trương Vu quay đầu, nhìn thấy Tô Giang tới, tức khắc chỉ vào hắn há miệng liền muốn mở phun.

Nhưng mà hắn đình chỉ.

"Ngươi...... Tranh thủ thời gian cho ta đi vào!"

Trương Vu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chuyện trọng yếu như vậy, đều có thể đến trễ.

Hắn cảm thấy mình đối Tô Giang quản vẫn là quá tùng.

Tô Giang liền vội vàng gật đầu cúi người, xám xịt chạy vào trường thi.

Qua mặt người kiểm trắc còn có kim loại máy dò kiểm tra, Tô Giang tìm tới chính mình chỗ ngồi.

Nhìn thời gian, còn có mười phút đồng hồ bắt đầu thi.

Ngã đầu, ngủ tiếp mười phút đồng hồ.

Nhưng mà, vừa nằm xuống, liền bị lão sư giám khảo kêu lên, để hắn tại túi bịt kín thượng ký tên.

Bởi vì chỗ ngồi của hắn là số một.

Cho nên rất vinh hạnh cùng số hai cùng một chỗ, trở thành học sinh đại biểu.

Mang theo một chút oán khí, Tô Giang đều không nhìn mật không bịt kín, liền ký tên của mình.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ phát động nhiệm vụ, thỉnh túc chủ lấy được lần này Giang Đô cao số thi đấu tên thứ nhất! 】

【 nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch được ngẫu nhiên kỹ năng ban thưởng! 】

Nghe tới quen thuộc hệ thống thanh âm nhắc nhở, Tô Giang lông mày nhíu lại.

"Vậy nếu là nhiệm vụ thất bại đâu?"

【 hệ thống sẽ xem thường ngươi! 】

"...... Xem thường liền xem thường thôi."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, từ khi thu hoạch được không chết chi khế ước cái này kỹ năng sau, hệ thống nhiệm vụ tựa hồ liền không có trừng phạt rồi?

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng tóm lại tới nói là chuyện tốt.

Bài thi phát hạ tới, Tô Giang nhanh chóng nhìn lướt qua đề mục.

Ân, ổn.

Đều là đơn giản đề.

Lần này Giang Đô cao số thi đấu, chỉ có xếp hạng trước mười người, mới có thể tiến nhập quốc thi đấu.

Mà quốc lúc trước ba tên, mới có thể được đến kim bài.

Trương Vu ngay từ đầu bồi dưỡng Tô Giang, chính là hướng về phía kim bài đi.

Cho nên này nho nhỏ Giang Đô phân thi đấu khu, đối với Tô Giang tới nói, chính là trò trẻ con.

Ba giờ làm bài thời gian, Tô Giang chỉ dùng nửa giờ liền làm xong.

Giấy nháp đều không có tràn ngập, Tô Giang đều không có kiểm tra tự mình làm đúng hay không, trực tiếp nhấc tay.

"Lão sư, ta muốn nộp bài thi!"

Chính là tự tin như vậy.

Sau lưng, một đám người mộng bức ngẩng đầu.

Không phải ca môn?

Ngươi đừng làm như vậy tâm tính được không?

Nửa giờ, ngươi liền làm xong?

"Nộp bài thi?"

Lão sư giám khảo nhướng mày, coi là Tô Giang là sẽ không làm, cho nên dứt khoát ngã ngửa.

Nhưng không nghĩ tới, cầm lấy Tô Giang giấy thi xem xét, vậy mà viết đầy ắp.

Đằng sau một đám người, cũng thừa cơ thấy được Tô Giang giấy thi, càng tan vỡ.

Không phải ca môn?

Con mẹ nó ngươi thực sẽ a?

"Được rồi, ngươi đi đi."

Lão sư giám khảo đối Tô Giang phất phất tay, sau đó đem bài thi cái gì đều thu được trên giảng đài.

Nhìn xem Tô Giang bóng lưng rời đi, âm thầm tán thưởng.

Đoán chừng đây cũng là không biết cái nào trường học, bồi dưỡng được một cái toán học thiên tài.

Cổng trường, Trương Vu đang ngồi tại tiểu hàng vỉa hè bên trên, ăn sữa đậu nành bánh quẩy.

Tại hắn đối diện, ngồi chính là Giang Đô một cái khác trường đại học lão sư, cùng Trương Vu cũng là quen biết đã lâu.

Hai người câu được câu không trò chuyện, đều đang đợi học sinh của mình thi xong đi ra.

"Thế nào lão Trương, nghe nói ngươi lần này thu cái ghê gớm học sinh?"

"Hại, đừng đề cập, kia tiểu tử hôm nay thế mà đến trễ, kém chút không có làm tức chết ta."

"Ha ha ha, ta nghe tin tức ngầm nói, lần này đề mục, đều có chút khó a, ngươi học sinh kia có thể đi vào quốc thi đấu sao?"

"Hắc hắc hắc, không phải ta cùng ngươi thổi ngưu bức, ta học sinh kia, phàm là có thể đem tâm tư dùng tại toán học bên trên, bây giờ không chừng đều thẳng bác."

Trương Vu nói, liền thấy cửa trường học đi tới một đạo bóng người quen thuộc.

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy Trương Vu đang tại đối diện trong quán uống sữa đậu nành, phất phất tay cười nói: "Trương lão sư, ta thi xong, về trước đi ăn cơm a!"

Trương Vu thấy thế, đầu óc còn không có phản ứng kịp, lễ phép tính trả lời: "Ai... Tốt... Trên đường trở về chú ý an toàn a."

Sau đó cúi đầu, tiếp tục uống sữa đậu nành.

Tô Giang tiểu tử này, làm bài còn rất nhanh......

Sữa đậu nành uống được một nửa, Trương Vu tay đột nhiên đình trệ.

Sao

Chờ chút!

Không đúng!

Trương Vu đột nhiên đứng người lên, nhìn xem Tô Giang sắp bóng lưng rời đi, hét lớn một tiếng: "Ngươi cho ta đứng chỗ ấy!"

Tô Giang bị tiếng rống to này giật nảy mình.

Vừa quay đầu lại, chỉ thấy Trương Vu thuấn di đến trên mặt mình.

Ngọa tào!

Như thế nào lão Trương ngươi cũng có súng ảnh lưu phong?

"Ngươi làm sao lại đi ra?" Trương Vu mặt đỏ lên, chỉ vào đồng hồ: "Không phải kiểm tra ba giờ sao?"

"Lúc này mới không đến hai giờ, ngươi làm sao lại đi ra?"

"Ta làm xong đề, liền đi ra nha, có vấn đề sao?" Tô Giang đương nhiên nói.

"Ngươi làm xong?" Trương Vu trừng to mắt: "Ngươi tất cả đều làm xong? Không có không biết làm?"

"Ngài lời nói này, có vẻ giống như còn hi vọng ta gặp phải sẽ không làm một dạng?"

"Ngươi kiểm tra không có?"

"Ây...... Giống như không có." Tô Giang ánh mắt dao động.

"Vì cái gì không kiểm tra? !" Trương Vu tan vỡ.

"Ta vội vàng về nhà ăn cơm a, bạn gái ta còn chờ ta mang bữa sáng trở về đâu."

Trước khi đi, An Nhu căn dặn Tô Giang, trở về thời điểm, giúp nàng mang một thế bánh bao ướt cùng sữa đậu nành.

"Ngươi nữ......"

Trương Vu nghe tới Tô Giang trả lời, nắm đấm nắm chặt.

Không tức giận không tức giận.

Hít sâu hít sâu.

Trác

Lúc trước liền không nên để tiểu tử này yêu đương!

Trương Vu bình phục một chút tâm tình, bình tĩnh nói: "Ngươi có nắm chắc tiến quốc thi đấu sao?"

Mặc dù đối Tô Giang thực lực có lòng tin, nhưng Tô Giang bộ này cà lơ phất phơ bộ dáng, thật sự để Trương Vu rất lo lắng.

"Yên tâm đi lão sư."

Tô Giang lộ ra một nụ cười xán lạn: "Ta tất nhiên là đệ nhất!"

"Thật hay giả?"

"Thật sự! So trân châu thật đúng là!"

"Lấy không được đệ nhất làm sao bây giờ?"

"Vậy coi như ta không nói."

"Ngươi hắn......"

Trương Vu che miệng lại, kịp thời đem thô tục nén trở về.

Hắn là giáo sư nhân dân vĩ đại, không thể đối học sinh nói thô tục.

Duỗi ra ngón tay, chỉ Tô Giang nửa ngày, Trương Vu sửng sốt không nói ra một câu.

Bởi vì hắn phát hiện trừ thô tục bên ngoài, hắn thế mà không lời nào để nói.

Ai, được rồi, hủy diệt a.

Sinh hoạt không dễ, Trương Vu thở dài.

Gặp gỡ như thế cái học sinh, coi như hắn xui xẻo.

"Ngươi trở về...... Làm một chút quốc thi đấu đề."

Trương Vu không có cách, đành phải tiếp tục dặn dò: "Thành tích rất nhanh liền sẽ ra ngoài, dựa theo năm trước lệ cũ, ra thành tích về sau nửa tháng, chính là quốc thi đấu."

"Năm nay quốc thi đấu địa điểm, là tại Tây Châu bên kia, đến lúc đó chính ngươi đi Tây Châu, hết thảy phí tổn, trường học giúp ngươi chi trả."

Trương Vu nhìn chằm chằm Tô Giang con mắt, nghiêm mặt nói: "Ngươi nhất định phải phát huy ra hai trăm phần trăm thực lực, giúp chúng ta trường học cầm một khối kim bài trở về, biết sao?"

Tô Giang trịnh trọng gật gật đầu.

"Ta biết, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

Chờ một lúc thuận tiện mua phần mì nướng khô trở về ăn, Tô Giang nghĩ thầm..