Chương 113: Tô Giang định thi bằng lái

Chương 113: Tô Giang định thi bằng lái

Làm Tô Giang mang theo mì nướng khô cùng bánh bao ướt về đến nhà lúc, An Nhu đã rời giường.

Mặc Pikachu áo ngủ, trong ngực ôm phú quý, đang ngồi trên ghế sô pha ở phòng khách xem tivi đâu.

Nghe tới tiếng mở cửa, An Nhu nghiêng đầu đi.

"Trở về rồi? Bánh bao ướt đâu?"

"...... Đồng dạng bình thường bạn gái không phải hỏi trước ta thi thế nào sao?" Tô Giang buồn bực nói.

"Cho nên...... Bánh bao ướt đâu?"

"Mua mua." Tô Giang bất đắc dĩ nói.

"Hì hì."

An Nhu nhoẻn miệng cười, đem cái bàn thanh lý ra một mảnh nhỏ không gian.

Nửa tháng này đến nay, hai người đều là tại cái bàn này thượng ăn cơm, có đôi khi điểm giao hàng, có đôi khi ra ngoài ăn.

Hôm nay là bởi vì Tô Giang hiếm thấy phải dậy sớm, cho nên hai người mới có thể ăn bữa sáng.

Đổi lại là bình thường, bữa sáng cùng hai người này kéo không lên quan hệ.

"Nhìn cái gì đấy? Như thế chuyên chú?"

Tô Giang gặp An Nhu ăn đồ vật vẫn không quên nhìn điện thoại, không khỏi hiếu kỳ nói.

"Một cái ca hát tiết mục, vẫn là trực tiếp đâu!" An Nhu cầm xuống một cái tai, đưa cho Tô Giang: "Ngươi muốn nghe sao?"

Tô Giang gật gật đầu, tiếp nhận tai nghe, tiếng ca tức khắc truyền vào lỗ tai.

"Ồ, hát cũng không tệ lắm."

"Đúng thế, đây là ta thích nhất ca sĩ, đến nay còn không có rơi ra qua trước ba đâu."

An Nhu vừa ăn bánh bao ướt, vừa nói.

Chờ hai người ăn xong sau, Tô Giang thừa dịp An Nhu rửa mặt, vụng trộm chạy đến phú quý trong ổ, đem tấm kia "An Nhu phí tổn biểu" đem ra.

Hắn đến bây giờ, cũng còn không có tìm An Minh Kiệt đem khoản này khoản tiền lớn muốn nữa nha.

"Đảo hoang thượng ta phát huy tác dụng lớn như vậy, cùng hắn muốn cái 20 vạn, hẳn là không quá phận a?"

"Được rồi, trực tiếp muốn hai mươi mốt vạn, mua một chiếc xe được rồi."

Tô Giang đều nghĩ kỹ, gần nhất có một chiếc kiểu mới ô tô, vừa vặn chỉ cần hai mươi mốt vạn.

Sách, đại nhất liền có thể có một chiếc thuộc về mình xe.

Vui thích.

Đánh bại cả nước 99% sinh viên.

"Nhu Nhu, ta đi ra ngoài một chuyến."

"A? Ngươi làm gì đi?" An Nhu từ phòng rửa mặt nhô ra một cái đầu.

"Ây...... Vương Tử Dương tìm ta chơi game!"

Tô Giang cũng không dám nói là đi bắt chẹt An Minh Kiệt, vẫn là cầm như thế không hợp thói thường tờ giấy đi.

Nếu như bị An Nhu phát hiện, chính mình cầm cái đồ chơi này đi lừa gạt...... Đi đòi tiền, vậy coi như thảm rồi.

Nói xong, Tô Giang không đợi An Nhu nói chuyện, trực tiếp chạy ra ngoài.

Lưu lại An Nhu một người sững sờ tại nguyên chỗ, trong miệng còn hàm chứa bàn chải đánh răng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

......

Sau hai tiếng rưỡi, An gia.

An Minh Kiệt khóe miệng co giật nhìn xem tờ giấy, Tô Giang ngồi tại đối diện, bắt chéo hai chân, hững hờ uống trà.

"Ngươi đây là...... Bắt chẹt ta?"

An Minh Kiệt liếc qua Tô Giang, hắn không nghĩ tới tiểu tử này bây giờ lá gan càng lúc càng lớn.

Lừa gạt tiền lừa gạt đến trên người mình đều.

Lý Tài vừa vặn đi ngang qua, nghe tới An Minh Kiệt lời nói, lại gần xem xét, tức khắc hít sâu một hơi.

Tê

"Tiểu tử ngươi có thể a, hô hấp phí cái đồ chơi này đều không biết xấu hổ đi lên viết?"

"Còn đem Hô Hòa hút tách ra, ngươi rất thiên tài a?"

"Há miệng chính là 10 vạn, ngươi là 1.3 học sinh tốt đạo đức phẩm chất đều không có a?"

Lý Tài chỉ vào Tô Giang, đối với loại hành vi này khịt mũi coi thường.

Sách

Tô Giang sách một tiếng, liếc qua Lý Tài, sau đó duỗi ra ba ngón tay, đối An Minh Kiệt nói.

"Đệ nhất, không phải 10 vạn, là hai mươi mốt vạn, tính cả ta tại đảo hoang thượng hỗ trợ phần, muốn các ngươi 11 vạn không quá phận a?"

"Thứ hai, trương này phí tổn bề ngoài mặt, thế nhưng là có An Nhu thủ ấn, viết rõ, tất cả phí tổn, đều từ nàng thân ca ca An Minh Kiệt tới đỡ."

"Thứ ba, liên quan tới ta học sinh ba tốt điểm này, ta là có chứng minh, học tin lưới có thể tra."

Nói xong, hắn không có hảo ý nhìn xem An Minh Kiệt, nói: "An gia bây giờ cũng coi là long đầu gia tộc, sẽ không liền chút tiền như vậy, đều phải giựt nợ chứ?"

Trên thực tế, tờ giấy kia bên trên thủ ấn cùng nội dung, An Nhu hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Nội dung là Tô Giang chính mình viết.

Đến nỗi thủ ấn......

Đó là cái nào đó nguyệt hắc phong cao ban đêm, Tô Giang thừa dịp An Nhu ngủ, lặng lẽ chui vào gian phòng của nàng đè xuống.

Còn thuận tiện hôn một cái.

An Minh Kiệt nghe vậy, khe khẽ thở dài: "Góp cái chỉnh a, cho ngươi 20 vạn."

Hắn cầm Tô Giang cũng không có cách, ai bảo hắn là tương lai mình muội phu đâu?

Mà lại, đảo hoang bên trên, Tô Giang xác thực không thể bỏ qua công lao.

Cho nên đối với như thế một điểm yêu cầu, An Minh Kiệt vẫn có thể đáp ứng.

"Không được, hai mươi mốt vạn, một phân không thể thiếu!"

"Vì cái gì?"

"Ngươi quản ta."

Lúc này, Lý Tài nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Gần nhất mới ra một cái tàu điện, cơ sở khoản giá cả ta nhớ rõ tựa như là......"

Hắn lấy điện thoại di động ra tra một chút, sau đó nhìn về phía Tô Giang.

"Sách, đúng lúc là hai mươi mốt vạn a?"

"Tiểu tử ngươi, muốn mua xe?"

An Minh Kiệt nghe vậy, cũng là nhìn về phía Tô Giang.

Tô Giang sách một tiếng, nếu đều bị vạch trần, vậy hắn cũng liền không có gì tốt trang.

Nhẹ nhàng gật đầu, xem như thừa nhận xuống dưới.

"Đợi lát nữa...... Ta nhớ rõ tiểu tử ngươi giống như không có bằng lái a?" Lý Tài lại hỏi.

"Không có bằng lái ta không thi toàn quốc sao?" Tô Giang phản bác.

"...... Ngươi sẽ không đem người giá trường học cho kiểm tra nổ a?"

"Lời gì? Ngươi nói nói gì vậy? !"

Tô Giang nghe xong lời này, trực tiếp nổ: "Ngươi đây là phỉ báng, ta có thể đi đôn đốc cục cáo ngươi!"

Hắn cảm thấy Lý Tài đối với mình có sự hiểu lầm.

Chính mình là đi đến đâu nổ đến đó người sao?

"Thôi đi, đôn đốc cục mới mặc kệ ngươi đây, ngươi đều bao lâu không có đi nhân gia cái kia đi làm rồi?" Lý Tài trêu đùa, không chút nào thụ uy hiếp.

"Nói bậy, ta mỗi ngày đều có đi làm đánh tạp!"

"Nói nhảm, theo ta được biết, ngươi đánh xong tạp liền trực tiếp về nhà ngủ, công tác một điểm không có làm."

"Ta đều lên ban, vì cái gì còn phải làm việc?"

Tô Giang lẽ thẳng khí hùng nói: "Lại nói, ta thân phận đều bại lộ, nhân gia hiện tại cũng lấy ta làm An gia người nhìn, ta có đi hay không còn có cái gì dùng?"

Lý Tài khóe miệng giật một cái, hắn vậy mà không cách nào phản bác.

"Được rồi được rồi, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, thật là."

An Minh Kiệt đều bị hai người bọn họ nhao nhao phiền.

Mỗi lần gặp mặt liền vật lộn.

Còn có Lý Tài cũng thế, nói còn nói bất quá, đánh lại đánh không thắng.

Cũng là cưỡng loại.

"Nếu ngươi là muốn mua xe, vậy cũng được."

An Minh Kiệt buông xuống tờ giấy, chậm rãi nói: "Ngươi đi đem bằng lái thi, ta liền cho ngươi này hai mươi mốt vạn."

"Nói trở lại, Nhu Nhu giống như cũng không có bằng lái, vừa vặn hai ngươi cùng một chỗ thi a."

Tô Giang nghe vậy, lúc này vỗ bàn một cái.

"Được, một lời đã định!"

Không phải liền là mở xe sao?

Có cái gì khó?

Tô Giang hạ quyết tâm, nhất định phải lấy được bằng lái, sau đó vung ra Lý Tài trên mặt.

Hắn muốn để Lý Tài biết, không có Lý Tài làm tài xế, hắn Tô Giang, như thường có thể đua xe!.