Chương 114: Huấn luyện viên, ta muốn học C2

Chương 114: Huấn luyện viên, ta muốn học C2

Buổi chiều, Giang Đô thành nào đó trường dạy lái xe.

Tô Giang chỉ có thể nói, không hổ là long đầu gia tộc.

Giữa trưa mới nói xong, buổi chiều An Minh Kiệt liền an bài tốt trường dạy lái xe cùng huấn luyện viên.

An Nhu mặc quần jean cùng giày trắng nhỏ, hất lên một bộ màu trắng áo ngoài, có chút mờ mịt.

Ta là ai, ta ở đâu?

Ta vì sao lại đột nhiên chạy tới tập lái xe rồi?

Cho tới bây giờ, An Nhu cũng còn không có phản ứng kịp, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết Tô Giang một điện thoại, chính mình liền theo tới đây kiểm tra bằng lái.

"Các ngươi khỏe a!"

Cách đó không xa, một cái vóc người hơi mập, nhìn qua có chút cao tuổi nam nhân hướng phía Tô Giang hai người đi tới.

"Tô Giang, còn có An Nhu, đúng không?"

Nam nhân nhìn một chút hai người, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Trương Thỉ, là các ngươi huấn luyện viên, An lão bản đều nói với ta tốt, các ngươi một mực học, hết thảy phí tổn hắn tới đỡ."

"Ta dạy học thực lực, các ngươi có thể yên tâm, ta thế nhưng là chúng ta trường dạy lái xe kim bài huấn luyện viên, trước kia bắt đầu thi đấu xe."

Hoắc, vừa mời chính là kim bài huấn luyện viên.

An Minh Kiệt đại khí.

"Trương huấn luyện viên đúng không, chào ngươi chào ngươi." Tô Giang liền vội vàng tiến lên đi, nắm chặt Trương Thỉ tay, "Ta muốn mau sớm kiểm tra hạ bằng lái, xin hỏi cần bao lâu?"

"Ây...... Thuận lợi, một tháng a."

"Lâu như vậy?"

"Đương nhiên, đây đều là có chương trình, ngươi dù là luyện được lại nhanh, cũng phải chờ."

Tô Giang nhíu mày, một tháng, hắn nơi nào chờ được.

Không có cách, chỉ có thể tìm quan hệ.

Bất quá phương diện này, An Minh Kiệt nói chuyện khẳng định không dùng được, vẫn là đến tìm quan phương nhân vật.

"Huấn luyện viên ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại a."

Tô Giang nói xong, đi đến nơi hẻo lánh, bấm điện thoại.

Tút

"Uy, Dương Minh, là ta Tô Giang."

"...... Ngươi có việc?"

"Có việc, đại sự!"

Tô Giang nhìn Trương Thỉ liếc mắt một cái, sau đó nói: "Là như thế này, ta tại kiểm tra bằng lái, nhưng mà chờ không được quá lâu, cho nên chúng ta đôn đốc cục bên kia, có thể hay không giúp ta an bài một chút?"

Hắn cố ý cường điệu "Chúng ta đôn đốc cục" mấy chữ này.

"Tô Giang ngươi có bị bệnh không?"

Dương Minh nghe tới Tô Giang lời này, trực tiếp mắng: "Ngươi làm đôn đốc cục địa phương nào? Kiểm tra cái bằng lái còn giúp ngươi đi quan hệ?"

"Lời này của ngươi liền có chút quá phận." Tô Giang không phục nói: "Ta nói thế nào cũng là đôn đốc cục một thành viên, ta vì đôn đốc cục chảy qua huyết!"

"Máu mũi không tính, mà lại ngươi đều mẹ hắn bao lâu không tới làm rồi?"

"Ngươi quản ta, cho cái tin chính xác, có thể hay không giải quyết?"

"Không thể...... Ách, ngươi chờ một chút." Dương Minh nói được nửa câu, bỗng nhiên dừng một chút.

Nửa ngày về sau, Dương Minh âm thanh tiếp tục nói:

"Có thể cho ngươi xử lý, nhưng mà có một điều kiện."

"Điều kiện gì, ngươi nói trước đi." Tô Giang lông mày nhíu lại.

"Xe ngươi đến như thường học, chúng ta nhiều lắm là liên hệ giao thông bộ môn quản lý, giúp ngươi miễn đi khảo thí khoảng cách thời gian." Dương Minh dừng một chút, lại nói: "Còn có, dành thời gian tới gặp Trịnh cục trưởng một mặt."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang tức khắc minh bạch.

Cảm tình là lão Trịnh muốn gặp mình, nhưng là lại ngượng ngùng chủ động tìm, cho nên mượn cơ hội này, để cho mình đi tìm hắn.

"Được được được, liền như vậy định rồi."

Tô Giang nói xong, cúp điện thoại.

Sau đó, hắn đi đến Trương Thỉ trước mặt, nói: "Trương huấn luyện viên, ta đều trò chuyện tốt, ngươi chỉ phụ trách giáo là được, thời gian cái gì, đều giải quyết."

Trương Thỉ nghe vậy, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, khiếp sợ nhìn xem Tô Giang.

Ngài đến cùng người nào a?

Này đều có thể giải quyết?

Hắn chỉ biết, mời hắn tới làm huấn luyện viên người, là cái đại lão bản, không thiếu tiền.

Nhưng không nghĩ tới, học viên đều có cứng như vậy bối cảnh.

"Cái kia... Kia cái gì, ngài bảo ta tiểu Trương liền tốt." Trương Thỉ nuốt xuống một miếng nước bọt, thận trọng nói.

Ân, thái độ chuyển biến rất nhanh.

Nếu không tại sao nói nhân gia có thể lên làm kim bài huấn luyện viên đâu.

"...... Ta vẫn là gọi ngươi Trương huấn luyện viên a."

Tô Giang nhìn xem Trương Thỉ mặt, so với mình lão cha nếp nhăn còn nhiều.

Thế là, tại trải qua một phen thương nghị phía dưới, An Nhu lựa chọn học C2, mà Tô Giang quả quyết lựa chọn C1.

Đại nam tử Hán học cái C2 tính toán chuyện gì xảy ra?

Nhất định phải C1.

......

Sau hai tiếng rưỡi.

An Nhu bên kia đã đang chạy khoa mục hai đường đua.

Tô Giang bên này...... Còn tại khởi động động cơ.

Đây là hắn lần thứ mười lăm đem xe mở tắt máy.

Trương Thỉ cũng không khỏi cảm thán.

Hắn làm kim bài huấn luyện viên lâu như vậy, liền không có gặp qua tắt máy chuyên nghiệp như vậy học sinh.

Tô Giang không đi đội phòng cháy chữa cháy đáng tiếc.

Lại một lần nữa tắt máy về sau, Tô Giang yên lặng xuống xe, đi đến Trương Thỉ trước mặt, cúi đầu nói:

"Huấn luyện viên, ta muốn học C2."

"Liền chờ ngươi câu nói này, xe chuẩn bị cho ngươi tốt!"

Trương Thỉ nghe vậy, kích động vỗ tay.

Có trời mới biết hắn giáo Tô Giang học lái xe mấy canh giờ này, là một loại gì cảm thụ.

Tô Giang khó chịu, hắn càng khó chịu hơn.

Đổi thành học sinh bình thường, hắn đã sớm bão tố quốc tuý.

Nhưng đối mặt Tô Giang, hắn không dám.

Bởi vì Tô Giang cho Dương Minh cái kia một trận điện thoại, Trương Thỉ trực tiếp cho Tô Giang đánh lên không dễ chọc nhãn hiệu.

"Ai huấn luyện viên, ngươi không có những học sinh khác sao?"

Tại đổi xe trên đường, Tô Giang hiếu kì hỏi.

Này cả một buổi chiều, Trương Thỉ giống như đều chỉ giáo hai người bọn họ.

"Bình thường tới nói, các ngươi huấn luyện viên không phải đều sẽ một lần tính mang mấy cái học sinh sao?"

Trương Thỉ nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta xác thực còn có những học sinh khác, sớm tới tìm hai cái, khác......"

Nói tới chỗ này, Trương Thỉ dứt khoát đưa di động người liên hệ cho Tô Giang nhìn.

"Phía trên đều là học trò ta, về phần tại sao không đến, ngươi nhìn phía sau dấu móc bên trong ghi chú liền biết." Trương Thỉ cười khổ nói.

Tô Giang tiếp nhận điện thoại xem xét, tức khắc khóe miệng co giật, có chút đồng tình Trương Thỉ, chỉ cảm thấy thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Trương Thỉ điện thoại người liên hệ liệt biểu:

Số một học viên Trần mỗ mỗ (khảo thí trước muốn bái phật)

Số hai học viên Phương mỗ mỗ (khoa hai không có qua khóc nửa giờ dỗ không tốt)

Số ba học viên Lý mỗ mỗ (khảo thí cố ý đè tuyến, nhìn chụp bao nhiêu phân)

Số bốn học viên Lưu mỗ (trời mưa không đến, ra thái dương không đến)

Số 5 học viên Tôn mỗ mỗ (trời lạnh không đến, trời nóng không đến)

Số sáu học viên Từ mỗ mỗ (có soái ca một hô liền tới)

Số bảy học viên Triệu mỗ (nàng lái xe bộ dáng, ta uống say đều học không được)

Số tám học viên Trần mỗ (thích khóc, mỗi lần ngược lại không đi vào kho phải dỗ dành)

"Huấn luyện viên ngươi cái này...... Cũng rất không dễ dàng a."

Tô Giang chê cười đưa di động đưa trả lại cho Trương Thỉ.

"Ai nói không phải đâu?" Trương Thỉ lấy điện thoại lại, thở dài nói: "Gặp phải mấy cái này thần tiên, cũng coi như ta xui xẻo."

"Nếu không phải là vì bảo trụ ta kim bài huấn luyện viên danh hào, mấy cái này ta hết thảy lui, người nào thích giáo ai giáo."

Trương Thỉ vừa nói xong, bên kia An Nhu đã tại hô lớn: "Huấn luyện viên, ta cảm giác ta có thể luyện khoa mục ba ài!"

Cái gì?

Tô Giang giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía An Nhu.

Ta bên này cũng còn không có cất bước, ngươi liền khoa mục ba rồi?

Ngươi chừng nào thì có này thiên phú, ta như thế nào không biết?

Treo

An Nhu khẳng định là treo!

Trương Thỉ cũng không để ý những này, mà là lộ ra nụ cười vui mừng.

"Ngươi trước làm quen một chút xe, ta đi mang nàng chạy một lần khoa ba."

Ném Tô Giang, Trương Thỉ thẳng đến An Nhu mà đi, đó mới là hắn muốn giáo học sinh.

Đến nỗi Tô Giang?

Trương Thỉ suy nghĩ một lúc, tại điện thoại người liên hệ bên trong lại thêm hai người.

Số chín học viên An Nhu (tiên thiên lái xe thánh thể, một giáo liền sẽ)

Số mười học sinh Tô Giang (chuyên nghiệp tắt máy nhân viên).