Chương 115: Mau gọi Dương Minh tới đem Tô Giang dắt đi

Chương 115: Mau gọi Dương Minh tới đem Tô Giang dắt đi

Một tuần sau, An Nhu đúng hẹn lấy được bằng lái.

Mà Tô Giang...... Lần thứ ba kiểm tra khoa mục hai, tuyên cáo thất bại.

"Vì cái gì? Đây không có khả năng!"

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Ngồi thẳng thăng cơ say máy bay, ngồi thuyền say sóng, kiểm tra bằng lái kiểm tra bất quá.

Chẳng lẽ hắn đời này, liền thật sự cùng phương tiện giao thông là tử đối đầu hay sao?

"Hì hì."

An Nhu cười tủm tỉm đi đến Tô Giang trước mặt, lung lay chính mình bằng lái.

"Không thể nào không thể nào, sẽ không thực sự có người liền kiểm tra ba lần khoa hai đều chẳng qua a?"

An Nhu ra vẻ kinh ngạc che miệng lại, nhìn qua Tô Giang: "Sẽ không người kia, chính là Tô Giang a?"

Tô Giang nghe tới lời nói này, lần thứ nhất cảm thấy An Nhu âm thanh như thế chói tai.

Gắt gao cắn chặt răng, nắm đấm nắm chặt.

"Hệ thống, có hay không phương tiện giao thông kỹ năng, nhanh cho ta chỉnh lên!" Tô Giang trong đầu quát.

【 không có! 】

"Nhanh lên, lão tử cầm tuổi thọ đổi với ngươi!"

【 thật xin lỗi, thật không có! 】

"...... Rác rưởi hệ thống!"

【 thỉnh túc chủ chú ý ngôn từ! 】

"Ngươi cắn ta? Rác rưởi!"

Tô Giang bây giờ hoàn toàn ở vào táo bạo trạng thái, gặp ai đỗi ai.

Hệ thống trầm mặc.

Sớm biết thay cái túc chủ, bày ra như thế cái bệnh tâm thần.

"Kia cái gì, Tiểu Tô a, đừng nhụt chí, chúng ta còn có hai lần cơ hội đúng không?"

Trương Thỉ đi đến Tô Giang bên người, thận trọng nói.

Tô Giang nghe vậy, chẳng những không có được an ủi, ngược lại càng trầm mặc.

Sau một hồi lâu, hắn đứng dậy, bình tĩnh nói:

"Huấn luyện viên, ta không học lái xe."

Trương Thỉ nghe xong lời này, coi là Tô Giang còn tại khổ sở, lại khuyên nhủ: "Tiểu Tô a, ngươi nghe ta nói, kỳ thật ngươi vẫn rất có thiên phú......"

"Huấn luyện viên, ngươi đừng có lại an ủi ta."

Tô Giang ngắt lời nói: "Ta đã nghĩ thông suốt, đây là cái nguyền rủa."

"Đời ta, vô luận như thế nào xoay người, đều không thể đào thoát cái này vận mệnh."

"Đây đều là ta đời trước tạo nghiệt, cho nên đời này cùng phương tiện giao thông cũng sẽ không kết thúc yên lành."

Trương Thỉ khóe miệng giật một cái, có chút lo lắng nhìn An Nhu liếc mắt một cái.

Đây là...... Điên rồi?

An Nhu ý bảo Trương Thỉ đừng quản, Tô Giang chính là như vậy.

Thỉnh thoảng rút điên.

......

Cuối cùng, Tô Giang dứt khoát liền mang theo cỗ này oán khí, chạy đến đôn đốc cục.

Lo liệu "Muốn nổi điên ngay tại công tác cương vị nổi điên" lý niệm, Tô Giang vừa vào đôn đốc cục đại môn, liền không có sắc mặt tốt.

Hắn bây giờ oán khí, có thể nuôi sống mấy cái Tà Kiếm Tiên.

Nhu cầu cấp bách tìm một cái đại oán chủng phát tiết một chút.

"Nha, đây không phải tô đại bác sĩ sao?"

Lục Trượng vừa thấy được Tô Giang, lập tức giễu cợt nói: "Như thế nào hôm nay hiếm thấy có rảnh tới làm rồi?"

Tô Giang nhàn nhạt nhìn Lục Trượng liếc mắt một cái.

Đi, liền ngươi.

Sau đó, Tô Giang tại ánh mắt của mọi người bên trong, chậm rãi đi đến Lục Trượng trước mặt.

Ngẩng đầu, nhìn xem Lục Trượng, miệng há mở, phun ra hai chữ.

"Sỏa bức!"

Lục Trượng: "? ? ?"

Sững sờ một hồi lâu, Lục Trượng mới mở miệng.

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì?"

Hắn thậm chí hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không nghe lầm.

Tô Giang ngay trước đôn đốc cục nhiều người như vậy trước mặt, nhục mạ mình?

"Ta nói ngươi là sỏa bức!"

Tô Giang lại lặp lại một lần, trong mắt kích động.

Tới đi, phẫn nộ a.

Động thủ đi!

Chỉ cần Lục Trượng dám động thủ, Tô Giang trực tiếp nổ súng ảnh lưu phong, cho hắn biết ai mới là lớn nhỏ vương.

"Kia cái gì, có chuyện hảo hảo nói." Có người nhìn bầu không khí không đúng, muốn tới đây khuyên can.

"Như thế nào ngươi cũng muốn bị mắng?" Tô Giang quay đầu nói một câu.

Người kia trực tiếp ngậm miệng.

Có chút kỳ quái nhìn xem Tô Giang.

Là cẩu sao, gặp người liền cắn?

Ai lại trêu chọc này bệnh tâm thần rồi?

Tô Giang tại đảo hoang thượng làm sự tình, đang ngồi cũng đều biết nhất thanh nhị sở.

Là cái thực sự ngoan nhân.

Hết lần này tới lần khác Tô Giang tựa hồ còn cùng Trịnh cục trưởng có quan hệ, cho nên đôn đốc cục người trên cơ bản không ai dám trêu chọc hắn.

Đương nhiên, Lục Trượng ngoại trừ.

Bây giờ Lục Trượng đã nổi trận lôi đình, hắn vốn chính là cái bạo tính tình, bị Tô Giang liên tiếp mắng hai lần, nơi nào còn có thể nhịn được.

"Ta con mẹ nó cùng ngươi liều mạng!"

Lục Trượng tay che đến trên eo, đang định muốn móc súng.

"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

"Lục to con, lý trí điểm, ngươi đánh không lại hắn."

"Dương Minh đâu? Mau đưa Dương Minh gọi tới!"

"Nhanh để Dương Minh lại đây đem Tô Giang dắt đi!"

Đám người vội vàng ngăn lại Lục Trượng, sợ Lục Trượng động thủ.

Bọn hắn sợ Lục Trượng bị Tô Giang cho đánh chết.

"Thế nào, không phải muốn cùng ta liều mạng rồi sao?" Tô Giang nhìn xem bị đám người cản lại Lục Trượng, tiếp tục nói: "Tới a, móc súng a, đánh ta a!"

"Ngươi hôm nay không đem ta chơi chết ở chỗ này, đời ta xem thường ngươi Lục Trượng!"

Tô Giang còn tại phát ra!

"Con mẹ nó ngươi!" Lục Trượng ngửa mặt lên trời gào to.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

"Các ngươi thả ta ra, hôm nay lão tử nhất định phải cùng hắn đánh một trận!"

"Làm! Không làm ngươi là cháu của ta!" Tô Giang giết điên rồi.

Đôn đốc cục đám người đều là trừng Tô Giang liếc mắt một cái, con mẹ nó ngươi cũng đừng nói chuyện được không?

Không có việc gì chạy đến đôn đốc cục tới nổi điên làm gì a?

Cuối cùng, đám người thực sự không có cách, đành phải một gậy đem Lục Trượng đánh cho bất tỉnh.

Đối này Tô Giang biểu thị thật đáng tiếc, vốn còn nghĩ đánh một trận hả giận.

Bất quá mắng sảng khoái, cũng vẫn được.

Lúc này, nhận được tin tức Dương Minh khoan thai tới chậm.

Vừa đến hiện trường, Dương Minh mở to hai mắt nhìn, nhìn xem bị đánh ngất xỉu Lục Trượng.

Tình huống như thế nào?

Lại mẹ hắn làm sao vậy?

Biết chuyện đã xảy ra về sau, Dương Minh chỉ vào Tô Giang, bờ môi mở ra.

Sau đó đem thô tục nén trở về.

"Ngươi lại rút cái gì điên?"

"Hắn trước trào phúng ta." Tô Giang chỉ vào Lục Trượng nói.

Cho nên ngươi liền mắng nhân gia sỏa bức?

Dương Minh hít sâu, hắn chỉ cảm thấy đối mặt Tô Giang thời điểm, tâm tình của mình luôn là sẽ rất không ổn định.

An Minh Kiệt muội muội của hắn, làm sao có thể tiếp nhận cùng này hỗn đản yêu đương?

Này không được mỗi ngày bị tức chết?

"Ngươi đến cùng tới làm gì?" Dương Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Lời này của ngươi nói, không phải lão Trịnh muốn gặp ta, để ta dành thời gian tới một chuyến sao?"

"Ngươi bằng lái thi xong rồi?"

"...... Ta khuyên ngươi đừng đề cập việc này."

Tô Giang nắm chặt nắm đấm, nhịn xuống đánh Dương Minh xúc động.

Được rồi, người không biết vô tội.

Dương Minh cũng không biết Tô Giang đến cùng rút cái gì điên, bất quá nếu tới, cái kia cũng không tính là chuyện xấu.

"Được rồi được rồi, tất cả giải tán đi, mấy người các ngươi đợi chút nữa chờ Lục Trượng tỉnh lại, trấn an một chút."

Nói xong, Dương Minh mang theo Tô Giang, thẳng đến lầu hai.

Lưu lại mấy người hai mặt nhìn nhau.

Trấn an Lục Trượng?

"Chờ một lúc...... Ai trấn an?" Một người lắp bắp nói.

"Ta đột nhiên nhớ tới ta còn làm việc không hoàn thành."

"Ta cũng vậy, vừa mới nhà vệ sinh mới lên đến một nửa đâu."

"Ta vừa vặn có việc muốn xuất ngoại cần, đi trước một bước."

Nháy mắt, tất cả mọi người tản ra, không có người nguyện ý lưu lại trấn an Lục Trượng.

Nói đùa cái gì?

Lục Trượng cái kia bạo tính tình, một điểm liền nổ, ai nguyện ý đi lên làm Hỏa tinh tử.

Để hắn tự sinh tự diệt a.

Thế là, Lục Trượng liền như vậy bị người phơi trên ghế.

Không có người quan tâm..