Chương 116: Tô Giang thăng chức tăng lương

Chương 116: Tô Giang thăng chức tăng lương

"Không phải lão Trịnh đến cùng tìm ta làm gì nha?"

Trên cầu thang, Tô Giang vừa đi vừa buồn bực nói: "Nghĩ trăm phương ngàn kế muốn gặp ta, lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân?"

"...... Ngươi đi gặp liền biết."

Dương Minh nghe tới "Lão Trịnh" xưng hô thế này, khóe miệng giật một cái, nâng đỡ kính mắt nói.

Đúng lúc này.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, tại Giang Đô cao số thi đấu bên trong thu hoạch được tên thứ nhất! 】

【 ngẫu nhiên ban thưởng rút ra bên trong...... 】

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Tô Giang nhíu nhíu mày.

Thành tích ra?

Lão Trương không phải nói muốn hậu thiên sao?

Nghĩ lại, Tô Giang liền minh bạch.

Còn phải là thống tử, sớm một bước biết thi đấu kết quả.

【 ban thưởng rút ra hoàn tất, chúc mừng túc chủ thu hoạch được cao giai kỹ năng —— dơ bẩn ăn cắp! 】

Nghe tới cái này kỹ năng danh tự, Tô Giang khóe miệng giật một cái.

Các ngươi dơ bẩn vẫn là một cái hệ liệt đúng không?

"Kỹ năng này có làm được cái gì?" Tô Giang trong đầu hỏi.

【 túc chủ tại tiếp xúc mục tiêu lúc, có thể ngẫu nhiên ăn cắp trên người hắn một kiện vật phẩm, kỹ năng này mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần! 】

Hoắc, vẫn là kỹ năng chủ động?

"Hệ thống, ta hoài nghi ngươi tại đem ta hướng trên đường nghiêng dẫn a."

Tô Giang bất mãn nói: "Ta đường đường Giang Đô ưu tú thị dân, Giang Đại học sinh ba tốt, ngươi cho ta như thế nào đều là chút hạ lưu kỹ năng?"

【...... Thỉnh túc chủ có chút tự mình hiểu lấy! 】

"Hệ thống ngươi hắn......"

Đến

Dương Minh âm thanh vang lên, kịp thời cứu vãn Tô Giang tố chất.

Thả hệ thống một ngựa.

"Kẹt kẹt —— "

Tô Giang đẩy ra môn, đi vào phòng.

Liếc mắt liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon hút thuốc Trịnh cục trưởng.

"Tới rồi?"

Trịnh cục trưởng ý vị thâm trường nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, chỉ vào ghế sô pha thản nhiên nói: "Ngồi."

Ngươi nhiều lời mấy chữ có thể chết sao?

Tô Giang trong lòng âm thầm nhả rãnh.

So với mình còn có thể trang.

"Cho nên, đến cùng vì cái gì muốn gặp ta?"

Tô Giang ngồi xuống, buồn bực nói: "Ngươi đường đường một cái đôn đốc cục cục trưởng, như thế nào tổng đánh một mình ta sinh viên chủ ý đâu?"

"Ha ha."

Trịnh cục trưởng nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: "Ngươi còn biết ngươi là sinh viên a?"

"Ngươi không nói, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không sát thủ trên bảng, xếp hạng thứ nhất 【 quỷ 】 đâu."

"Thế nào, cái kia gọi 【 quỷ 】 cũng thích ăn mì nướng khô?" Tô Giang vừa nói vừa cho mình pha trà.

Trịnh cục trưởng lắc đầu: "Cái kia không biết, dù sao liên quan tới hắn tin tức, toàn bộ Hoa quốc đều không có mấy người rõ ràng."

"Cho nên...... Đến cùng tìm ta làm gì?"

"Ngươi cũng biết, bây giờ đôn đốc cục cùng An gia hợp tác, ta cùng An Hưng Xương dự định thành lập một cái đơn độc cơ cấu."

Trịnh cục trưởng đứng dậy, từ trên mặt bàn cầm một phần tư liệu, đưa cho Tô Giang.

"Đôn đốc cục cùng An gia phân biệt ra một nửa người, thoát ly lúc đầu thế lực, gia nhập cái này cơ cấu, xem như song phương chiều sâu hợp tác cơ sở."

Tô Giang đứng tại chỗ, tiếp nhận Trịnh cục trưởng đưa tới tư liệu, nhìn cũng chưa từng nhìn liền để lên bàn.

Nghe xong chính là phiền phức chuyện.

Hắn cũng không muốn tham dự.

"Vậy các ngươi chính mình thương lượng thôi, có quan hệ gì với ta?"

"Cái này cơ cấu người phụ trách, cần làm được công chính, đối hai phe thế lực không nghiêng lệch, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, ta cảm thấy ngươi thích hợp nhất."

Trịnh cục trưởng cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi cùng An gia quan hệ mật thiết, lại là ta đôn đốc cục bác sĩ tâm lý, bối cảnh như vậy, lại thích hợp cực kỳ."

"Ta không làm!"

Tô Giang không chút do dự cự tuyệt.

Làm người phụ trách?

Nói đùa cái gì?

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, lão Trịnh nhiều lắm là chính là để hắn gia nhập cái này cơ cấu.

Kết quả thế mà là đi làm lão đại?

"Này cục diện rối rắm ta cũng không tiếp, ngươi tìm Dương Minh, hoặc là Lý Tài, để hai người bọn họ ai làm đều được!"

Tô Giang lắc đầu, kiên quyết nói: "Dù sao ta không làm, ta mới đại nhất, ta còn có lớn như vậy việc học áp lực."

"Ta còn có thi cuối kỳ!"

"Ta còn có cao số thi đấu!"

"Ta còn muốn bồi bạn gái!"

"Nói tóm lại, ta không làm!"

Trịnh cục trưởng mặt không chút thay đổi nói: "Vậy nếu là để Dương Minh cùng Lý Tài làm thủ hạ ngươi đâu?"

"Vậy ta cũng không...... Hả?"

Tô Giang lời nói im bặt mà dừng, hai con ngươi hơi sáng: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Trịnh cục trưởng hững hờ ngồi ở trên ghế sa lon, nhóm lửa một điếu thuốc lá.

"Chỉ cần ngươi đi làm người phụ trách, ta liền an bài Lý Tài cùng Dương Minh, đi giúp ngươi trợ thủ."

"Ngươi chỉ cần treo cái tên, cái gì đều không cần làm."

"Tất cả sự vụ lớn nhỏ, đều để hai người bọn họ xử lý."

"Ngươi thời gian làm như thế nào qua, còn thế nào qua, như thế nào?"

Ừng ực!

Tô Giang nuốt xuống một miếng nước bọt.

Nói thật, hắn có điểm tâm động.

Dương Minh ngược lại là không quan trọng.

Chủ yếu là, hắn muốn nhìn xem Lý Tài biết chuyện này về sau, là cái biểu tình gì.

Nhất định sẽ rất sảng khoái.

"...... Nói đi thì nói lại, chuyện này cũng không phải không thể thương lượng."

Tô Giang lộ ra nụ cười, đổi một bộ sắc mặt.

Hắn ngồi vào Trịnh cục trưởng đối diện, lại lần nữa cầm lấy phần tài liệu kia, nhìn kỹ.

Cuối cùng, tại tiền lương cái kia một cột, Tô Giang mở to hai mắt nhìn, không khỏi kinh hô.

"Tiền lương 1 vạn 5? ! Thật hay giả?"

"Thật sự!"

"Thuế trước vẫn là thuế sau?"

"Thuế sau!"

Tê

Tô Giang trong lòng hít sâu một hơi.

Hắn bây giờ bác sĩ tâm lý chức vị, là tiền lương 8000.

Người phụ trách này tiền lương trọn vẹn tăng lên gấp đôi a!

Mà lại chính mình còn không cần làm việc, này tương đương với cho không a!

"Một tháng 1 vạn 5, một năm tăng thêm tích hiệu cùng cuối năm thưởng gì, hẳn là có thể có cái chừng hai mươi vạn......"

"Chờ cái hai ba năm, liền có thể mua cái càng lớn một điểm phòng ở, không cần lại thuê phòng ở......"

"Đến lúc đó, xe cũng có, phòng ở cũng có, cái kia tích lũy một điểm lễ hỏi tiền còn không phải vô cùng đơn giản?"

Tô Giang đáy lòng âm thầm tính toán, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Này sóng giống như...... Không lỗ nha!

"Ngươi nếu là cảm thấy không có vấn đề gì lời nói, ngay tại hiệp nghị thượng ký tên a."

Trịnh cục trưởng nhìn thấu Tô Giang tâm tư, mỉm cười.

Cùng ta đấu, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Không có người, có thể cự tuyệt một phần lương cao còn có thể ngã ngửa công tác.

Nhất là đối với sinh viên mà nói.

Tô Giang nghe vậy, lại tỉ mỉ nhìn một lần hiệp nghị, đồng thời không có vấn đề gì lớn.

Có chút không yên lòng hắn, vẫn là đề ra mấy cái yêu cầu.

"Ta nhất định phải có quyền chỉ huy, cơ cấu tất cả mọi người nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của ta."

"Có thể!"

"Còn có, cơ cấu quy định tương quan cùng quy tắc, ta đều có quyền lợi sửa chữa."

"Cái này cũng có thể."

"Cuối cùng, ta yêu cầu đem Lục Trượng cũng an bài đến thủ hạ ta."

"Không có hỏi...... Ngươi muốn hắn làm gì?"

Trịnh cục trưởng đầu toát ra dấu chấm hỏi, làm gì cố ý đem Lục Trượng muốn đi qua?

Tô Giang cười hắc hắc: "Bởi vì ta cùng hắn...... Đặc biệt hợp ý!"

Trịnh cục trưởng có chút hồ nghi, nhưng cũng không nói cái gì.

Một cái Lục Trượng mà thôi.

Không có người quan tâm..