Chương 117: Tô Giang bị hố

Chương 117: Tô Giang bị hố

Trong văn phòng, Tô Giang khi lấy được Trịnh cục trưởng cam đoan sau, sảng khoái tại hiệp nghị thượng ký tên của mình.

"Dạng này là được rồi a?"

Tô Giang đem hiệp nghị trong đó một phần đưa cho Trịnh cục trưởng, nói: "Không có chuyện gì lời nói, ta liền đi trước."

"Ngươi chờ một chút."

Trịnh cục trưởng tiếp nhận hiệp nghị, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, sau đó ném qua một bên, nhìn xem Tô Giang.

"Qua một thời gian ngắn, ngươi có phải hay không muốn đi Tây Châu?"

"Ngọa tào, ngươi đây đều biết?"

Tô Giang giật mình, nói thật nếu không phải là lão Trương thông tri hắn, hắn cũng không biết chính mình muốn đi Tây Châu.

"Từ ngươi từ đảo hoang sau khi trở về, nhất cử nhất động của ngươi, đều trong mắt của ta."

"Ngươi có nhìn trộm đam mê a?"

Trịnh cục trưởng liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Nói tóm lại, ngươi đến Tây Châu, có rảnh rỗi, giúp ta tìm một người."

"Ta không rảnh."

"Ngươi có."

"Ta không có!"

"Ngươi dự định trái với điều ước?"

Trịnh cục trưởng cười cười, một lần nữa giơ tay lên bên trên hiệp nghị, tại Tô Giang trước mặt lung lay.

Hắn khắp không trải qua thầm nghĩ: "Từ khi ngươi ký phần này hiệp nghị một khắc này bắt đầu, ta chính là của ngươi người lãnh đạo trực tiếp một trong."

"Vốn là, ta là không muốn lấy loại phương thức này đối đãi ngươi."

"Nhưng mà, ngươi nếu là không tiếp thụ ta cắt cử nhiệm vụ, là phải bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Tô Giang nghe vậy, mở to hai mắt nhìn: "Ngươi hiệp nghị kia phía trên căn bản không có viết đầu này a!"

"Đây là ẩn tàng điều khoản, có thể ngươi nhìn, nhưng mà ngươi nhìn không hiểu." Trịnh cục trưởng cười cười, chế nhạo nói: "Ở trường học trong lúc đó tìm hiểu một chút kiến thức luật pháp, cũng là rất trọng yếu, học sinh ba tốt?"

Những lời này, để Tô Giang nắm đấm nắm chặt, cắn môi dưới.

Này sóng không có cách nào phun, là thật là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

Thành mù luật.

Tuy nói vừa mới Tô Giang rất chân thành nhìn hiệp nghị nội dung.

Nhưng kỳ thật...... Hắn thật không có xem hiểu mấy cái.

Hắn chỉ thấy tiền lương 1 vạn 5.

Lo liệu "Đôn đốc cục cục trưởng sẽ không gạt người" ý nghĩ, Tô Giang mới ký phần này hiệp nghị.

Nhìn xem trước mặt đắc ý Trịnh cục trưởng, Tô Giang hận không thể một bàn tay quất chết chính mình.

Hắn thật ngốc, thật sự.

Hắn biết rõ Trịnh cục trưởng cùng An Hưng Xương nhận biết, còn đần độn cho rằng Trịnh cục trưởng là người tốt.

Bây giờ tưởng tượng, cùng An Hưng Xương có thể làm bằng hữu, làm sao có thể là người tốt?

"Phí bồi thường vi phạm hợp đồng...... Phải bồi thường bao nhiêu?" Tô Giang nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không nhiều."

Trịnh cục trưởng duỗi ra một ngón tay.

"1000 vạn!"

Tô Giang trầm mặc.

Liền như vậy lẳng lặng nhìn Trịnh cục trưởng.

Ánh mắt mắng rất bẩn.

Sau đó, Tô Giang lơ đãng nhìn sang hiệp nghị, rục rịch.

"Ta khuyên ngươi đừng nhúc nhích ý nghĩ kia."

Trịnh cục trưởng xem thấu Tô Giang muốn làm gì, nói thẳng: "Nếu như ngươi bây giờ đem hiệp nghị xé bỏ lời nói, chẳng những phải bị pháp luật trách nhiệm, sẽ còn bị đôn đốc cục truy nã."

Tô Giang nghe vậy, hít một hơi thật sâu.

Sau đó, hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Ta làm sao có thể có ý nghĩ thế này đâu cục trưởng đại nhân!" Tô Giang một mặt nịnh nọt, lại nói:

"Ta sinh là đôn đốc cục người, chết là đôn đốc cục quỷ, có thể vì chúng ta đôn đốc cục ra một phần lực, là vinh hạnh của ta a cục trưởng đại nhân."

Trịnh cục trưởng giương mắt, thản nhiên nói: "Không kháng cự rồi?"

"Kia cái gì, vừa mới là ta có chút tuổi trẻ khinh cuồng, không biết tốt xấu, ngài đừng để trong lòng."

Tô Giang chà xát tay, thận trọng nói: "Ngài mới vừa rồi là muốn cho ta đi Tây Châu tìm người đúng không?"

"Không phải ta cùng ngài thổi, tìm người phương diện này ta thành thạo nhất, ta dưỡng con mèo, nó cái mũi đặc biệt linh......"

"Ngậm miệng!"

"Được rồi!" Tô Giang lập tức ngậm miệng lại.

Tô · nhu thuận · sông.

Trịnh cục trưởng có chút đau đầu nhéo nhéo mi tâm, Tô Giang lời nói cũng quá mật.

"Nghe, ta cũng không làm khó ngươi."

"Người, ngươi có thể tìm tìm, tìm không thấy ta cũng không trách ngươi, nhưng ngươi lưu ý thêm một chút."

Dứt lời, Trịnh cục trưởng đứng dậy, từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ ảnh chụp.

Hắn đem ảnh chụp đưa cho Tô Giang.

Trên tấm ảnh, một cái nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi nam nhân, tóc hơi bạc, đối ống kính so với cái kéo tay, cười đến rất thân thiết.

Lão ngoan đồng.

Đây là Tô Giang so sánh phiến bên trên, nam nhân này ấn tượng đầu tiên.

"Hắn gọi Đinh Khải Minh, là cái...... Học giả."

Trịnh cục trưởng dừng một chút, nói: "Ta cùng An Hưng Xương tìm hắn thật lâu, chỉ biết hắn rất có thể tại Tây Châu."

"Học giả?" Tô Giang sững sờ, khẽ nhíu mày: "Các ngươi nhận biết?"

"Khác ngươi không cần phải để ý đến, nếu như tại Tây Châu nhìn thấy người này, ngay lập tức gọi điện thoại cho ta, biết sao?"

Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cười nói: "Trừ cái đó ra, lãnh đạo ngài còn có chỉ thị gì sao?"

Trịnh cục trưởng khóe miệng kéo một cái, nói: "Không còn, ngươi có thể đi."

"Tốt lãnh đạo!"

Tô Giang cầm ảnh chụp, cười tủm tỉm rời khỏi gian phòng.

Đóng cửa lại một sát na kia, Tô Giang nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất.

"Lão hồ ly...... Cho ngươi Tô gia chờ lấy!"

Tô Giang nghiến răng nghiến lợi, bút trướng này, hắn ghi lại.

"1000 vạn, thật sự là công phu sư tử ngoạm!"

Vừa nghĩ tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng 1000 vạn, Tô Giang liền không nhịn được nắm chặt nắm đấm.

Hắn có một loại xúc động.

Nghĩ đêm nay che mặt, nổ súng ảnh lưu phong xâm nhập đôn đốc cục, bắt được Trịnh cục trưởng đánh một trận.

Đương nhiên, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Hắn sợ bị đôn đốc cục truy nã.

"Tô Giang! Tô Giang người đâu?"

"Để cháu trai kia đi ra, ta muốn cùng hắn liều mạng!"

Tô Giang đi xuống lầu, thang lầu mới đi đến một nửa, nghe tới Lục Trượng tiếng gầm gừ, lông mày nhíu lại.

Nha, tỉnh?

Tỉnh chính là thời điểm.

Tô Giang đang lo không có địa phương phát tiết đâu.

"Hô cái gì hô cái gì?"

Tô Giang đi xuống lầu, đối Lục Trượng nói: "Có biết hay không thanh âm của ngươi, đã cấu thành nhiễu dân."

"Này nếu là ở buổi tối, lão tử vài phút gọi điện thoại khiếu nại ngươi!"

Đám người vốn còn đang thuyết phục Lục Trượng, vừa nhìn thấy Tô Giang xuống, tức khắc im lặng.

Liền không phải đem Lục Trượng vào chỗ chết chỉnh đúng không?

Có người thuần thục cầm lấy cây gậy, đang chuẩn bị đem Lục Trượng đánh ngất xỉu.

"Lục Trượng cẩn thận, đằng sau có người chuẩn bị đánh lén ngươi!"

Tô Giang làm sao để Lục Trượng lại ngất đi.

Đến lúc đó chính mình tìm ai nổi cáu?

Lục Trượng nghe vậy, nháy mắt quay đầu.

Lão Hứa cây gậy trong tay tại không trung vung đến một nửa, liền như vậy định trụ.

Có chút lúng túng nhìn xem Lục Trượng.

Bầu không khí yên lặng ba giây đồng hồ sau.

Ầm

Lão Hứa đem cây gậy ném xuống đất, chỉ vào chung quanh đôn đốc cục đám người, một mặt phẫn nộ.

"Đến cùng là ai, hướng Lục Trượng trên đầu ném căn này cây gậy?"

"Nếu không phải là ta tay mắt lanh lẹ, ngay lập tức tại không trung bắt lấy căn này cây gậy, hậu quả khó mà lường được!"

"Đối đồng liêu các ngươi thế mà đều có thể hạ như thế ngoan thủ, các ngươi còn có lương tâm sao?"

"Lục Trượng ngươi yên tâm, ta quay đầu nhất định giúp ngươi tìm ra người kia, ta hoài nghi trước ngươi té xỉu cũng là người kia đánh!"

Lão Hứa đối Lục Trượng vỗ ngực một cái, nghĩa chính ngôn từ phát thệ, nhất định sẽ cho hắn một cái công đạo.

Tô Giang nhìn qua một màn này, khóe miệng co giật.

Đôn đốc cục người, lúc nào cũng biến thành thúi như vậy không biết xấu hổ rồi?

Lặng lẽ đối lão Hứa giơ ngón tay cái lên.

Người này là thật hung ác, vì tự vệ, ngay cả mình đều mắng.

Tô Giang cảm thấy đây là một nhân tài, quay đầu phải nghĩ biện pháp cùng lão Trịnh nói một chút, đem người này muốn tới dưới tay mình.

Hắn đã nghĩ kỹ, muốn làm sao trả thù lão Trịnh.

Hắn muốn từng bước một từng bước xâm chiếm lão Trịnh quyền lực, để hắn biến thành quang can tư lệnh!.