Chương 118: Tô Giang đánh tơi bời Lục Trượng

Chương 118: Tô Giang đánh tơi bời Lục Trượng

Hừ

Lục Trượng hừ lạnh một tiếng, hắn coi như có ngốc, cũng biết trước đó là ai đánh ngất xỉu chính mình.

Bao là lão Hứa!

Nhưng không dùng, nhìn lão Hứa tình huống này, là lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Đánh chết cũng sẽ không thừa nhận.

Mà lại, từ chức cấp đi lên nói, lão Hứa trên mình.

Lục Trượng cùng Dương Minh một dạng, là nhị cấp đôn đốc viên.

Mà lão Hứa, là nhất cấp tổng giám sát viên.

"Lạch cạch lạch cạch......"

Cách đó không xa, Tô Giang đã tại hoạt động gân cốt.

"To con, ngươi không phải muốn tìm ta đánh nhau sao?"

Tô Giang lắc lắc cổ, đối Lục Trượng vẫy vẫy tay: "Tới đi, ngươi Tô gia thỏa mãn ngươi."

Bạch

Đám người một chút liền tản ra, cho bọn hắn hai đưa ra địa phương.

Nếu không cách nào ngăn cản, vậy thì xem kịch tốt.

"Bắt đầu phiên giao dịch, áp Lục Trượng thắng một bồi mười, Tô Giang một bồi 1.5."

"Không phải ca môn, tốt xấu đồng liêu lâu như vậy, ngươi làm như vậy thích hợp sao?"

"Đúng đấy, một bồi mười, ngươi là có bao nhiêu xem thường Lục Trượng."

"Cho nên...... Các ngươi đến cùng áp ai?"

"Áp Tô Giang, all in!" Đám người trăm miệng một lời.

Nhất là lão Hứa, vội vàng tại trong ngăn kéo lục tung, đem chính mình xe buýt tạp đều tìm đi ra áp lên.

Đám người tràn đầy phấn khởi, Dương Minh ở phía xa bất đắc dĩ nhìn xem một màn này.

"Đường đường đôn đốc cục, còn thể thống gì......"

Sau đó, tại ánh mắt của mọi người dưới, Lục Trượng đỏ hồng mắt, gào thét một tiếng, phóng tới Tô Giang.

Lục Trượng vung lên Hamburger đồng dạng lớn nắm đấm, trực tiếp nhắm ngay Tô Giang đầu, trong miệng quát:

"Ngươi Lục gia gia hôm nay hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Tô Giang đứng tại chỗ không nhúc nhích, không kiên nhẫn móc móc lỗ tai.

Thương ảnh lưu phong, giây mở!

Hai phút rưỡi sau.

Không xuất chúng người sở liệu, Lục Trượng bị Tô Giang nhấn tại trên mặt đất đánh.

"Ta để ngươi miệng thiếu!"

"Phanh phanh phanh —— "

"Ta để ngươi hố ta!"

"Phanh phanh phanh —— "

"Ta để ngươi cái lão hồ ly hố ta 1000 vạn!"

"Phanh phanh phanh —— "

"Ta để cho ngươi kêu Lục Trượng!"

"Phanh phanh phanh —— "

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đôn đốc cục bên trong, sắc mặt khó coi chỉ có hai người.

Một cái là Lục Trượng, một cái bắt đầu phiên giao dịch đại lý vị kia đại ca.

Trên cơ bản tám thành người, đều all in Tô Giang, bởi vì bọn hắn thấy qua Tô Giang tại đảo hoang bên trên biểu hiện.

Cho nên, hắn cơ hồ đến lần lượt đánh phiếu nợ.

Những người khác thì là một mặt mừng rỡ, xem như kiếm lời thu nhập thêm.

Đến nỗi Lục Trượng?

Không có người quan tâm.

Lục Trượng nằm rạp trên mặt đất, bị Tô Giang từng quyền từng quyền đánh.

Cả người đều tê rần.

Ta hố ngươi cái gì rồi?

1000 vạn có quan hệ gì với ta?

Ngươi đánh ta liền đánh ta, vì cái gì còn muốn kể một ít ta nghe không hiểu?

Tô Giang đánh xong Lục Trượng, còn cúi người, ghé vào lỗ tai hắn nói:

"Trịnh cục trưởng đã đem ngươi bán cho ta, về sau ngươi chính là ta thuộc hạ."

"Chúng ta, còn nhiều thời gian!"

Lục Trượng nghe xong câu nói này, hai mắt tái đi, tức đến ngất đi.

Hô

Tô Giang đứng dậy, xoa nắm đấm, thở phào một hơi.

Thoải mái.

Không thể không nói, Lục Trượng cái này to con dáng người, luyện vừa vặn.

Đánh đứng lên quyền quyền đến thịt.

Dương Minh đi tới, nhìn xem ngất đi Lục Trượng, thở dài một tiếng.

"Ngươi liền không thể tha hắn một lần?" Hắn đối Tô Giang nói.

"Buông tha hắn, ai tới thả qua ta?"

Tô Giang nhìn một chút Dương Minh, cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Mà lại, trưởng cục các ngươi cũng không bỏ qua ngươi a."

Dương Minh nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Tô Giang khẽ cười một tiếng, từ trong túi móc ra chính mình vừa mới ký hiệp nghị, đưa cho Dương Minh.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi, Dương Minh, ngay tại dưới tay ta công tác!"

Đám người nghe được câu này, vội vàng tiến đến Dương Minh sau lưng, nhìn xem phần hiệp nghị kia cùng danh sách nhân viên.

"Ngọa tào, cái này...... Giả a?"

"Vẫn là cùng An gia hợp tác, cục trưởng điên rồi?"

"Thật nhiều người đều bị điều tới, lão Hứa ngược lại là không có."

"Quá không hợp thói thường...... A không có ta, cái kia không có việc gì."

"Như thế nào thấp nhất còn có Lục Trượng a? Nhìn qua giống như là vừa viết tay cộng vào."

"Như thế qua loa?"

So với những người khác chấn kinh, Dương Minh khi nhìn đến trên danh sách chính mình danh tự một khắc này, đại não trực tiếp đứng máy.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Phía trên này vì sao lại có ta đây danh tự?

Ta...... Thành Tô Giang thuộc hạ rồi?

Dương Minh lúc này mới ý thức được, mình bị bán.

Vẫn là cùng Lục Trượng cùng một chỗ, bị đóng gói bán.

"Chính là như vậy, về sau đâu, ta chính là đại gia lãnh đạo."

Tô Giang cười hì hì nói: "Hi vọng chúng ta có thể hữu hảo ở chung."

Trong lúc nhất thời, bị phân đến Tô Giang dưới tay những người kia, sắc mặt cùng ăn đại tiện đồng dạng.

"Vậy chúng ta trước hết dạng này, hậu kỳ có công việc an bài, ta lại tìm ngươi nhóm."

Tô Giang từ Dương Minh trong tay cầm lại hiệp nghị, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tô bác sĩ...... A không, tô lãnh đạo tan tầm.

Dương Minh vẫn như cũ hồn bay phách lạc, không nhúc nhích.

Phảng phất linh hồn đã chết rồi.

Đứng tại đôn đốc cục trước cổng chính, Tô Giang lần thứ nhất cảm nhận được sảng khoái lãnh đạo cảm giác.

"Sách, quay đầu để An Nhu cho ta mua một kiện hành chính áo jacket."

Tô Giang lẩm bẩm nói, cũng làm lãnh đạo, sao có thể không xuyên hành chính áo jacket đâu?

Đúng, còn có giữ ấm ly.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang không khỏi cảm khái.

Mới lên đại học, liền bị xã hội rèn luyện được trong cục cục tức giận.

"Ong ong ong —— "

Điện thoại chấn động, Tô Giang lấy điện thoại di động ra xem xét, lão Trương?

"Uy? Tô Giang, ta nói với ngươi, ta sai người thăm dò được ngươi thi đấu thành tích, ngươi đoán xem ngươi tên thứ mấy?"

Điện thoại vừa tiếp thông, Trương Vu âm thanh kích động liền truyền đến trong lỗ tai.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, lão Trương không cần ngươi cho ta biết, hệ thống bên kia đã cho ta biết.

Bất quá, ai bảo lão Trương là chính mình lão sư đâu, chỉ có thể sủng ái thôi.

"Ta, ta không biết nha, chẳng lẽ nói không có tiến trước mười?"

Tô Giang cố ý đem ngữ khí nói đến lo lắng hãi hùng một chút, giống như chính mình thật không biết đồng dạng.

"Trước mười? Hắc hắc hắc......" Trương Vu quát to một tiếng: "Ngươi là đệ nhất a Tô Giang!"

"Tiểu tử ngươi thi max điểm A ha ha ha a!"

"Trường học lãnh đạo đều kinh động, để ta phải tất yếu đem ngươi chiếu cố tốt."

Tô Giang vừa muốn nói gì, lại một điện thoại đánh tới.

Là An Nhu.

"Uy, lão sư, ta trước không nói cho ngươi a, ta vội vàng học tập đâu."

"A a a, vậy ngươi hảo hảo học, chú ý khổ nhàn kết hợp, đừng quá mệt mỏi......"

Tô Giang không đợi Trương Vu nói xong, trực tiếp đem điện thoại cúp máy.

Sau đó, kết nối An Nhu điện thoại.

"Uy, Tô Giang ngươi ở đâu đâu?"

"Tại đôn đốc cục, như thế nào, nghĩ tới ta rồi?"

"Nghĩ ngươi cái quỷ a, ngươi chạy đôn đốc cục đi làm cái gì?"

"Lời này của ngươi nói, ta đương nhiên là tới làm a."

"...... Ngươi nói ngươi đi đánh người ta đều tin, ngươi là sẽ lên ban người sao?" An Nhu trầm mặc nửa ngày, nhả rãnh nói.

"Khụ khụ khụ......"

Tô Giang ho khan vài tiếng, hắn xác thực vừa mới đánh xong Lục Trượng.

Này đều có thể bị đoán được?

"Cho nên...... Ngươi bây giờ có rảnh không?" An Nhu nói: "Không có chuyện, tới bên trong phố tìm ta, chúng ta đi dạo phố!"

Dạo phố?

Tô Giang lông mày nhíu lại, xác thực đã lâu không cùng An Nhu cùng một chỗ hẹn hò, qua thế giới hai người.

"Được, ta đánh cái xe lại đây."

"Tốt, ta chờ ngươi!".