Chương 119: Ba người thế giới quá chen chúc

Chương 119: Ba người thế giới quá chen chúc

Nửa giờ sau, bên trong phố.

Tô Giang trừng mắt mắt cá chết, nhìn xem An Nhu...... Còn có bên cạnh Thu Na.

"Hải, đã lâu không gặp!"

Thu Na nhiệt tình cùng Tô Giang chào hỏi.

"Tốt, đã lâu không gặp, Thu Na tỷ." Tô Giang miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay.

Tới ngươi thế giới hai người a.

Là hắn biết, An Nhu sẽ không như thế chủ động tìm chính mình hẹn hò.

Nhìn xem trên mặt đất bao lớn bao nhỏ đồ vật, Tô Giang giây hiểu.

Đây là đem chính mình gọi tới giỏ xách tới rồi?

"Hì hì."

An Nhu uốn lên con mắt bổ nhào vào Tô Giang trên người, cười nói:

"Ta cùng Thu Na tỷ mua đồ vật hơi nhiều, cho nên khẩn cấp đem ngươi gọi đi qua."

"A, đây là cho ngươi mua trà sữa!"

Nói xong, An Nhu còn đem cho Tô Giang chuẩn bị kỹ càng trà sữa, chen vào ống hút đưa cho hắn.

Cách đó không xa, Thu Na bị này vội vàng không kịp chuẩn bị cẩu lương cho ăn no.

An Nhu ngươi vừa rồi không nói này trà sữa, là cho Tô Giang mua nha!

Nàng còn tưởng rằng là An Nhu mua cho chính mình uống.

"Trách không được không muốn đường......" Thu Na nói lầm bầm.

Tô Giang uống một ngụm trà sữa, sau đó nhúng tay tiếp nhận Thu Na túi xách.

"A? Đây là...... Nam trang?"

"Cơ bản đều là An Nhu cho ngươi mua!"

Thu Na bất đắc dĩ cười nói: "Nàng nói ngươi trong tủ treo quần áo quần áo, vĩnh viễn là như vậy mấy món, cho nên bảo ta đi ra giúp ngươi mua quần áo."

Tô Giang nghe vậy, nhìn về phía An Nhu.

An Nhu gương mặt ửng đỏ, mạnh miệng nói: "Chỉ, chỉ là thuận tiện mà thôi......"

Thuận tiện?

Tô Giang liếc qua, này bao lớn bao nhỏ, cũng gọi thuận tiện?

Chậc chậc chậc, chúng ta An Nhu thật đúng là ngạo kiều đâu.

Bất quá hắn cũng không có chọc thủng, mà là đàng hoàng làm công cụ nhân.

Ba người tiếp tục dạo phố.

Tô Giang cùng An Nhu hai người thân mật kéo tay, Thu Na ở phía sau tức nghiến răng ngứa.

Nàng liền không nên đến.

Ba người thế giới quá chen chúc, căn bản không có dung hạ được vị trí của nàng.

"Đúng, ta hai ngày nữa có thể muốn đi Tây Châu."

Tô Giang đối An Nhu nói ra: "Cao số thi đấu thành tích đi ra, ta đệ nhất, cho nên phải đi Tây Châu bên kia tham gia quốc thi đấu."

"Cho nên, ngươi đến lúc đó muốn hay không cùng ta cùng đi bên kia chơi?"

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Ta có người bằng hữu ở bên kia, nghe nói bên kia trùng hợp muốn làm hoa đăng tiết."

Hoa đăng tiết?

An Nhu trừng mắt nhìn, có chút tâm động.

Chủ yếu là, nàng cùng Tô Giang nửa tháng này, cảm tình đều không có cái gì tính thực chất tiến triển.

Tô Giang cái này đại móng heo, cũng không biết chủ động một điểm.

An Nhu cũng muốn mượn cơ hội này, cùng Tô Giang đột phá một chút.

Thế nhưng là......

"Hai ngày nữa không phải muốn thi cuối kỳ rồi sao?" An Nhu khổ não nói.

"Không có việc gì, ta để lão Trương giúp chúng ta xử lý chậm kiểm tra."

"Ngươi không phải còn cùng Vương Tử Dương có giao dịch sao?"

"Ây...... Có việc này sao?"

Tô Giang gãi gãi đầu, lúc này mới nhớ tới.

Vương Tử Dương cái kia hàng, đã từng nói muốn cho chính mình mua Yasuo mới làn da, để cho mình giúp hắn gian lận ấy nhỉ.

"Mặc kệ hắn!"

Tô Giang đau thầm nghĩ: "Đại không được làn da ta từ bỏ."

Thật sự là cảm nhân tình huynh đệ a......

An Nhu âm thầm nhả rãnh, sau đó nói: "Vậy dạng này lời nói, chúng ta còn phải mua một chút đi xa nhà đồ vật."

"Chính các ngươi đi dạo a, ta cũng không phụng bồi."

Thu Na kháng nghị, nói thẳng: "Ta cửa hàng ngay ở phía trước, ta phải trở về, không cho hai người các ngươi làm bóng đèn."

"A? Thu Na tỷ ngươi còn ở đây?" An Nhu nghe tiếng quay đầu, kinh ngạc nói: "Ta cho là ngươi đã sớm đi đâu."

"Ta......" Thu Na há hốc mồm, không có đem thô tục mắng ra.

Ta mua đồ vật đều còn tại Tô Giang trong tay, ta đi gì?

Nói đi.

Hai ngươi yêu đương, thụ thương là người khác.

"Cho ta!"

Nổi giận đùng đùng đi đến Tô Giang trước mặt, cầm thứ thuộc về chính mình, Thu Na không rên một tiếng trở về sủng vật của mình vật dụng điếm.

Tô Giang cùng An Nhu hai người sững sờ tại nguyên chỗ, có chút mờ mịt.

"Thu Na tỷ, vì cái gì tức giận?" An Nhu hỏi.

"Không biết ai, có thể là Lý Tài ca lại phạm vào cái gì sai, gây Thu Na tỷ không vui rồi a?"

Tô Giang gãi gãi đầu nói.

Hắn nhớ rõ An Nhu nói qua, Thu Na là Lý Tài biểu tỷ.

Mà lại trước kia Lý Tài thường xuyên gây Thu Na sinh khí.

"Lý Tài ca cũng thế, không biết lúc nào mới có thể hiểu chuyện một điểm."

An Nhu hít một hơi trà sữa, nói: "Vậy chúng ta đi mua chút xuất hành vật dụng."

Tốt

......

Đôn đốc cục bên trong, Trịnh cục trưởng văn phòng.

"Cục trưởng, ta không hiểu!"

Dương Minh chỉ vào danh sách nhân viên nói: "Vì cái gì ta không phải đi Tô Giang dưới tay làm việc không thể?"

"Dương Minh a, ngươi phải hiểu chúng ta khó xử." Trịnh cục trưởng uống trà thản nhiên nói.

"Ta không hiểu."

"Ngươi phải học được vượt qua......"

"Ta vượt qua không được."

Dương Minh mở to hai mắt nhìn, chỉ vào bên ngoài: "Hắn Tô Giang người nào ngươi lại không phải không rõ ràng, tinh khiết chính là một bệnh tâm thần!"

"Ngài nếu để cho hắn làm ta thủ hạ, ta cũng liền nhẫn."

"Kết quả là ta cho hắn làm thủ hạ, dựa vào cái gì? !"

Trịnh cục trưởng giương mắt, kinh ngạc nhìn xem Dương Minh.

Hắn xác thực không nghĩ tới, Dương Minh sẽ phản ứng lớn như thế.

"Mà lại cục trưởng, không chỉ là ta, rất nhiều huynh đệ đối với chuyện này, đều có cảm xúc......"

"Dương Minh." Trịnh cục trưởng ngắt lời nói: "Đánh cược a."

Dương Minh nghe vậy sững sờ, trừng mắt nhìn, không đợi hắn mở miệng, Trịnh cục trưởng tiếp tục nói: "Nếu như Tô Giang lần này, có thể tại Tây Châu tìm tới Đinh Khải Minh, ngươi liền đi dưới tay hắn công tác, thế nào?"

"Tìm đinh......"

Dương Minh lời nói im bặt mà dừng, ánh mắt chấn động.

"Là mấy năm trước...... Kinh Thành biến cố cái kia Đinh Khải Minh?"

"Hắn tại Tây Châu?"

"Không xác định." Trịnh cục trưởng lắc đầu, "Ngươi cũng biết, ta tìm hắn rất nhiều năm."

"Qua nhiều năm như thế, ta cũng vẻn vẹn có cái suy đoán, có thể hắn bị người...... Giấu ở Tây Châu."

"Cho nên ta cho Tô Giang một cái nhiệm vụ, để hắn đi tìm Đinh Khải Minh."

Nói đến đây, Trịnh cục trưởng ngẩng đầu, nhìn xem Dương Minh: "Thế nào, đánh cược sao?"

Dương Minh sắc mặt âm tình bất định.

Sau một hồi lâu, hắn cắn răng một cái: "Đánh cược!"

"Nếu như Tô Giang thật có thể tìm tới Đinh Khải Minh, vậy ta cam nguyện tại dưới tay hắn công tác."

"Cái kia những người khác tư tưởng công tác......"

"Ta đi làm!"

Trịnh cục trưởng nghe vậy, hài lòng cười cười.

Chờ Dương Minh rời đi sau, văn phòng lần nữa khôi phục âm u.

Trịnh cục trưởng đốt thuốc, hít thật sâu một hơi, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ là tại hồi ức cái gì.

"Đinh Khải Minh......"

Hắn lẩm bẩm cái tên này, nghe không ra là vui hay buồn.

Chỉ có trải qua lần kia chiến đấu người, mới biết được.

Cái tên này, người này, ý vị như thế nào.

Đó là một cái, người thiện lương.

Cũng là một cái, đáng chết người..