Chương 120: Liên quan tới An Nhu chân

Chương 120: Liên quan tới An Nhu chân

Tô Giang cùng An Nhu về đến nhà lúc, đã là chạng vạng tối.

Hai người một mực ở bên ngoài dạo phố, sau đó trên đường ăn hai bát lẩu cay.

Ăn vào một nửa mới nhớ tới, hôm nay không có cho phú quý đổ đồ ăn cho mèo.

Bất quá đây không phải cái đại sự gì, phú quý đối này đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nó đã là một cái hợp cách con mèo nhỏ.

Sẽ tự mình đem đồ ăn cho mèo lật ra tới ăn.

"Ngốc mèo, ngươi làm gì đem đồ ăn cho mèo làm cho đầy đất đều là?" Tô Giang nhìn xem vung đầy đất đồ ăn cho mèo, bất đắc dĩ nói.

Đang nằm rạp trên mặt đất liếm đồ ăn cho mèo phú quý, vừa nghe thấy lời ấy, đổ làm cái mặt mèo, liền như vậy lẳng lặng nhìn Tô Giang.

Ánh mắt mắng rất bẩn.

Chính ngươi ban ngày quên cho ta đổ đồ ăn cho mèo.

Bây giờ lại còn tới trách ta?

Đáng đời ngươi bằng lái thi không đậu.

Phú quý thở dài, không để ý Tô Giang, tiếp tục cơm khô.

"Tô Giang, tiếp một chút!"

An Nhu đem mua đồ vật đưa cho Tô Giang, sau đó chính mình cầm một cái túi xách, phi tốc tiến vào gian phòng.

Sợ Tô Giang thấy được nàng mua là vật gì.

Tô Giang nhìn thoáng qua, không có để ý.

Đem mua mấy bao lớn đồ vật ném tới phòng khách, Tô Giang lại đem bị phú quý làm vung đồ ăn cho mèo cho thanh lý một chút.

Ngồi ở trên ghế sa lon lấy điện thoại cầm tay ra, tìm kiếm nửa ngày, Tô Giang tìm tới cái kia tên quen thuộc, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Tút

"Nha? Tô Giang?"

Đợi nửa phút, điện thoại mới được kết nối, điện thoại truyền tới một nam sinh âm thanh, nghe vào rất trẻ trung, còn có chút trêu tức.

"Tốt nghiệp trung học về sau liền không gặp đi, nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta rồi?"

Nghe tới âm thanh quen thuộc, Tô Giang khẽ cười một tiếng, đầu bên kia điện thoại người, đúng là hắn cao trung đồng học.

Tạ Cố Lý.

"Toán cao cấp quốc tái, ngươi cũng tiến vào a?" Tô Giang thản nhiên nói: "Bằng ngươi toán học trình độ, đừng nói cho ta liền đấu vòng loại đều không có qua."

"Ngươi xem thường ai đây? Ta đương nhiên tiến vào." Tạ Cố Lý dừng một chút, lại nói: "Thật sự là hiếm lạ, ngươi thế mà cũng sẽ tham gia loại này tranh tài, ta nhớ rõ ngươi trước kia đối với mấy cái này hoàn toàn không có hứng thú a."

"Không có cách, gặp phải cái đạo sư, nhất định để ta tới tranh tài, không trò chuyện cái này, ta hai ngày nữa liền muốn đi Tây Châu."

"Tới ta này? Có thể a, ta đi đón ngươi?"

"Được, bất quá ta không phải một người tới."

"Còn có ai? Đạo sư của ngươi sao?"

"Còn có......" Tô Giang hướng phía An Nhu gian phòng nhìn thoáng qua, nói khẽ: "Còn có bạn gái ta."

Đầu bên kia điện thoại, Tạ Cố Lý trầm mặc.

"Ngươi...... Nói đùa a?"

"Không có."

"Tô Giang đại gia ngươi!"

Tạ Cố Lý không kềm được: "Đã nói xong cùng một chỗ độc thân cả một đời, ngươi làm sao lại đàm lên?"

"Ai nha lão Tạ, ta cũng không có cách, nhân gia nhìn ta anh tuấn tiêu sái, nhất định phải đi cùng với ta, ta cũng không thể cự tuyệt a?"

"Liền ngươi? Ta không tin, ta chết đi đều không tin!"

Tô Giang lông mày nhíu lại, tiểu tử này như thế nào như thế không nguyện ý đối mặt hiện thực đâu?

Vẫn là tuổi còn rất trẻ, không giữ được bình tĩnh.

Đúng lúc này, An Nhu thay xong quần áo, từ trong phòng đi ra.

Gặp Tô Giang tại gọi điện thoại, kỳ quái nói: "Tô Giang, ngươi với ai gọi điện thoại đâu?"

"Ây...... Một người bạn, ở tại Tây Châu, gọi Tạ Cố Lý."

Hai người đối thoại bị Tạ Cố Lý không sót một chữ nghe thấy được.

Nhất là An Nhu âm thanh.

Bây giờ, ở xa Tây Châu Tạ Cố Lý trừng lớn hai mắt, nhìn một chút trên màn hình điện thoại di động thời gian.

10h tối.

"Tô, Tô Giang, ngươi bây giờ ở đâu?" Tạ Cố Lý bờ môi run rẩy hỏi.

"Ở nhà a."

Được đến đáp án này, Tạ Cố Lý cắn chặt răng răng, nắm đấm nắm chặt.

10h tối, cùng bạn gái, ở nhà.

Này không phải liền là ở chung sao?

Tô Giang cái tên vương bát đản ngươi.

Ngươi tiểu tử này...... Thật mẹ hắn để cho người ta ao ước a.

Vừa nghĩ tới phía bên mình đời sống tình cảm, Tạ Cố Lý chỉ cảm thấy còn không bằng chết đi coi như xong.

"Uy uy uy, lão Tạ tại sao không nói chuyện rồi?" Tô Giang đoán được Tạ Cố Lý tâm tình bây giờ, nén cười nói: "Đừng quên đến lúc đó tới đón chúng ta."

Tô Giang cố ý đem "Chúng ta" hai chữ thêm trọng âm.

"Tiếp đại gia ngươi, ngươi tới Tây Châu đừng tìm ta!"

Tạ Cố Lý hô to một tiếng sau, trực tiếp cúp điện thoại.

Tâm tính sập.

Từ khi lên cao trung về sau, hắn cùng Tô Giang vẫn so tới so lui.

Nhất là tại toán học bên trên, hai người đều là thiên phú hình tuyển thủ, toán học lão sư tâm can bảo bối.

Cũng chính vì vậy, hai người ở cấp ba thời kì quan hệ phá lệ tốt, xem như cùng chung chí hướng.

Tại thi đại học về sau, Tạ Cố Lý bởi vì trong nhà nguyên nhân, về tới Tây Châu, tiến vào Tây Châu đại học.

Mà Tô Giang thì là lưu ở Giang Đô.

"Tính như vậy xuống, chúng ta xác thực đã gần một năm chưa từng gặp mặt." Tô Giang đối An Nhu nói.

Hắn cũng đem chính mình cùng Tạ Cố Lý sự tình nói một lần.

Đương nhiên, ẩn tàng chính mình cao trung thời kỳ hắc lịch sử.

"Sách, nghĩ không ra ngươi ở cấp ba, thế mà còn có thể có như thế một vị bằng hữu."

An Nhu lột mèo, rất là tự nhiên dựa lưng vào Tô Giang trên vai.

Một trận mùi thơm xông vào mũi, Tô Giang nhẹ nhàng run run cái mũi, có chút ngoài ý muốn nhìn An Nhu liếc mắt một cái.

Thay giặt lụt rồi?

Không đúng, nước gội đầu giống như không có nồng như vậy hương vị.

Đây là...... Nước hoa?

"Ngươi xịt nước hoa rồi?"

A

An Nhu hoảng hốt, rõ ràng như vậy sao?

Nước hoa là hôm nay Thu Na đưa cho nàng, nàng ngày thường đều không thế nào xịt nước hoa.

Vừa mới đang thay quần áo thời điểm, hơi phun như vậy một chút.

Nhưng liền thật sự chỉ phún một điểm nhỏ mà thôi a, An Nhu chính mình cũng nghe thấy không được.

Tô Giang là mũi chó sao?

An Nhu con mắt chuyển động, đột nhiên cười nói: "Đúng thế, dễ ngửi sao?"

"Có chút nức mũi tử......"

An Nhu che mặt, về sau vẫn là không phun.

Còn tưởng rằng dùng nước hoa này, hoặc nhiều hoặc ít có thể để cho Tô Giang chủ động một chút đâu.

Xem ra hay là mình suy nghĩ nhiều.

Bất quá rất nhanh, An Nhu liền phát hiện, Tô Giang ánh mắt luôn là sẽ nhìn mình chân.

Hả

Trước kia Tô Giang có phải hay không nói qua chân của mình rất đến không?

Vừa nghĩ tới đó, An Nhu cố ý đem áo ngủ quần đi lên đề ra điểm, lộ ra bắp đùi thon dài.

Lần này, Tô Giang ánh mắt hoàn toàn đặt ở An Nhu trên đùi, không che giấu chút nào.

An Nhu thấy thế, trong lòng cười thầm.

Nguyên lai gia hỏa này ưa thích cái này nha.

Nhìn ta như thế nào nắm ngươi.

"Tô Giang, ngươi như thế nhìn ta chân làm gì?" An Nhu ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Chỉ thấy Tô Giang chau mày, nhìn xem An Nhu chân, mở miệng nói: "Không phải a?"

"A?" An Nhu sững sờ, "Không phải cái gì?"

"Vì cái gì trên đùi của ngươi, sẽ không có túi xách đâu?"

Tô Giang lột lên quần, lộ ra chân của mình, phía trên lít nha lít nhít mấy cái bao.

Tất cả đều là bị con muỗi cắn.

Trên thế giới tất cả sinh vật đều có việc ý nghĩa, con muỗi ngoại trừ.

Hắn không hiểu nói: "Vì cái gì con muỗi chỉ cắn ta không cắn ngươi đây?"

An Nhu nháy mắt mấy cái, đầu óc trống rỗng.

"Ngươi, ngươi nhìn ta chằm chằm chân nhìn lâu như vậy, cũng là bởi vì cái này?"

"Đúng thế, bằng không thì còn có gì?"

"Không có khác rồi?"

"Không còn a?" Tô Giang gãi gãi đầu, "Ngươi cho rằng có cái gì?"

An Nhu trầm mặc.

Nàng thật ngốc, thật sự.

Biết rõ Tô Giang đầu óc cùng người bình thường không giống, còn cần người bình thường tư duy đi đối đãi hắn.

Ba

Một cái gối dựa đánh tới hướng Tô Giang, An Nhu khí đô đô quay ngược về phòng.

Ầm

Vừa đóng cửa, lưu lại mộng bức một người một mèo.

Đương nhiên, mèo là vô tội.

Phú quý liếc qua Tô Giang, sau đó rất nhân tính hóa lắc đầu, thở dài rời đi.

Tô Giang đem gối dựa từ trên mặt lấy xuống, trừng mắt nhìn, nghĩ trăm lần cũng không ra.

Đến cùng làm sao vậy?.