Chương 121: Ta Tô Giang dùng nhân cách cam đoan

Chương 121: Ta Tô Giang dùng nhân cách cam đoan

Hai ngày sau, An gia.

Bởi vì toán cao cấp thi đấu thành tích đi ra, nửa tháng sau chính là quốc tái, cho nên hôm nay Tô Giang liền muốn lên đường tiến về Tây Châu.

Mặc dù không có kiểm tra đến bằng lái, nhưng An Minh Kiệt đã cho Tô Giang đem xe mua xong.

Dù sao An Nhu kiểm tra qua.

Đối với nhà mình muội muội đang lái xe bên trên thiên phú, An Minh Kiệt cũng là chấn kinh.

Thậm chí còn cả gan, ngồi lên xe để An Nhu mở hai vòng.

Xuống xe về sau gọi thẳng mở mang hiểu biết.

Tiên thiên lái xe thánh thể, khủng bố như vậy.

Bây giờ, An gia cửa ra vào, Tô Giang mấy người đứng tại xe mới trước, vẻ mặt tươi cười.

Trừ Lý Tài.

Hắn không hiểu, vì cái gì liền hắn cũng muốn đi cùng Tây Châu.

Hắn về hưu sinh hoạt, còn không có vài ngày nữa, lại được làm việc.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Tô Giang bọn hắn dự định từ giá lâm Tây Châu, nhưng lộ trình có chút xa, cho nên đem Lý Tài kêu lên, cùng An Nhu cùng một chỗ hai người đổi lấy lái xe.

"Hắc hắc hắc......"

Tô Giang toét miệng, yêu quý vuốt ve thân xe.

Mặc dù xe không phải hắn mở, nhưng xe là hắn nha.

"Nhu Nhu, đến Tây Châu, nhất định phải chiếu cố thật tốt chính mình." An Minh Kiệt dặn dò.

"Yên tâm đi ca, ta đều bao lớn, ngươi còn coi ta là tiểu hài nhi?" An Nhu bĩu môi nói.

An Minh Kiệt nghe vậy, khóe miệng giật một cái, liếc qua Tô Giang.

Luôn cảm giác, Tô Giang chuyến này đi Tây Châu, không phải cái gì chuyện tốt.

Rất vì Tây Châu lo lắng.

Nghĩ đến này, An Minh Kiệt nhịn không được đem Tô Giang gọi vào nơi hẻo lánh, nói: "Ngươi xác định, ngươi chỉ là đi thi cái thí, sau đó liền trở lại, đúng không?"

Tô Giang giương mắt, nhìn một chút An Minh Kiệt, bất mãn nói: "Lão An, ta cảm thấy ngươi đối ta có sự hiểu lầm."

"Ngươi bảo ta cái gì?"

"An ca a, có vấn đề gì sao?"

An Minh Kiệt nắm đấm nắm chặt, hít sâu một hơi.

Không tức giận không tức giận.

Tức điên lên không đáng.

"Nghe, Tây Châu bên kia thế cục, cùng Giang Đô cũng không đồng dạng."

"Theo ta được biết, bên kia bây giờ chỉ có hai cái gia tộc, Tạ gia cùng Mai gia, đều là long đầu gia tộc."

"Cùng Giang Đô các đại gia tộc ngươi lừa ta gạt khác biệt, Tạ gia cùng Mai gia cũng không đối địch, ngược lại là lẫn nhau hợp tác."

Tô Giang nghe tới này, lông mày nhíu lại: "Nói như vậy, bây giờ Tây Châu bên kia, không có cái gì đại mâu thuẫn rồi?"

"Không." An Minh Kiệt lắc đầu, "Vừa vặn tương phản, bên kia mâu thuẫn, mặc dù không có Giang Đô phức tạp, nhưng lại càng thêm khó giải quyết."

"Tây Châu bên kia mâu thuẫn, là đôn đốc cục cùng giữa gia tộc mâu thuẫn."

"Tây Châu đôn đốc cục không biết vì cái gì, cùng Tạ gia cùng Mai gia, giống như có cái gì sinh tử đại thù một dạng, song phương một mực cùng chết."

Tê

Tô Giang hít sâu một hơi, Tây Châu đôn đốc cục như thế tận chức tận trách?

So sánh dưới, bọn hắn Giang Đô đôn đốc cục mỗi ngày đánh bài.

Hoàn toàn không có chuyện làm, rảnh đến vô cùng.

Lộ ra chúng ta rất lười ài!

Tô Giang có chút bất mãn.

Đều là đôn đốc cục, dựa vào cái gì các ngươi không lay động nát?

Các ngươi không lay động nát, chúng ta như thế nào an tâm ngã ngửa?

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

An Minh Kiệt chú ý tới Tô Giang ánh mắt có chút không đúng.

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, đến lúc đó muốn hay không thuận tiện đi chỉnh lý một chút Tây Châu đôn đốc cục."

"Chỉnh lý đại gia ngươi!"

An Minh Kiệt liền biết, cái này hàng an phận không được một điểm.

Hắn nắm chặt Tô Giang cổ áo, thấp giọng nói: "Ngươi cho lão tử đến Tây Châu an phận thủ thường một điểm, hảo hảo kiểm tra ngươi thí, lữ ngươi du, có nghe hay không?"

"Được được được."

"Không cho phép đi Tây Châu đôn đốc cục!"

"Không có đi hay không."

"Không cho phép tại Tây Châu làm bạo phá!"

"...... Ta tận lực."

"Cái gì gọi là tận lực?" An Minh Kiệt chỉ cảm thấy đầu đau quá, âm thanh lớn mấy phần: "Đến lúc đó xảy ra chuyện, An gia có thể không có tác dụng, nơi đó dù sao cũng là Tây Châu."

"Ai nha đi." Tô Giang vỗ vỗ An Minh Kiệt nắm chặt cổ áo tay, "Ta nói đùa, ta Giang Đô ưu tú thị dân, làm sao có thể làm bạo phá đâu."

"Mà lại, Vượng Tài cùng Lai Phúc đều tại An gia, ta lấy cái gì làm bạo phá?"

An Minh Kiệt tức xạm mặt lại.

Vì cái gì ngươi sẽ đem con sóc cùng gấu mèo, cùng bạo phá khóa lại cùng một chỗ a?

Như thế nào, nó hai là bạo phá nhu yếu phẩm sao?

"Ca, các ngươi tốt chưa a?"

Cách đó không xa, An Nhu đã đợi không kiên nhẫn.

Nàng nghĩ lái xe.

Lý Tài cũng đã đem hành lý đều xếp lên xe, chỉ có ba người bọn họ, cũng không có bao nhiêu đồ vật.

Tô Giang đối nàng phất phất tay, sau đó vỗ vỗ An Minh Kiệt bả vai.

"Yên tâm đi lão An, ta Tô Giang dùng nhân cách cam đoan với ngươi, ta tại Tây Châu nhất định an phận thủ thường, được rồi."

Nói xong, Tô Giang hướng phía An Nhu đi đến.

"Tiểu tử này......"

An Minh Kiệt mắt thấy ba người bọn họ lên xe, bỗng nhiên phản ứng kịp.

Tiểu tử này vừa mới có phải hay không lại gọi chính mình lão An rồi?

Nắm đấm nắm chặt, An Minh Kiệt nói thầm; "Ngươi chờ xem, đến lúc đó lễ hỏi không có cái 1000 vạn, ngươi muốn cưới Nhu Nhu?"

Hừ

Tô Giang ngồi ở hàng sau, toàn vẹn không biết mình đã bị An Minh Kiệt ghi tạc tiểu Bổn Bổn lên.

Mới vừa lên xe, An Nhu một cước chân ga, trực tiếp khởi động.

Lý Tài ngồi ở ghế phụ, dây an toàn hệ quá chặt chẽ, một mặt ngưng trọng.

Hắn là lần đầu tiên ngồi An Nhu lái xe.

Bất quá, nửa giờ sau, hắn liền cảm nhận được cái gì là tiên thiên lái xe thánh thể.

Khủng bố như vậy.

Rõ ràng vừa mới lấy được bằng lái, lại ổn đến cùng lão tài xế đồng dạng.

So sánh dưới......

Lý Tài liếc mắt nhìn về phía hàng sau Tô Giang.

"...... Ngươi kia cái gì ánh mắt?"

"Khục...... Không có gì, chỉ là nghe nói người nào đó khoa hai thi ba lần còn không có thi đậu."

Lý Tài dán mặt mở lớn.

Tô Giang sầm mặt lại.

Sau một hồi lâu, hắn cười nói:

"Lão Lý nha, có chuyện ngươi có thể còn không biết a?"

"Cái gì?"

Nhìn thấy Tô Giang nụ cười, Lý Tài trong lòng nhất thời có loại dự cảm bất tường.

Chỉ thấy Tô Giang từ trong túi lật ra cùng Trịnh cục trưởng ký hiệp nghị, hững hờ đưa cho Lý Tài.

"Lão Lý...... A không, về sau phải gọi Tiểu Lý." Tô Giang trong cục cục tức giận nói: "Từ nay về sau, ngươi liền bị phân phối đến dưới tay ta công tác."

Lý Tài tiếp nhận hiệp nghị, nhìn lướt qua, sau đó nhìn thấy trên danh sách tên của mình.

Rất nhanh, Dương Minh hồn bay phách lạc hoàn mỹ phục khắc vào Lý Tài mặt bên trên.

"Cái này...... Này mẹ hắn không có khả năng!"

Lý Tài không nguyện ý tiếp nhận sự thật này: "Giả, ngươi này nhất định là giả!"

"Nhận rõ hiện thực a Tiểu Lý." Tô Giang hai tay gối lên sau đầu, nghiêng mắt thấy hướng Lý Tài: "Giấy trắng mực đen viết rành mạch, ngươi dám nói phía trên cái kia gia huy con dấu, không phải An gia?"

Lý Tài nghe vậy, vội vàng nhìn lại.

Đích đích xác xác là An gia gia huy con dấu.

Thế nhưng là, cái này sao có thể?

Gia huy con dấu vẫn luôn là tại gia chủ trên người...... Hả?

Chờ chút.

Nói cách khác......

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, phản ứng kịp.

Là An Hưng Xương, đem chính mình bán?

Nhìn thấy Lý Tài cả người đều tê rần, Tô Giang đều lo lắng hắn sau đó có thể hay không lái xe xịn.

Chớ cho mình đem xe mở trong rãnh đi..