Chương 122: Ngốc mèo được mang đi ra 2.0

Chương 122: Ngốc mèo được mang đi ra 2.0

Cuối cùng, dù là Lý Tài lại không nguyện ý, vẫn như cũ là cắn răng đối mặt hiện thực.

Không phải liền là tại Tô Giang dưới tay làm việc đi.

Dù sao trước đó cũng thường xuyên bị Tô Giang sai sử.

Bây giờ chẳng qua là bị sai sử đến càng thêm chính quy một điểm thôi.

Lý Tài không ngừng thuyết phục chính mình, lòng như tro nguội.

Hắn cảm thấy Tô Giang khắc chính mình.

Mà Tô Giang cũng mặc kệ Lý Tài tâm lý nghĩ như thế nào, dù sao khí là ra.

Để ngươi trào phúng ta kiểm tra bằng lái.

"Tiểu Lý a, công tác về sau, vẫn là phải thời khắc chú ý, thận trọng từ lời nói đến việc làm a."

Tô Giang bình chân như vại nói.

Lý Tài không có trả lời, răng đều nhanh cắn nát.

Hô

"Ta không ra, mệt mỏi quá nha."

An Nhu thở phào một hơi, sang bên dừng xe.

Sau đó, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía tay lái phụ bên trên Lý Tài nói ra:

"Lý Tài ca ngươi tới mở a."

Lý Tài: "?"

Tô Giang: "?"

Đại tiểu thư, lúc này mới mở mấy cây số, ngươi liền không ra rồi?

Ngươi không phải thật nhớ lái xe sao?

Làm nửa ngày ba phút nhiệt độ đúng không?

Thật tình không biết, An Nhu đang lái xe quá trình bên trong, cảm thấy thực sự là quá nhàm chán.

Liền như vậy cầm tay lái, gì cũng không thể chơi.

Còn không bằng để Lý Tài lái xe, chính mình tìm kịch nhìn.

Xem hết liền đến Tây Châu.

"Lạch cạch!"

An Nhu mở cửa xuống xe, dự định cùng Lý Tài đổi chỗ ngồi.

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Này mẹ hắn nói cho ngươi không giống a!

"Ngươi không phải nói đổi lấy mở sao?"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, nhìn An Nhu tình huống này, chỉ sợ là sẽ không lại lái xe.

"...... Ngươi liền nói đổi không đổi a."

Tô Giang dừng một chút, rất là đồng tình nói: "Tiểu Lý a, ta cũng rất muốn giúp ngươi, nhưng ngươi biết đến, ta không có bằng lái."

Tô Giang hai tay mở ra, biểu thị chính mình cũng bất lực.

Cuối cùng, Lý Tài cái này lão tài xế, mặt không biểu tình mở lên Tô Giang xe mới.

Hắn phát thệ, lại tin Tô Giang lời nói, hắn chính là cẩu.

"Tô Giang, đem tấm phẳng cho ta một chút."

An Nhu ngồi ở ghế phụ, đối Tô Giang nhúng tay muốn tấm phẳng.

Nàng muốn nhìn kịch.

Về phần tại sao không cùng Tô Giang cùng một chỗ ngồi xếp sau.

Bởi vì đêm hôm đó chân cùng con muỗi sự tình, An Nhu vẫn nghĩ tìm cơ hội trả thù lại.

Cho nên hôm nay lên xe lúc, liền nhàn nhạt nói một câu.

"Không có bằng lái người thành thành thật thật ngồi ở hàng sau."

Sau đó Tô Giang liền thành thành thật thật ngồi xếp sau đi.

Trừng phạt hắn không thể cùng An Nhu dán dán.

Tô Giang từ một bên cầm qua An Nhu ba lô nhỏ, đang nghĩ móc ra tấm phẳng.

Bỗng nhiên nhướng mày.

Hả

Như thế nào có chút nặng?

"Không thể nào......"

Tô Giang có loại dự cảm bất tường.

Máy móc một dạng kéo ra khóa kéo.

Quả nhiên.

Một cái màu trắng đầu mèo từ trong bọc ló ra.

"Meo ô." Hảo buồn bực.

"Không phải ngốc mèo ngươi tại sao lại tới?"

Tô Giang trừng to mắt, níu lấy phú quý sau cái cổ, đem nó cầm lên tới.

"Ngươi chừng nào thì chạy chui vào?"

Phú quý lè lưỡi, ánh mắt chột dạ chuyển qua một bên.

Nó bị giam ở nhà thực sự là quá lâu, cho nên muốn chạy ra ngoài chơi.

Đảo hoang chiến trường thời điểm, nó cũng bị nhốt ở nhà.

Nhanh nhàm chán chết rồi.

Còn không bằng lang thang đâu.

An Nhu nghe tới động tĩnh, quay đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem phú quý.

"Ngươi chạy thế nào ra ngoài rồi?"

Nàng đem phú quý từ Tô Giang trong tay tiếp nhận, ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng gõ phú quý đầu.

"Ai bảo ngươi đi ra, ta không phải nói cho ngươi phải ở nhà ăn cơm thật ngon sao?"

"Meo ô meo ô meo ô?" Trong nhà điểm kia cơm đủ ai ăn?

Phú quý bây giờ mới phát hiện, An Nhu cùng Tô Giang một dạng cũng là thiếu thông minh.

Trong nhà đồ ăn cho mèo đều nhanh không còn, hai người các ngươi cũng không phát hiện sao?

Ta bây giờ ở nhà đều gặm phải lạp xưởng hun khói, liền sợ cái nào Thiên Miêu lương không còn, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Mấu chốt là, mỗi lần nó cùng An Nhu nói, An Nhu cũng không thể lý giải nó ý tứ.

Còn tưởng rằng là đang làm nũng muốn ôm một cái.

Đến nỗi Tô Giang?

Một giây trước phú quý vừa nói với hắn xong, một giây sau liền quên.

Nó trong nhà này đợi, cũng là không dễ dàng.

"Làm sao bây giờ, muốn đem nó đưa trở về sao?" An Nhu quay đầu hỏi.

Tô Giang nhìn chằm chằm phú quý, thở dài.

"Đều mở ra xa như vậy, còn tiễn đưa gì nha, mang theo nó a."

"Meo ô." Cám ơn.

Còn trách có lễ phép.

Sau đó, Tô Giang đem tấm phẳng đưa cho An Nhu, sau đó chính mình cũng mở ra điện thoại, bắt đầu chơi trò chơi.

Mở xẻng.

Cứ như vậy, An Nhu ở phía trước một bên lột mèo một bên truy kịch.

Tô Giang ở phía sau chơi game.

Lý Tài lắc lắc cái phê mặt lái xe, oán khí to đến Tà Kiếm Tiên đều no rồi.

......

Sau mấy tiếng, ba người một mèo rốt cục đến Tây Châu.

Lý Tài một mặt mỏi mệt, tiếp tục hướng phía quán rượu lái xe.

An Nhu đã ôm phú quý ngủ, kịch vẫn tại phát ra, phú quý trong ngực thấy say sưa ngon lành.

Mà Tô Giang......

"All in! All in! All in!"

"Tới một tấm, cuối cùng một tấm!"

"Thảo, rác rưởi trò chơi, cẩu đều không chơi!"

Màn hình nháy mắt hắc ám, Tô Giang lão bát bị loại.

Đánh cược cẩu hạ tràng, chính là liền phân đều ăn không được.

Lúc này, một điện thoại đánh vào.

Tạ Cố Lý?

Tô Giang kết nối: "Uy? Làm gì?"

"Đến Tây Châu không có?"

"Vừa tới, ngươi không phải không tới đón sao?"

"Đừng nói nhảm, quán rượu vị trí phát cho ta."

Tô Giang khóe miệng kéo một cái, cúp điện thoại, nâng cốc cửa hàng địa chỉ phát cho Tạ Cố Lý, sau đó không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Như thế nào nghe Tạ Cố Lý vừa rồi ngữ khí, có chút không kịp chờ đợi đâu?

Tô Giang nghĩ trăm lần cũng không ra.

Luôn cảm thấy là lạ.

Nửa giờ sau, ba người một mèo đến quán rượu.

Tô Giang đem An Nhu lay tỉnh, vừa xuống xe, liền nghe được có người gọi mình danh tự.

"Tô Giang!"

Tô Giang lần theo âm thanh nhìn lại.

Cách đó không xa, một cái vóc người cùng Tô Giang tương tự, tướng mạo soái khí, người mặc màu nâu áo khoác nam nhân, đang một mặt ý cười cùng Tô Giang phất tay.

An Nhu vừa xuống xe, thấy thế sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Tô Giang.

"...... Hắn chính là Tạ Cố Lý."

Tô Giang bất đắc dĩ giới thiệu nói.

"Chính là hắn nha!" An Nhu hiếu kì đánh giá Tạ Cố Lý.

Cái này chính là Tô Giang cao trung thời kỳ bằng hữu?

"Tới thật sớm a." Tạ Cố Lý đến gần Tô Giang, sau đó nghiêng người, có chút không kịp chờ đợi nói: "Giới thiệu cho ngươi cá nhân."

Chỉ thấy Tạ Cố Lý sau lưng, đứng một cái vóc người cao gầy, dung mạo nữ nhân xinh đẹp.

"Đây là Thượng Quan Lộ, bạn gái của ta!"

Tạ Cố Lý cười híp mắt nói.

Bạn gái?

Tô Giang khóe miệng giật một cái, ngươi nha không phải hôm trước mới nói với ta không đối tượng sao?

Bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một người bạn gái rồi?

"Ngươi tốt, ta là Thượng Quan Lộ, ngươi chuyện, Cố Lý đều từng nói với ta."

Thượng Quan Lộ cười cười, hào phóng hướng Tô Giang đưa tay ra.

"Ây...... Ngươi tốt......"

Tô Giang lễ phép tính cùng đối phương nắm tay, sau đó nói: "Xin hỏi......"

"Các ngươi là tại chính quy bình đài nhận biết sao?"

"Tô Giang ngươi có bệnh a!"

Tạ Cố Lý trực tiếp một cước đạp tới.

Tô Giang nhanh nhẹn tránh thoát đi.

"Chỉ đùa một chút ha ha ha........." Tô Giang gãi gãi đầu, sau đó bắt đầu giới thiệu An Nhu cùng Lý Tài.

"Đây là bạn gái ta An Nhu."

"Các ngươi tốt!"

An Nhu nụ cười ngọt ngào phất tay chào hỏi.

Tạ Cố Lý quan sát một cái, không khỏi cảm thán, Tô Giang đời trước cứu vớt hệ Ngân Hà rồi a?

Có thể tìm tới xinh đẹp như vậy bạn gái?

"Đây là Lý Tài, là...... Ta cộng tác."

Tô Giang suy nghĩ một lúc, vẫn là dùng cộng tác cái từ này tới giới thiệu Lý Tài.

Dù sao, đồng bọn cái gì, nghe vào không quá chính quy..