Chương 123: Phú quý? Hôm nay là Bưu ca!

Chương 123: Phú quý? Hôm nay là Bưu ca!

Lý Tài nghe tới "Cộng tác" cái từ này, khóe miệng không khỏi co lại.

Lặng lẽ trừng Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó hữu hảo cùng Tạ Cố Lý nắm tay.

"Các ngươi đi trước xử lý vào ở a, đợi lát nữa ta mang các ngươi đi ăn cơm."

Tạ Cố Lý cười cười, đối Lý Tài nói: "Chúng ta nơi này Tây Châu đồ nướng, thế nhưng là có tiếng ăn ngon."

Lý Tài cùng An Nhu không khỏi có chút hiếu kỳ đánh giá Tạ Cố Lý.

Người này mặc dù là Tô Giang bằng hữu.

Nhưng các phương diện đều cùng Tô Giang không giống nhau lắm.

Liền, thật giống một người.

Cảm nhận được Lý Tài cùng An Nhu ánh mắt khác thường, Tô Giang nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, trên mặt ta có chữ sao?"

"Không, không có gì, chúng ta trước làm vào ở a."

An Nhu trong ngực ôm phú quý, lôi kéo Tô Giang, cất bước đi vào quán rượu.

Lý Tài xách hành lý theo sát phía sau.

Tạ Cố Lý muốn hỗ trợ, nhưng bị Lý Tài hữu hảo cự tuyệt.

Dù sao hành lý cũng không phải rất nhiều, một mình hắn hoàn toàn cầm được xong.

Đợi ba người tiến vào quán rượu sau, Thượng Quan Lộ đi đến Tạ Cố Lý bên người, nhìn xem Tô Giang cùng An Nhu bóng lưng, thấp giọng nói: "Trách không được ngươi nhất định để ta đi ra, nguyên lai là vì chống đỡ mặt mũi?"

"Hắc hắc hắc, chủ yếu là Tô Giang tên kia quá làm người tức giận, mà lại ta rõ ràng cũng có bạn gái a, vì sao cần phải nhìn tên kia khoe khoang không thể."

Tạ Cố Lý cười hắc hắc, nhẹ nhàng kéo lại Thượng Quan Lộ eo, duỗi ra bốn cái ngón tay.

"Ta cam đoan, liền hôm nay, sẽ không bị phát hiện."

Thượng Quan Lộ nghe vậy, lườm hắn một cái: "Ngươi hẳn phải biết, hai ta quan hệ tạm thời còn không thể bại lộ a?"

"Bằng không thì bị cha ta phát hiện, ngươi cùng gia tộc của ngươi đều phải đau đầu một trận."

Lần này nói mới ra, Tạ Cố Lý tức khắc đau cả đầu.

Khẽ thở dài một hơi, nếu không phải là bởi vì cái này, hắn đã sớm cùng Thượng Quan Lộ nghênh ngang công khai.

Cũng không đến nỗi giống bây giờ một dạng, lén lút.

Liền tới đón Tô Giang, đều phải sớm kế hoạch xong lộ tuyến, tránh cho bị người phát giác.

Bởi vì quan hệ của hai người một khi bại lộ, nói lớn chuyện ra, toàn bộ Tây Châu thế cục đều phải thay đổi một chút.

"Tốt tốt, ta tận lực nỗ lực một điểm, để chúng ta có thể sớm một chút công khai, được không?"

Tạ Cố Lý dắt Thượng Quan Lộ tay, nhẹ giọng dụ dỗ nói.

Thượng Quan Lộ nghe vậy, nhếch miệng lên, không nói gì.

Nhưng Tạ Cố Lý biết, đây là nàng tâm tình vui vẻ biểu hiện.

"Cái gì? !"

Đúng lúc này, cách đó không xa, truyền đến Lý Tài kinh hô.

Tạ Cố Lý nghe tiếng, vội vàng đi vào, nhìn xem xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy ba người một mèo, đang đứng tại quán rượu tiếp tân, một mặt ngưng trọng.

"Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì rồi?" Tạ Cố Lý vội hỏi Tô Giang.

"Sự tình lớn...... Chỉ còn lại hai gian phòng." Tô Giang nghiêm mặt nói.

"Ây...... Này có vấn đề gì sao?" Tạ Cố Lý nhìn một chút ba người: "Ngươi cùng An Nhu một gian phòng, Lý Tài ca một gian phòng, không phải vừa vặn sao?"

Lúc này, tiếp tân phục vụ viên giải thích.

"Là như vậy, chỉ còn lại hai gian phòng giường đôi, cho nên bọn hắn tại phân phối thượng tựa hồ...... Có chút không hợp."

Đã biết, An Nhu bởi vì thẹn thùng cùng thận trọng, không muốn cùng Tô Giang cùng một cái gian phòng.

Lý Tài cùng Tô Giang lẫn nhau ghét bỏ, đều không muốn cùng đối phương một cái phòng.

Cầu: Phú quý hẳn là đi cái nào gian phòng?

Phú quý tại An Nhu trong ngực, run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Bởi vì bọn hắn ba giằng co, hoàn toàn không có nói tới qua, đem nó an bài ở phòng nào.

Tạ Cố Lý nghe xong, đau cả đầu.

Những chuyện này, các ngươi trước khi ra cửa sẽ không sớm đặt trước được không?

"Ta là nữ hài tử, ta hẳn là đơn độc một gian phòng!" An Nhu nói.

"Không quan trọng, dù sao ta không cùng Tô Giang một gian phòng." Lý Tài nói.

Tô Giang nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Sau đó hít sâu một hơi, nói: "Đã như vậy, rút thăm a."

Lúc trước đài muốn tờ khăn giấy, xé thành ba đầu, hai đầu dài, một đầu ngắn.

"Rút đến ngắn người, chính mình đi đối diện quán rượu ở."

Đối diện cũng có cái quán rượu, bất quá hoàn cảnh kém một chút chính là.

An Nhu cùng Lý Tài cân nhắc một phen, đồng ý quyết định này.

Để cho công bằng, bọn hắn quyết định từ Tạ Cố Lý tới nắm chặt tờ giấy.

Phòng ngừa Tô Giang gian lận.

Tạ Cố Lý mộng bức tiếp nhận tờ giấy, Thượng Quan Lộ ở một bên cũng là im lặng.

Đây rốt cuộc là cái gì triển khai?

Ba người một mặt ngưng trọng rút trúng một tờ giấy, Tô Giang không ngừng hít sâu, bình phục nhịp tim.

Tại đảo hoang đánh Phong gia đều không có khẩn trương như vậy.

Tới

Ba người đồng thời đem tờ giấy rút ra, mà cái kia muốn đi ra ngoài ở đại oan chủng.

Là Tô Giang.

Phốc

An Nhu cùng Lý Tài hai người che miệng lại, nín cười.

Tô Giang chính mình nói ra trò chơi, kết quả chính mình thua.

"Vậy cứ như thế định rồi, ta cùng Lý Tài ca một người một gian!"

An Nhu cười nói: "Ngươi liền khổ cực một chút, đi đối diện quán rượu ở a."

Tô Giang không thể tin nhìn xem trong tay tờ giấy, không nguyện ý tiếp nhận hiện thực.

"Ách." Tạ Cố Lý đi lên trước, vỗ vỗ Tô Giang bả vai: "Đã nhiều năm như vậy, vận khí của ngươi vẫn là trước sau như một ổn định."

Từ Tô Giang nhấc lên cái này trò chơi thời điểm, Tạ Cố Lý liền đại khái dự cảm đến, thua sẽ là ai.

Bởi vì ở cấp ba lúc, Tô Giang chơi vận may như thế này loại trò chơi, cho tới bây giờ không có thắng nổi.

Lại đồ ăn lại mê.

Bất quá thua được.

Tô Giang trong mắt chứa nước mắt, trên lưng chính mình việc nhỏ lý, cẩn thận mỗi bước đi hướng đối diện quán rượu đi đến.

Trong tay mang theo lắc lắc mặt mèo phú quý.

"Meo ô?" Tại sao phải mang theo ta?

"Kêu cái gì, thân là ngươi con sen, đồng cam cộng khổ không phải hẳn là sao?"

"Meo ô!" Ta phân đều là tự mình xử lý!

Ngay tại một người một mèo tại tranh luận lúc, đột nhiên một tiếng xa lạ tiếng mèo kêu vang lên.

"Meo?" Bưu ca?

Tô Giang cùng phú quý dừng lại, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái Ly Hoa Miêu, đang một mặt kinh ngạc nhìn qua bọn hắn.

Nhìn thấy phú quý ngay mặt lúc, lại gọi một tiếng.

"Meo ô?" Bưu ca ngươi như thế nào thành gia nuôi rồi?

Theo phú quý trầm mặc, Ly Hoa Miêu kêu càng lớn tiếng.

Tô Giang nghe được, nó là đang cười nhạo phú quý.

Hắn cúi đầu, đối phú quý hỏi:

"Ta giúp ngươi đánh cho hắn một trận?"

"Meo ô." Thả ta xuống.

Phú quý rất bình tĩnh giơ lên móng vuốt, ý bảo Tô Giang buông ra hắn sau cái cổ.

Miêu miêu xã hội sự tình, để miêu miêu chính mình đến giải quyết.

Sau khi rơi xuống đất, phú quý nháy mắt bổ nhào vào Ly Hoa Miêu trên người, một trận miêu miêu quyền chào hỏi.

Tô Giang vốn đang sợ nó đánh không lại, dù sao Ly Hoa Miêu sức chiến đấu không phải nắp.

Kết quả phú quý vậy mà hoàn toàn đè ép Ly Hoa Miêu đánh.

"Phanh phanh phanh —— "

"Meo ô?" Ta con mẹ nó cho ngươi mặt mũi rồi?

"Phanh phanh phanh —— "

"Meo ô meo ô?" Dám ở trước mặt ta mèo kêu bây giờ?

"Phanh phanh phanh —— "

"Meo ô, meo ô meo ô?" Nuôi trong nhà làm sao vậy, ăn nhà ngươi lạp xưởng hun khói rồi?

Phú quý một bên đánh Ly Hoa Miêu, một bên meo meo meo mắng lấy thô tục.

Tô Giang thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là cái kia, từng tại dưới lầu vô cùng đáng thương tiểu bạch miêu?

Đây là tám tuổi?.