Chương 124: Ta thích hắn, này liền đủ

Chương 124: Ta thích hắn, này liền đủ

Chờ Ly Hoa Miêu khập khiễng đào tẩu sau, phú quý chạy đến Tô Giang trước mặt, lắc lắc chính mình sau cái cổ.

"Meo ô! Meo ô meo ô!" Mang theo! Ta xem ai còn dám mèo kêu một câu!

"Tốt, tốt, Bưu ca."

Tô Giang ngoan ngoãn nghe lời, tiếp tục cầm lên phú quý.

Đổi mới nhận thức là thật là.

Không nghĩ tới phú quý thế mà còn có thể như thế mãnh liệt.

Hắn vẫn cho là phú quý chỉ biết ăn.

Không nghĩ tới, này tiểu bạch miêu thật sự là sống trong nghề.

"Bưu ca, ngươi sẽ không cũng có cái gia tộc a?"

"Meo ô." Không có, ta nửa đường lập nghiệp.

"A a, vậy ngươi này một thân bản sự, học với ai?"

"Meo ô!" Lang thang lâu, nắm đấm tự nhiên liền cứng rắn.

"Thì ra là thế, thụ giáo Bưu ca." Tô Giang khiêm tốn nói.

Vì biểu đạt chính mình đối phú quý kính nể, Tô Giang còn cố ý mở một gian song giường phòng.

Làm gì cũng phải cho ta phú quý đại ca, đơn độc mở một cái giường đúng không?

Hơi chỉnh lý một chút, Tô Giang đi ra ngoài cùng An Nhu bọn hắn tụ hợp.

Tạ Cố Lý muốn dẫn bọn hắn đi ăn đồ nướng.

......

Cùng lúc đó, Tây Châu, Mai gia.

Gia chủ Mai Tử Dân, tại chính mình đơn độc thư phòng bên trong, sẽ gặp một vị khách không mời mà đến.

"Mai gia chủ, đã lâu không gặp?"

Một nam nhân ngồi tại Mai Tử Dân đối diện, âm thanh trầm thấp, lại dẫn mấy phần trêu tức.

Mai Tử Dân đang cúi đầu luyện thư pháp, nghe tới thanh âm của nam nhân, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Không nghĩ tới Vệ gia vậy mà lại đem ngươi phái ra, Phong Trạch."

"Kiệt kiệt kiệt...... Không có cách, Mân Côi chết tại đảo hoang trên chiến trường, ta cũng liền không thể không ra mặt."

Phong Trạch thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói: "Vệ thiếu lên tiếng, Mai gia, nên động."

Mai Tử Dân bút trong tay dừng lại, một lúc lâu sau, hắn để bút xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Phong Trạch.

"Vệ thiếu...... Cần Mai gia làm cái gì?"

"Ba chuyện!"

Phong Trạch duỗi ra ba ngón tay, chậm rãi nói: "Đệ nhất, giết mấy người."

Ngay sau đó, hắn từ trong túi móc ra mấy tấm hình, ném ở Mai Tử Dân trước mặt.

Phía trên thình lình chính là Tô Giang ba người ảnh chụp.

"Bọn hắn là Giang Đô thành An gia người, bây giờ cũng đã đi tới Tây Châu, Vệ thiếu nói, mấy người này, không thể sống."

"Vì cái gì?" Mai Tử Dân nhìn lướt qua ảnh chụp, thản nhiên nói: "Bọn hắn nhìn qua không có gì đặc biệt."

"Nếu như ta nói, bọn hắn cùng Mân Côi chết có quan hệ đâu?"

Những lời này, để Mai Tử Dân con ngươi hơi co lại, không khỏi lần nữa cẩn thận quan sát ba người ảnh chụp.

"Cái mới nhìn qua kia trẻ tuổi nam hài, gọi Tô Giang, là một người sinh viên đại học."

"Mân Côi chính là tại hắn lên đảo không lâu sau, bị người nổ súng giết chết."

"Mà lại, từ khi hắn lên đảo sau, không đến hai ngày thời gian, Phong gia bị diệt."

Phong Trạch dừng một chút, lại nói: "Mặc dù rất khó để cho người ta tin tưởng, nhưng Vệ thiếu nói, bài trừ rớt tất cả không có khả năng, còn lại đáp án vô luận lại thế nào không hợp thói thường, cũng là câu trả lời chính xác."

Mai Tử Dân nghe vậy, trầm mặc thật lâu.

Hắn chậm rãi đi đến Phong Trạch đối diện ngồi xuống, cho mình pha chén trà, mở miệng nói: "Nếu liền Mân Côi đều chết ở trong tay hắn, ta Mai gia như thế nào giết hắn?"

"Ngươi Phong Trạch, là cao quý sát thủ bảng bên trên đại lão, vì cái gì không tự mình ra tay?"

Phong Trạch nghe vậy, cười hắc hắc.

"Bởi vì ta sợ chết."

"Vậy ta Mai gia, liền không sợ chết?"

"Mai gia chủ, ngươi không được chọn."

Phong Trạch hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng nói: "Đừng quên, các ngươi Mai gia gia tộc tín vật, tại Vệ thiếu trong tay."

"Các ngươi Mai gia có thể có hôm nay, cũng không thể rời đi Vệ thiếu trợ giúp."

Những lời này, đâm trúng Mai Tử Dân nội tâm.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Còn có hai chuyện, là cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Phong Trạch liền biết, Mai Tử Dân đáp ứng.

Cho nên hắn tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, các ngươi cùng Tạ gia hợp tác lâu như vậy, cũng nên dừng ở đây."

"Vệ thiếu có ý tứ là, để ngươi chiếm đoạt Tạ gia."

Mai Tử Dân nghe vậy, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Mấy năm này đến nay, hắn Mai gia cùng Tạ gia ở giữa, lẫn nhau vãng lai, quan hệ hòa hợp.

Làm như vậy, không thể nghi ngờ là đâm lưng Tạ gia.

Nhưng, hắn không được chọn.

Ngay từ đầu, là hắn biết, sẽ có một ngày này đến.

"Đệ tam đâu?" Mai Tử Dân nhắm mắt, trầm giọng hỏi.

"Đệ tam rất đơn giản." Phong Trạch lại lấy ra một tấm hình, đưa cho Mai Tử Dân.

"Người này gọi Đinh Khải Minh, tìm tới hắn."

Phong Trạch dừng một chút, lại lặp lại nói: "Dù là đem Tây Châu toàn bộ lật tung, cũng phải tìm đến hắn!"

"Này chuyện thứ ba, so trước hai chuyện, còn trọng yếu hơn gấp trăm lần, hiểu chưa?"

Mai Tử Dân nghe xong lời này, mở to mắt, nhẹ nhàng nhíu mày.

Đinh Khải Minh?

Cái tên này, hắn tựa hồ ở nơi nào nghe qua?

Có thể để cho Vệ Thiên hạ loại này mệnh lệnh, dù là lật tung Tây Châu cũng phải tìm đi ra người.

Chẳng lẽ nói......

"Hắn cùng Kinh Thành biến cố có quan hệ?" Mai Tử Dân ánh mắt nhạy cảm.

Nếu thật là dạng này, vậy người này, cũng quá trọng yếu.

"Mai gia chủ, có chút chuyện, đừng hỏi." Phong Trạch dựng thẳng lên một ngón tay, đặt ở bên miệng: "Trong lòng minh bạch là được."

Mai Tử Dân hít sâu một hơi, Phong Trạch dạng này, không thể nghi ngờ là chứng minh hắn phỏng đoán.

Ầm

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến động tĩnh.

Phong Trạch, biến sắc, đột nhiên đứng dậy, mở cửa.

Chỉ thấy một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, đang từ trên mặt đất đứng lên, xoa đầu gối, tựa hồ là vừa mới ngã xuống dáng vẻ.

"Linh linh?" Mai Tử Dân thấy thế, vội vàng nói: "Đây là nữ nhi của ta Mai Linh Linh, không phải ngoại nhân."

Phong Trạch nhưng không có để ý tới Mai Tử Dân nói lời, mà là chăm chú nhìn Mai Linh Linh.

"Tiểu cô nương, ngươi vừa mới ở ngoài cửa, nghe được bao nhiêu?"

"Ngươi, ngươi là ai nha?" Mai Linh Linh xoa đầu gối, căm tức nhìn Phong Trạch nói: "Ta chỉ là đi ngang qua, không cẩn thận trượt chân mà thôi, ai sẽ đi nghe lén hai người các ngươi đại nam nhân nói chuyện?"

Phong Trạch ánh mắt che lấp nhìn xem Mai Linh Linh, mu bàn tay lặng yên xuất hiện một cái tiểu chủy thủ, rục rịch.

"Phong Trạch, ta nói, nàng là nữ nhi của ta!"

Mai Linh Linh không nhìn thấy, đứng tại Phong Trạch sau lưng Mai Tử Dân, lại là thấy được chủy thủ.

"Ngươi dám động nàng, ta cam đoan ngươi hôm nay đi không ra Mai gia."

Mai Tử Dân ngữ khí nghe không ra buồn vui, nhưng lại tràn ngập uy hiếp.

Phong Trạch nghe vậy, bước chân dừng lại, khó chịu quay đầu nhìn về phía Mai Tử Dân.

Lão già này!

Cân nhắc thật lâu, Phong Trạch vẫn là đem chủy thủ thu về.

"Mai gia chủ nói đùa, Mai tiểu thư dáng dấp xinh đẹp như vậy, ta như thế nào cam lòng động thủ đâu?"

"Sắc trời cũng muộn, vậy ta sẽ không quấy rầy, cáo từ."

Phong Trạch nói xong, phối hợp đi ra ngoài.

Đi qua Mai Linh Linh lúc, bước chân thả chậm rất nhiều, nhẹ nhàng nhìn lướt qua, vẫn là không có động thủ.

Mà là nhớ kỹ Mai Linh Linh mặt, bây giờ không động thủ, không có nghĩa là về sau không động thủ.

Mai Linh Linh toàn thân run rẩy, loại này tựa hồ bị một đầu dã thú để mắt tới cảm giác, để nàng lạnh cả người.

Đợi Phong Trạch đi xa, Mai Linh Linh hít sâu vài hơi, có chút nghĩ mà sợ nhìn xem Phong Trạch bóng lưng.

"Cha, hắn đến cùng là ai......"

"Ngậm miệng!" Mai Tử Dân hét lớn một tiếng, đánh gãy Mai Linh Linh lời nói.

"Từ hôm nay trở đi trong một tháng, không cho ngươi rời đi Mai gia."

"Dựa vào cái gì? !" Mai Linh Linh không phục nói.

"Bằng ta là cha ngươi!"

Mai Tử Dân trừng mắt hai mắt, nhìn xem Mai Linh Linh: "Ai cho ngươi lá gan, tới nghe lén ta nói chuyện?"

"Có biết hay không, ngươi gây bao lớn họa?"

"Vậy ngươi tại sao phải phản bội Tạ gia?" Mai Linh Linh đỏ hồng mắt nói: "Ngươi làm như vậy, để ta về sau như thế nào đối mặt Tạ ca ca?"

Lời này vừa nói ra, Mai Tử Dân liền biết, vừa rồi đối thoại Mai Linh Linh tất cả đều nghe thấy được.

"Hắn lại không thích ngươi, ngươi làm gì như thế chấp nhất hắn đâu?"

"Ta thích hắn, này liền đủ!"

Mai Tử Dân thật sâu thở dài một hơi, hắn không biết Tạ Cố Lý đến cùng cho mình nữ nhi rót cái gì thuốc mê.

Để Mai Linh Linh như thế không oán không hối ưa thích hắn..