Chương 125: Tô Giang quang huy sự tích

Chương 125: Tô Giang quang huy sự tích

"Linh linh, quên Tạ Cố Lý kia tiểu tử a!"

Mai Tử Dân phát thệ, hắn lúc trước nếu là biết, Mai Linh Linh sẽ đối Tạ Cố Lý vừa thấy đã yêu lời nói.

Hắn nhất định sẽ không để cho hai người gặp mặt.

Bây giờ tốt, nhà mình nữ nhi tương tư đơn phương, nhân gia Tạ Cố Lý hết lần này tới lần khác lại chỉ đem Mai Linh Linh coi như muội muội đợi.

Đối với Mai Linh Linh đủ loại liếm cẩu hành vi, Mai Tử Dân nhìn xem đều cảm thấy khó chịu.

Mai Tử Dân ngữ trọng tâm trường nói: "Chờ ngươi về sau liền sẽ biết, ái tình, cùng những vật khác so ra, căn bản không trọng yếu."

Mai Linh Linh nắm chặt nắm đấm, trầm mặc không nói.

Mai Tử Dân thấy thế, thật sâu thở dài.

Hắn biết, Mai Linh Linh nghe không vào mình.

Lâm vào trong tình yêu thiếu nữ, luôn là không có thuốc nào cứu được.

"Trở về phòng đi thôi."

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ còn lại một câu nói kia.

Mai Tử Dân rời đi, còn lại Mai Linh Linh một người tại nguyên chỗ.

Mấy giọt nước mắt rơi xuống đất trên bảng, Mai Linh Linh chỉ cảm thấy chính mình hảo bất lực.

Biết rõ sự tình muốn phát sinh, chính mình lại không cách nào ngăn cản.

Nàng biết, từ giờ trở đi, nàng đem không cách nào rời đi Mai gia một bước.

Bởi vì nàng nghe được sự tình, là tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

"Tạ ca ca...... Ta nên làm cái gì?"

Mai Linh Linh ôm đầu gối, ngồi xổm trên mặt đất, nhỏ giọng nức nở.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để cô gái này chân tay luống cuống.

......

"Cạn ly! ! !"

Tây Châu nào đó quán đồ nướng bên trong, Tô Giang mấy người đang tại vui sướng cạn ly.

Liền An Nhu đều đi theo uống một điểm, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Phú quý ghé vào một bên, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm chân gà.

Sinh hoạt cũng là tốt lên.

So An Nhu làm ngũ thải chân gà ăn ngon nhiều.

"Ai đúng, các ngươi biết Tô Giang cao trung thời kỳ hắc lịch sử sao?"

Tạ Cố Lý ăn thịt nướng, đột nhiên đề ra như thế đầy miệng.

"Tạ Cố Lý ngươi ngậm miệng không có người đem ngươi trở thành câm điếc!"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang tức khắc gấp.

"Không thể nào không thể nào, các ngươi thế mà không biết Tô Giang năm đó làm những cái kia phong công vĩ nghiệp?"

Tạ Cố Lý không chút nào để ý tới Tô Giang uy hiếp.

An Nhu cùng Lý Tài hai mắt sáng lên, đầy hứng thú nhìn xem Tạ Cố Lý.

"Cái gì hắc lịch sử, mau nói mau nói!"

"Hắc hắc hắc." Tạ Cố Lý cười thần bí, nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó nói: "Năm đó hai chúng ta tại một lớp, sau đó ta là ban trưởng, Tô Giang là lớp phó."

"Ân ân, sau đó thì sao?"

Thượng Quan Lộ cũng tới hứng thú, tò mò nhìn Tạ Cố Lý.

Trừ Tô Giang một người vùi đầu ăn thịt nướng, tựa hồ đã nhận mệnh.

"Sau đó, hắn vì mưu quyền soán vị, bỏ đi cái này chữ phó, tự nguyện tiến vào lúc ấy nhiệm vụ bận rộn nhất học sinh kỷ ủy sẽ."

Nói đến đây, Tạ Cố Lý nín cười, tiếp tục nói: "Gia hỏa này, liên rút ba cây khói, mới đánh vào trường học của chúng ta hút thuốc đội, đi vào liền đâm lưng bọn hắn."

"Bởi vì phá được lúc ấy niên cấp lớn nhất nhà vệ sinh hút thuốc tập đoàn, tiểu tử này trở thành ban ưu tú cán bộ, còn nhất cử chiếm ta quyền, trở thành ban trưởng."

"Bởi vì lần kia sự kiện, chúng ta cái kia sỏa bức hiệu trưởng còn trước mặt mọi người khen ngợi hắn, sau đó tổ chức một lần sân trường tiêu khói hoạt động, tại chỗ đốt cháy thuốc lá."

"Chậc chậc chậc, ngày đó, sương mù tràn ngập toàn bộ trường học, thật nhiều người đều bị bị nghẹn, ngày thứ hai đều không đến đi học."

"Chúng ta hiệu trưởng cũng bởi vậy bị nghỉ việc."

Tạ Cố Lý nói xong, chỉ vào Tô Giang nói: "Tiểu tử này năm đó một sự kiện, trực tiếp dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, để Giang Đô toàn bộ cao trung giáo dục đều bị chỉnh đốn và cải cách."

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người tất cả đều tụ tập đến Tô Giang trên người.

Nhất là Lý Tài cùng An Nhu, bọn hắn bản thân liền ở tại Giang Đô, Tạ Cố Lý vừa nhắc tới chuyện này, trong đầu của bọn họ liền có hồi ức.

"Hợp lấy, năm đó tiêu khói sự kiện, đầu nguồn thế mà là ngươi?"

Lý Tài khóe miệng co giật, hắn cũng không có quên, năm đó bởi vì việc này, Giang Đô tam đại gia tộc còn bị đôn đốc cục mượn cơ hội tra một chút.

Bởi vì cái kia khói quá lớn, cơ hồ khiến người tưởng rằng tại đốt cái gì hàng cấm.

Tam đại gia tộc ngay lập tức trở thành hoài nghi đối tượng.

Cuối cùng bị điều tra ra là đốt chính là thuốc lá, lúc này mới buông tha bọn hắn.

Không nghĩ tới, năm đó oanh động Giang Đô thành như thế đại nhất một chuyện đầu nguồn, thế mà chỉ là bởi vì, Tô Giang muốn làm ban trưởng?

"Đánh rắm, có quan hệ gì với ta?"

Tô Giang trong miệng đút lấy thịt, cãi lại nói: "Lúc trước chỉ là đám kia hút thuốc, có một cái nhìn ta không vừa mắt, nói tan học muốn chắn ta."

"Cho nên?"

"Cho nên...... Ta tại phá được bọn hắn tập đoàn thời điểm, liền nói hắn là thủ lĩnh tập đoàn."

Tô Giang đem thịt nuốt vào, không thèm để ý chút nào nói: "Nghe nói hắn về sau còn giống như bị thôi học."

Giống như là ngươi có thể làm ra tới sự tình.

"Vậy sau đó thì sao? Tô Giang không có bị đuổi giết?"

An Nhu hiếu kỳ nói, làm ra loại chuyện này, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị trả thù a?

Không đợi Tạ Cố Lý nói chuyện, Tô Giang chính mình liền thẳng thắn.

"Đương nhiên bị đuổi giết, bất quá ta sớm cùng bọn hắn hẹn đánh nhau, sau đó vụng trộm báo động, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

An Nhu đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là ngươi.

Bầu không khí tô đậm đến này, đám người lần nữa cạn một chén.

"Tô Giang, ngày mai dẫn ngươi đi Tây Châu đại học đi dạo một vòng?"

Tạ Cố Lý đề nghị: "Quốc tái tổ chức địa điểm ngay tại Tây Châu đại học, ngươi sớm đi thích ứng một chút?"

"Miễn cho đến lúc đó bại bởi ta, ngươi nói sân bãi không thích ứng cái gì."

"Trò cười." Tô Giang hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu nhìn xem Tạ Cố Lý nói: "Ta lúc nào thua ngươi qua?"

Lời này Tô Giang xác thực không có nói sai.

Bởi vì bọn hắn hai mỗi lần toán học khảo thí, đều là max điểm, phân không ra cái cao thấp tới.

Nhưng bí mật, bọn hắn đối lẫn nhau thực lực đều rõ ràng, hai người toán học trình độ không sai biệt lắm.

"Ây...... Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là hữu nghị đệ nhất, tranh tài đệ nhị a."

Thượng Quan Lộ đi ra đánh cái giảng hòa.

Ai ngờ, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý không hẹn mà cùng lắc đầu.

"Hữu nghị đệ nhất, tranh tài thứ hai, kia cũng là kẻ yếu lấy cớ thôi." Tô Giang nói.

"Không sai, tên thứ nhất, nên hung hăng nhục nhã tên thứ hai!" Tạ Cố Lý gật đầu phụ họa nói.

Đám người che mặt.

Bọn hắn xem như biết, này hai vì cái gì có thể trở thành hảo bằng hữu.

Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Ăn vào cuối cùng, xem như chủ nhà Tạ Cố Lý, đang đi wc khe hở, đem sổ sách cho kết.

Cái này khiến An Nhu cùng Lý Tài đều có chút ngượng ngùng.

Bởi vì Tô Giang...... Ăn thực sự là quá nhiều.

Một trận đồ nướng bảy trăm, Tô Giang một người tối thiểu ăn năm trăm.

"Tiểu tử ngươi bây giờ khẩu vị như thế lớn?" Tạ Cố Lý kỳ quái nói.

Hắn nhớ rõ Tô Giang trước kia ăn cũng không nhiều nha?

An Nhu cũng là nhìn về phía Tô Giang, nàng liền không hiểu.

Tô Giang ăn nhiều như vậy cũng coi như, dựa vào cái gì còn rất dài không mập?

Nàng có chút không phục.

"Hắc hắc hắc, thật vất vả ngươi mời khách, ta không nhiều lắm ăn chút?"

Tô Giang cười cười, sau đó tại quán đồ nướng cửa ra vào, ba người một mèo cùng Tạ Cố Lý phân biệt.

Đồng thời hẹn xong, ngày mai Tạ Cố Lý dẫn bọn hắn đi dạo Tây Châu đại học.

"Tô Giang, ngươi cõng ta!"

Tạ Cố Lý cùng Thượng Quan Lộ đi rồi, An Nhu trực tiếp nằm sấp thượng Tô Giang lưng.

"Đầu ta có chút choáng......"

Nghe An Nhu giọng nói chuyện có điểm gì là lạ, Tô Giang quay đầu nhìn lại, khóe miệng giật một cái.

Đây là...... Uống say rồi?.