Chương 126: An Nhu đến cùng say không có say?

Chương 126: An Nhu đến cùng say không có say?

"Ngô...... Ta buồn ngủ quá a."

An Nhu ghé vào Tô Giang trên lưng, nhắm mắt lại, nhỏ giọng thì thầm.

Tô Giang hai tay nâng An Nhu chân, cảm thụ được trên lưng truyền đến xúc cảm, không khỏi thở dài.

"Uống không được rượu cũng đừng uống thôi......"

Tô Giang nhớ rõ, An Nhu giống như mới uống không đến một chai bia a?

Giống như liền nửa bình?

"Nàng rất uống ít rượu, trên cơ bản thuộc về một chén đổ."

Lý Tài đi ở phía sau, giải thích nói: "An Nhu từ nhỏ đã bị phát hiện tửu lượng không được, cho nên chúng ta đều cấm chỉ nàng uống rượu."

Tô Giang nghe vậy, muốn chút đầu, nhưng mà......

Phú quý còn ghé vào trên đầu của hắn.

Này ngốc mèo không nguyện ý bị Lý Tài ôm, lại không nguyện ý chính mình đi.

Tô Giang bây giờ lại đằng không xuất thủ tới, cho nên phú quý rất là tự giác ghé vào Tô Giang trên đỉnh đầu.

Còn đem Tô Giang tóc đều cho làm loạn.

Trở lại quán rượu lúc, An Nhu đã ngủ.

"Nhu Nhu ngươi chớ ngủ trước, ngươi thẻ phòng đâu?"

Tô Giang đứng tại An Nhu trước của phòng, nhỏ giọng hỏi.

"Ngô...... Thẻ phòng?" An Nhu nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Thẻ phòng...... Thẻ phòng tại trong quần áo."

Trong quần áo?

"Ngốc mèo, lật một cái túi của nàng, nhanh lên."

Tô Giang giương mắt, đối phú quý ra lệnh.

Tại trên đầu ta nằm sấp lâu như vậy, nên làm việc.

Phú quý nhẹ nhàng ngáp một cái, bốn cái móng vuốt ngồi thẳng lên, duỗi lưng một cái.

Lề mà lề mề hướng xuống bò, cuối cùng tại An Nhu trái túi áo bên trong, ngậm ra một tấm màu đen tấm thẻ.

Tích

Tô Giang quét thẻ, thành công tiến vào An Nhu gian phòng.

Nhẹ nhàng đem An Nhu đặt lên giường, Tô Giang thở phào một hơi, bốn phía nhìn một chút.

Mẹ nó, hoàn cảnh quả nhiên so đối diện quán rượu tốt.

Ngô

An Nhu cau mày, trên giường lộn một vòng.

Tô Giang hai tay chống nạnh, đang do dự muốn hay không giúp An Nhu thay quần áo.

Mặc bộ quần áo này ngủ, sẽ rất không thoải mái a?

Nhưng mà làm như vậy có thể hay không không tốt lắm, cảm giác giống như là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a?

Ngay tại Tô Giang xoắn xuýt lúc, phú quý đã tự giác tìm cái thoải mái địa phương ngủ.

Nơi này ngủ có thể thoải mái quá nhiều.

Suy nghĩ thật lâu, Tô Giang quyết định rốt cục có quyết định.

Động thủ!

Chính mình cùng An Nhu đều là nam nữ bằng hữu, còn có cái gì tốt thẹn thùng?

Nói làm liền làm, Tô Giang ngồi xổm người xuống, bắt đầu cởi xuống An Nhu giày trắng nhỏ.

Sau đó lại đưa tay, cởi xuống An Nhu màu nâu áo khoác.

"Ừm...... Tô Giang ngươi làm gì?" An Nhu mơ mơ màng màng nói lời nói.

"Đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi đem áo ngoài thoát......"

Tô Giang một bên dỗ dành An Nhu, một bên nhanh chóng cởi áo khoác.

Cởi xuống về sau, An Nhu cũng chỉ xuyên một bộ màu trắng ngắn tay.

Đến nơi đây, Tô Giang cũng định dừng tay.

Lại cởi đi, hắn sợ chính mình sẽ không khống chế được.

Nhẹ nhàng đem An Nhu ôm lấy, đem chăn mền xốc lên, lại đem nàng bỏ vào.

Sách, hoá trang sủi cảo tựa như, Tô Giang nghĩ thầm.

Hô

Hết thảy làm xong về sau, Tô Giang nhẹ nhàng thở ra, đang định mang theo ngốc mèo về đối diện quán rượu.

Ba

Cổ tay bị giữ chặt.

Tô Giang vừa quay đầu lại, An Nhu đang lôi kéo tay của hắn, trong miệng mơ mơ hồ hồ hô hào.

Pikachu

Tô Giang: "?"

Pikachu quỷ gì?

Tô Giang đột nhiên nhớ tới, An Nhu ở nhà lúc, cơ hồ mỗi ngày đều ôm cái kia Pikachu con rối.

Liền ngủ cũng ôm.

"Đây là coi ta là thành cái kia cây hồng bì con chuột rồi?"

Tô Giang đau cả đầu, ngồi xổm người xuống đi, đối An Nhu nói: "Ngươi xem thật kỹ một chút ta là ai?"

An Nhu nghe vậy, con mắt mở ra một đường nhỏ, lẩm bẩm nói: "Ngươi là Tô Giang......"

Tô Giang vẩy một cái lông mày, vừa muốn nói chuyện, An Nhu liền lại tới một câu.

"Tô Giang là Pikachu......"

Tô Giang: "?"

Nhu Nhu ngươi quá phận a.

Hợp lấy, ngươi ngày thường liền đem cái kia cây hồng bì con chuột xem như ta đối đãi?

Trách không được ngày thường không có việc gì liền đánh Pikachu.

Hợp lấy là tại đánh ta thôi?

"Pikachu...... Ngủ với ta......"

An Nhu duỗi ra một cái tay khác, vậy mà trực tiếp đem Tô Giang kéo đến trên giường.

Sao

Tô Giang có chút mộng bức, An Nhu đến cùng say không có say?

Như thế nào cảm giác bản thân biến thành con mồi đây?

An Nhu bây giờ như con bạch tuộc, tay cùng chân đều chăm chú trói lại Tô Giang.

Ai

Tô Giang thở dài, xem ra hôm nay chỉ có thể ở đây ngủ.

Nếu không cách nào phản kháng, vậy thì hưởng thụ a.

Tô Giang cũng bịt kín chăn mền, nhẹ nhàng ôm lấy An Nhu.

Cúi đầu xuống, tại An Nhu trên môi hôn một chút.

"Ngủ ngon, Nhu Nhu."

"Ngô...... Ngủ ngon, Pikachu."

Tô Giang nhắm mắt lại, hai giây sau, lần nữa lên tiếng.

"Ngốc mèo, quan một chút đèn, cám ơn."

"Meo ô!" Ngươi thật là phiền!

Phú quý không tình nguyện mở to mắt, chạy đến bên tường một cái đá bay, tắt đèn.

Tức khắc, trong gian phòng đen kịt một màu.

An Nhu uốn tại Tô Giang trong ngực, khóe miệng nổi lên một tia ngọt ngào mỉm cười.

Lặng yên mở ra một con mắt, đầy đắc ý cùng giảo hoạt.

Nhìn thấy Tô Giang ngủ sau, An Nhu lại đi thượng ủi ủi, nhúng tay vây quanh ở Tô Giang, hai người càng gấp rút dán một điểm.

"Ngủ ngon, Tô Giang."

An Nhu trong lòng mặc niệm.

......

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang vừa mở mắt.

Một tấm mặt mèo hiện lên ở trước mắt, liền kém đỗi tại Tô Giang trên mặt.

"Meo ô." Ta đói.

Tô Giang nhìn một chút điện thoại, 6h sáng.

Cúi đầu nhìn một chút, An Nhu hô hấp đều đều, ngủ rất say.

"Ta đánh nổ ngươi đầu mèo tin hay không, lúc này mới mấy điểm liền đói."

Tô Giang bờ môi tại động, nhưng không có âm thanh phát ra.

Vì không đánh thức An Nhu, Tô Giang đối phú quý sử dụng môi ngữ.

"Nhân loại chúng ta cái giờ này đều là chỉ ngủ cảm giác không ăn cơm, ngươi con mèo này muốn nhập gia tùy tục, hiểu không?"

"Meo ô?"

Phú quý nghi hoặc.

Ngươi đang nói cái gì?

Tô Giang khóe miệng giật một cái, này ngốc mèo không được a, liền môi ngữ đều xem không hiểu.

Nhúng tay cho nó một cái bạo lật, sau đó vung tay lên, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Lăn

Phú quý ôm đầu, nước mắt rưng rưng đi.

Đuổi đi ngốc mèo, Tô Giang cúi đầu, nhìn về phía An Nhu, trong lòng không khỏi cảm khái.

Thế mà liền như vậy ôm An Nhu ngủ một buổi tối.

An Nhu bây giờ còn ngủ được, Tô Giang lại ngủ không được.

Có phản ứng.

Ừm

Tựa hồ cảm giác được có đồ vật đỉnh lấy chính mình, An Nhu nhẹ nhàng nhíu mày, biểu đạt một chút bất mãn.

Tô Giang cười khổ một tiếng, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế a.

Mà lại An Nhu đầu đè ép một đêm, tay đều có chút tê rần.

Tô Giang thử một chút, rút đều rút không trở lại.

"Ngô...... Tô Giang ngươi chớ lộn xộn."

Tựa hồ là cảm nhận được Tô Giang tay không an phận, An Nhu nhẹ nhàng nói một câu.

Tô Giang lông mày nhíu lại, biết là ta?

Không phải Pikachu?

Cái này, Tô Giang càng thêm hoài nghi, tối hôm qua An Nhu là giả say.

Muốn đối với mình mưu đồ làm loạn.

Quả nhiên, nam hài tử ở bên ngoài vẫn là phải bảo vệ tốt chính mình, bằng không thì không chừng ngày nào, liền rơi vào nữ hài tử cạm bẫy.

"Nhu Nhu, tỉnh không có?"

Tô Giang nhẹ giọng kêu gọi, An Nhu không có trả lời.

Nhưng Tô Giang cảm giác nhạy cảm đến, An Nhu hô hấp bắt đầu loạn.

Đây là tỉnh?

Tô Giang con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Không có tỉnh lời nói, ta liền thân ngươi rồi."

An Nhu vẫn như cũ không có phản ứng.

Tô Giang thấy thế, không chút do dự cúi đầu, hôn An Nhu môi đỏ.

Ngô

An Nhu từ từ nhắm hai mắt, nàng đã sớm tỉnh, chỉ có điều bởi vì thẹn thùng, cho nên làm bộ còn đang ngủ.

Không nghĩ tới, Tô Giang như thế không giảng võ đức, vừa lên tới liền tự mình mình.

Mà lại, gia hỏa này thế mà còn vươn đầu lưỡi!

An Nhu tức khắc mở to hai mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Giang, ý bảo mình đã tỉnh.

Nhưng Tô Giang cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiếp tục hôn lấy.

An Nhu ánh mắt cũng biến thành dần dần mê ly, vuốt Tô Giang tay, cũng không biết lúc nào, ôm lấy Tô Giang cổ.

Ngay từ đầu không lưu loát, đến thuần thục, đến đằng sau ngươi tới ta đi.

Hai người nụ hôn này, trọn vẹn kéo dài đã lâu đã lâu.

Thẳng đến An Nhu nhanh không tiếp tục kiên trì được, hai người môi mới rời khỏi lẫn nhau.

"Hô...... Hô......"

An Nhu sắc mặt đỏ bừng, đầu vùi vào Tô Giang ngực bên trong, nhẹ nhàng thở phì phò.

"Lưu manh......"

Nàng nhỏ giọng mắng.

Tô Giang nhẹ nhàng ôm An Nhu, liếm môi một cái, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Rất nhanh, hắn nâng lên An Nhu mặt, nói: "Chúng ta một lần nữa a?"

"A? Ta không ngô......"

An Nhu lời còn chưa nói hết, lại một lần nữa bị Tô Giang ngăn chặn miệng..