Chương 127: Giáo thụ cùng Nghiêm Hoa

Chương 127: Giáo thụ cùng Nghiêm Hoa

Chờ Lý Tài rửa mặt hoàn tất, đi tới phòng ăn lúc ăn cơm, phát hiện Tô Giang cùng An Nhu thế mà đã ăn được.

Dậy sớm như thế?

Lý Tài trong lòng nghi ngờ, hắn nhớ rõ An Nhu không phải hẳn là ngủ nướng sao?

Mà lại, Tô Giang vì cái gì cũng ở nơi đây ăn cơm, hắn không phải hẳn là tại đối diện quán rượu sao?

Cách đó không xa, Tô Giang cúi đầu, không rên một tiếng uống vào sữa đậu nành.

Bả vai ẩn ẩn làm đau, đó là bị An Nhu cắn.

Hừ

An Nhu gặm bánh mì, hừ lạnh một tiếng, nhìn qua tựa hồ còn đang tức giận.

Hôn môi cũng coi như, Tô Giang gia hỏa này, tay cũng không thành thật, vậy mà khắp nơi sờ loạn.

"Chỉ là cách quần áo......" Tô Giang nhỏ giọng thì thầm nói.

"Ngươi còn nói!"

An Nhu trên mặt đỏ bừng, khẽ cắn môi đỏ, trừng mắt Tô Giang: "Ngươi sờ cũng coi như, ngươi thế mà còn...... Còn bóp!"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang tay không khỏi tại hư không nắm chặt lại, tựa hồ là tại dư vị.

Ba

An Nhu thấy thế, trực tiếp cầm trong tay bánh mì quăng tới, bị Tô Giang nhanh nhẹn dùng miệng tiếp được.

"Lưu manh."

Nàng thấp giọng mắng.

"Meo ô." Thật ồn ào.

Phú quý nằm sấp trên bàn, miệng nhỏ liếm láp sữa bò, hai cái móng vuốt nhỏ che lỗ tai.

Có chút nhao nhao đến nó cô độc.

Lý Tài chọn tốt bữa sáng, bưng đĩa, đang định đi cùng Tô Giang bọn hắn ghép bàn.

Bỗng nhiên, bước chân dừng lại.

Hắn nhạy cảm phát giác được, Tô Giang cùng An Nhu hai người bầu không khí có chút không đúng.

"Ngồi cũng so trước đó xa......"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Lý Tài cho rằng, lập tức tối ưu lựa chọn chính là......

Cách hắn hai xa một chút.

Chỉ chốc lát sau, Tạ Cố Lý đúng giờ đi tới quán rượu.

Hôm qua đã nói, hôm nay muốn dẫn Tô Giang bọn hắn muốn đi Tây Châu đại học đi dạo.

Mà lại Tạ Cố Lý bản thân, cũng là Tây Châu đại học học sinh.

"Làm sao lại một mình ngươi?"

Tô Giang gặp Tạ Cố Lý lẻ loi một mình đến đây, nhíu mày nói: "Bạn gái ngươi đâu?"

"Ngươi nói Lộ Lộ nha?" Tạ Cố Lý cười nói: "Nàng gần nhất có chút bận bịu, hôm qua cũng là dành thời gian mới tới."

"Cho nên...... Các ngươi thật sự là tại chính quy bình đài nhận biết sao?" Tô Giang hoài nghi nói.

"...... Đừng ép ta tại vui vẻ như vậy bầu không khí bên trong mắng ngươi." Tạ Cố Lý ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lý Tài thấy thế vội vàng hoà giải, này mới khiến hai người ngậm miệng lại.

Nhưng mà, xuống lầu dưới, Tô Giang lại cùng Tạ Cố Lý phát sinh tranh chấp.

Tranh chấp nội dung là: Đến cùng ngồi xe của ai đi Tây Châu đại học.

Tô Giang kiên trì yêu cầu ngồi hắn xe mới.

Tạ Cố Lý nói đến người là khách, hắn xem như chủ nhà, nhất định phải ngồi xe của hắn.

"Ngươi liền bằng lái đều không có, làm sao có ý tứ mời người khác ngồi xe của ngươi?"

Tạ Cố Lý trực tiếp dán mặt mở lớn, không chút nào cho Tô Giang mặt mũi.

Tô Giang nghe xong lời này, trực tiếp gấp, vén tay áo lên liền muốn lên đi cùng Tạ Cố Lý đánh một trận.

Nhưng mà, tay áo mới lột một nửa, tại An Nhu ánh mắt uy hiếp dưới, Tô Giang lại đem tay áo lột trở về.

"Hừ!" Tô Giang quật cường hừ một tiếng.

Xem ở An Nhu phân thượng, thả Tạ Cố Lý một ngựa.

Cuối cùng, tại trải qua bỏ phiếu biểu quyết sau, Tạ Cố Lý lấy 3-2 yếu ớt ưu thế thắng được, đám người ngồi lên Tạ Cố Lý xe.

Bởi vì Tạ Cố Lý xe so Tô Giang muốn tốt không ít.

Mà lại Tô Giang cái kia hai phiếu, một phiếu là chính hắn ném.

Còn có một phiếu, là tại uy hiếp của hắn dưới, phú quý giơ lên móng vuốt ném.

Có thể nói, thua thất bại thảm hại.

......

Sau một tiếng rưỡi, Tây Châu đại học cửa ra vào.

"Ồ, thật khí phái."

Tô Giang quan sát Tây Châu đại học đại môn, chép miệng a chép miệng a miệng, cảm thấy một trận lòng chua xót.

Nhìn xem nhân gia đại môn, nhìn nhìn lại Giang Đô đại học đại môn.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Tô Giang thừa nhận, hắn có một nháy mắt nghĩ học lại thi lại.

Thật xin lỗi lão Trương, Tây Châu đại học thật là thơm a.

Chỉ thấy Tạ Cố Lý đi đến phòng an ninh, đưa lên giấy chứng nhận, nói mấy câu, bảo an liền để Tô Giang mấy người đi vào.

"Ầy, nơi đó chính là quốc tái khảo thí lầu dạy học."

Vừa vào cửa, Tạ Cố Lý liền chỉ vào nơi xa một dãy kiến trúc nói: "Bây giờ còn có thể tự do ra vào, các nước lúc trước hai ngày bắt đầu, liền sẽ triệt để phong bế."

Tô Giang nhìn qua cái kia tòa nhà lầu dạy học, không biết vì cái gì, đáy lòng luôn có một loại cảm giác, rục rịch.

Cao như vậy lầu dạy học, nổ đứng lên nhất định rất sảng khoái.

Ý nghĩ này vừa ra tới, Tô Giang liền dùng sức lắc lắc đầu.

Hắn cảm giác bản thân có thể là cử chỉ điên rồ, bây giờ thấy cái gì ý nghĩ đầu tiên đều là bạo phá.

Sau đó, Tạ Cố Lý mang theo Tô Giang mấy người khắp nơi đi dạo, mãi cho đến giữa trưa, mấy người rốt cục đi tới Tây Châu đại học nhà ăn.

Nhìn thấy Tây Châu đại học gà hầm nấm, Tô Giang trong lòng cân bằng.

Không giống đại học, một dạng vàng hầm khoai tây.

Mà lại...... Không có mì nướng khô, soa bình!

Vẫn là Giang Đô đại học tốt, tối thiểu nhà ăn có mì nướng khô, mặc dù làm không thế nào ăn ngon.

Đến nỗi phú quý, tại bước vào sân trường một khắc này, liền bị phóng sinh.

Nó nói muốn đi cùng trong trường học con mèo kết giao bằng hữu.

Tô Giang cũng không có ngăn cản, dù sao đây chính là Bưu ca.

Đương kim miêu miêu xã hội, ai dám gây?

"Thật cay!"

An Nhu đỏ mặt, cái trán toát ra mồ hôi, lè lưỡi, huy động tay nhỏ không ngừng quạt gió.

"...... Ai bảo ngươi nhất định phải ăn lạt tử kê?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, nhìn thấy cách đó không xa vừa vặn có một nhà Tuyết vương trà sữa.

Trong phòng ăn mở tiệm trà sữa, không thể không nói Tây Châu đại học rất có ý nghĩ.

"Ngươi chờ một chút, ta đi cấp ngươi mua ly nước chanh."

"Ân ân!" An Nhu gật đầu, nàng đã sắp bị cay đến không được.

Tây Châu ăn đồ vật cũng quá cay, hôm qua ăn đồ nướng nàng liền cảm thấy, nhưng không có rõ ràng như vậy.

Bây giờ ăn một lần này lạt tử kê, An Nhu liền không kềm được.

Kém chút cho nàng cay khóc.

"Ngài tốt, bốn ly nước chanh a."

"Tốt, xin chờ một chút."

Không thể không nói, Tuyết vương công nhân làm nước chanh là nhanh.

Không đợi Tô Giang lấy lại tinh thần, bốn ly nước chanh liền đóng gói tốt, đặt ở trước mắt hắn.

"Cám ơn."

Tô Giang cầm lên nước chanh, xoay người lúc.

Ầm

Một người bưng đĩa, đụng vào Tô Giang trên người, mỡ đông dính vào Tô Giang trên quần áo.

"Thật, thật xin lỗi thật xin lỗi!"

Người kia vội vàng đem đĩa để qua một bên, không ngừng xoay người cùng Tô Giang xin lỗi.

Tô Giang lúc này mới thấy rõ, người trước mắt tóc hơi bạc, trên mặt mang theo khẩu trang, người mặc một thân màu trắng áo dài.

Nhìn qua, tựa hồ là Tây Châu đại học lão sư?

"Không sao, là ta không có chú ý tới, ngài không cần để ý."

Tô Giang vội vàng ngăn cản hắn tiếp tục khom lưng xin lỗi, còn dự định nói cái gì lúc, một thanh âm vang lên.

"Giáo thụ, ngươi tại sao lại bị mất nha!"

Một người mặc Tây Châu đại học đồng phục nam sinh, sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Nha...... Là Nghiêm Hoa a?" Được xưng là giáo thụ người kia, nhìn xem nam sinh, giải thích nói: "Ta vừa mới đi đường thời điểm không có chú ý, không cẩn thận đụng vào vị bạn học này, còn đem hắn quần áo làm bẩn."

"Không có chuyện gì lão tiên sinh, ngài không cần để ý." Tô Giang vội vàng khoát tay, "Ta không có việc gì, quần áo cũng không quan hệ, ta trở về tẩy tẩy liền tốt."

"Thế nhưng là cái này......"

Giáo thụ trên mặt vẫn như cũ có chút áy náy, lúc này, bên cạnh được xưng là Nghiêm Hoa tên kia nam sinh mở miệng.

"Vị bạn học này, nếu không ngươi lưu cái địa chỉ, ta giúp ngươi đem áo khoác rửa sạch sẽ, lại cho ngươi đưa qua a?"

"Bởi vì giáo thụ hắn người này...... Trong lòng giấu không được chuyện, nếu như chuyện này không giải quyết tốt, có thể hắn sẽ một mực nhớ."

Nghiêm Hoa âm thanh không có chút rung động nào, lộ ra rất tỉnh táo, hẳn không phải là lần thứ nhất xử lý loại chuyện này.

"Đúng đúng đúng!" Giáo thụ liền vội vàng gật đầu, chắp tay trước ngực nói: "Vị bạn học này, còn xin ngươi cho ta một cơ hội nói xin lỗi."

Tô Giang nghe vậy, cảm thấy xấu hổ đồng thời, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

Cái này giáo thụ, cho người cảm giác thật sự thật đặc biệt.

Rất hòa ái dễ thân.

Nhưng lại rất cẩn thận từng li từng tí.

Giống như sợ, chính mình sẽ cho người khác mang đến không nhanh đồng dạng..