Chương 128: Còn có rất nhiều người, đang chờ ta

Chương 128: Còn có rất nhiều người, đang chờ ta

Nếu đối phương đem lời nói đều nói đến mức này, Tô Giang cũng không già mồm, trực tiếp cởi áo khoác đưa cho Nghiêm Hoa.

"Vậy thì làm phiền ngươi."

Nói xong, Tô Giang cùng Nghiêm Hoa lẫn nhau thêm phương thức liên lạc.

Lúc gần đi, Nghiêm Hoa nói nhất định sẽ giúp Tô Giang đem quần áo rửa sạch sẽ, sau đó tự mình đưa tới cửa.

"Thật đúng là một đôi thật có ý tứ thầy trò......"

Tô Giang nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, tự lẩm bẩm.

Cũng không biết, cái kia giáo thụ tại sao phải mang theo khẩu trang?

Sợ giao tiếp sao?

Tô Giang cười lắc đầu, mang theo nước chanh, tiếp tục đi trở về.

May mắn chuyện này xử lý nhanh, không có gây nên bao lớn phong ba.

Bằng không thì gây nên vây xem, đến lúc đó bị người chụp video cái chụp tóc bên trên, lại ác ý biên tập một chút.

Tây Châu đại học nào đó nam sinh khinh người quá đáng, bức bách lão giáo thụ khom lưng xin lỗi.

Tô Giang đem tiêu đề đều nghĩ kỹ.

Này nếu là thật phát triển thành dạng này, hắn đến bị trên mạng những cái kia anh hùng bàn phím cho phun thành cái sàng.

Đến lúc đó lại toát ra mấy cái "Hiện trường nhân viên" tại trên mạng cùng phong kể một ít lời khó nghe, cái kia Tô Giang nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Bất quá, lấy giáo sư kia tính cách, đến lúc đó chắc chắn sẽ vì chính mình làm sáng tỏ sự thật.

Nhưng vậy thì thế nào đâu, những cái kia anh hùng bàn phím nhẹ nhàng nói lời xin lỗi, lại nói tiếp đi phun kế tiếp.

Không có ý nghĩa.

Cho nên Tô Giang đối với loại chuyện này, từ trước đến nay đều là có thể tránh liền tránh.

Tránh không được lời nói...... Vậy cũng chỉ có thể mì nướng khô đại vương ra sân.

"A...... A......"

Chờ Tô Giang khi trở về, An Nhu đã sắp có thể phun lửa.

Tiếp nhận Tô Giang đưa nước chanh, lập tức liền uống hết một phần ba.

"Nếu không đổi điểm cái khác ăn, tỉ như vàng hầm khoai tây?"

Tô Giang gặp An Nhu còn muốn tiếp tục ăn, nhịn không được đề nghị.

"A...... Đừng quản ta, ta liền thích ăn cay." An Nhu quật cường nói.

Ân, ngươi chẳng những thích ăn cay, ngươi còn ưa thích mạnh miệng.

Tô Giang yên lặng nhả rãnh, thuần thục đem chính mình vàng hầm khoai tây làm xong.

"A, ngươi áo khoác đâu?"

Tạ Cố Lý kiểu nói này, đám người lúc này mới phát hiện Tô Giang áo khoác không thấy.

"Sẽ không mua cái nước chanh công phu, liền đem áo khoác cấp cho cái nào tiểu muội muội rồi a?"

Tạ Cố Lý cố ý đổ thêm dầu vào lửa nói: "Dù sao thời tiết này thật lạnh, nhân gia cùng ngươi mượn cái áo khoác cũng có thể hiểu được, đúng không An Nhu đồng học?"

An Nhu nghe vậy, giương mắt, nhìn về phía Tô Giang, ánh mắt bên trong mang theo vài phần sát khí.

Lạt tử kê đều không ăn, liền như vậy lẳng lặng nhìn Tô Giang.

"Tiểu tử ngươi là một chút nhân sự không làm a."

Tô Giang đối với Tạ Cố Lý loại hành vi này, hung hăng khinh bỉ một chút.

Sau đó, hắn đem chuyện mới vừa phát sinh, lại cùng mấy người nói một lần.

"Lão Tạ, cái kia giáo thụ ngươi nhận biết sao? Ta cảm giác người khác còn rất tốt."

"Giáo thụ?"

Tạ Cố Lý nhẹ nhàng nhíu mày, suy tư hồi lâu, lắc đầu.

"Không rõ ràng, dù sao ta cũng mới tới tây đại một năm, bất quá, ta ngược lại là nghe nói qua một chuyện."

"Cái gì?"

"Ta nghe ta đạo sư nói, trường học của chúng ta có một cái lão giáo thụ, nghiên cứu khoa học thực lực rất mạnh, thường xuyên vô tư chỉ đạo bọn hắn, làm người cũng đặc biệt cùng thiện."

Tạ Cố Lý dừng một chút, lại nói: "Nhưng kỳ quái chính là, tây đại lão sư, cơ hồ cũng không biết cái này lão giáo thụ danh tự."

"Không biết là ai trước lên đầu, đằng sau liền trực tiếp xưng hô vị kia lão giáo thụ vì 'Giáo thụ' liền họ gì cũng không biết."

"Mà vị kia lão giáo thụ, cho tới nay, giống như cũng chỉ thu một vị học sinh cho hắn làm trợ thủ."

Tô Giang nghe vậy, nhạy cảm phát giác được có cái gì không đúng.

Giáo thụ...... Học giả......

Tìm không thấy...... Không có ai biết hắn họ......

"Lão Tạ, ngươi biết...... Đinh Khải Minh cái tên này sao?"

"Không có, chưa từng có nghe qua." Tạ Cố Lý quả quyết lắc đầu.

Tô Giang khẽ nhíu mày, chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Nghĩ lại, nếu như vừa rồi người kia, chính là Tạ Cố Lý trong miệng cái kia lão giáo thụ lời nói.

Như vậy hắn chính là Đinh Khải Minh khả năng không lớn.

Tô Giang nghe Trịnh cục trưởng nói qua, Đinh Khải Minh tính cách hoạt bát thoải mái, là cái hiển nhiên lão ngoan đồng.

Mà vừa rồi người kia tính cách, rõ ràng cùng lão Trịnh miêu tả không giống.

Khe khẽ lắc đầu, Tô Giang phủ định mình ý nghĩ.

Có lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều.

Lão Trịnh tên kia, tìm nhiều năm như vậy đều không tìm được người, làm sao có thể bị chính mình ăn một bữa cơm liền đụng vào rồi?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Tô Giang vừa nghĩ, một bên đem đũa vươn hướng An Nhu lạt tử kê.

Tê

Xác thực cay.

......

"Giáo thụ, ngài hôm nay là không phải lại quên đeo kính rồi?"

Tây đại sân trường bên trong, Nghiêm Hoa tại giáo thụ bên cạnh, có chút bất đắc dĩ nói: "Đều cùng ngài nói bao nhiêu lần, đi đường thời điểm không nên nghĩ nghiên cứu khoa học bên trên sự tình."

"Hắc hắc hắc, ta lần sau nhất định chú ý."

Giáo thụ giơ tay lên cùng Nghiêm Hoa cam đoan, tiếp lấy lại hưng phấn nói: "Bất quá Nghiêm Hoa, ta vừa rồi nghĩ tới một cái rất tốt cắt vào phương hướng, có thể đối với chúng ta nghiên cứu có đại tác dụng!"

"Giáo thụ...... Đây đã là ngươi không biết lần thứ mấy cùng ta nói như vậy."

Nghiêm Hoa nâng đỡ kính mắt, cười khổ nói: "Ta biết ngài rất muốn nghiên cứu chế tạo thành công, nhưng cũng phải chú ý nghỉ ngơi a."

Nghe tới Nghiêm Hoa những lời này, giáo thụ lắc đầu.

"Không, ta không thể nghỉ ngơi."

"Còn có người chờ lấy ta, còn có rất nhiều người đang chờ ta."

"Ta có thể nghỉ ngơi, nhưng bọn hắn không thể."

Nghiêm Hoa có chút đau đầu, mỗi khi hắn thuyết phục giáo thụ nghỉ ngơi thời điểm, giáo thụ liền sẽ nói ra tương tự loại này không giải thích được.

"Tốt a." Nghiêm Hoa thật sâu thở dài, phảng phất nhận mệnh đồng dạng.

"Vậy chúng ta trở về thử một chút ngài nghĩ mới phương hướng, giáo thụ?"

"Ừm!" Giáo thụ dùng sức gật đầu, trong mắt tràn ngập chờ mong, trong miệng tự lẩm bẩm: "Lần này có thể làm, lần này nhất định có thể thành công!"

Nghiêm Hoa đứng ở phía sau, nhìn xem giáo thụ bóng lưng, không khỏi một trận đau lòng.

Toàn bộ Tây Châu đại học, có thể chỉ có hắn biết, giáo thụ những năm này đến cùng trả giá bao nhiêu.

Không có ai biết giáo thụ đến tột cùng đang nghiên cứu cái gì, tây đại các lão sư khác chỉ biết, giáo thụ một ngày hai mươi bốn giờ, trừ ăn cơm ra, thời gian khác cơ hồ đều đợi ở trong phòng thí nghiệm.

Dù là Nghiêm Hoa xem như giáo thụ trợ thủ, cũng là đối giáo thụ nghiên cứu kiến thức nửa vời, không biết toàn cảnh.

Nhưng, vô luận như thế nào, Nghiêm Hoa đều sẽ đem hết toàn lực, trợ giúp giáo thụ đem nghiên cứu hoàn thành.

Bởi vì đây là hắn, duy nhất có thể báo đáp giáo thụ phương thức.

Vừa nghĩ tới đó, Nghiêm Hoa trên mặt nổi lên nụ cười, đối đi tại phía trước giáo thụ hô:

"Giáo thụ, ngươi đi chậm một chút, đừng làm ngã!"

Dứt lời, hắn vội vàng chạy lên trước, theo sát giáo thụ, sợ hắn ngã xuống.

"Ai nha ta không có việc gì, ngươi nha, chính là đại kinh tiểu quái, ta lại không phải nhìn không thấy lộ!"

Giáo thụ thấy thế cười mắng một tiếng, lại nói: "Ngươi ngàn vạn phải nhớ đến, giúp người ta đem quần áo rửa sạch sẽ, trả lại cho người ta, đừng để nhân gia chờ sốt ruột."

"Vâng vâng vâng, ngài cứ yên tâm đi."

Nhìn xem trong tay Tô Giang quần áo, Nghiêm Hoa không khỏi cười khổ.

Xem ra đêm nay, còn phải đưa ra một chút thời gian tới giặt quần áo mới được..