Chương 129: Lão tử phi đao đâu?

Chương 129: Lão tử phi đao đâu?

"Cạn ly! ! !"

Tới gần chạng vạng tối, đi dạo một ngày Tô Giang bốn người, lần nữa hội tụ đến tây đại phụ cận quầy đồ nướng.

Không thể không nói, Tây Châu đồ nướng xác thực nhất tuyệt, để cho người ta ăn xong còn muốn ăn.

"Lão bản, lại đến năm cái thận."

Tô Giang hướng phía lão bản hô một câu, sau đó chỉ vào Tạ Cố Lý nói: "Hắn trả tiền."

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, trừng mắt mắt cá chết nhìn xem Tô Giang.

Ăn đi, tổ tông.

Ai có thể ăn đến qua ngươi nha?

Tô Giang nói xong, cúi đầu nhấp một hớp bia, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua An Nhu chén rượu.

Ngay từ đầu hắn ngay tại tính toán An Nhu uống bao nhiêu rượu.

Cho đến bây giờ, An Nhu uống rượu tuyệt đối so với hôm qua còn nhiều hơn.

Nhưng mà......

Tô Giang nhìn thoáng qua An Nhu, nào có nửa phần uống say bộ dáng?

Nhiều lắm là chính là đỏ mặt một điểm thôi, căn bản không có ngày hôm qua bộ bất tỉnh nhân sự bộ dáng.

Hôm qua mình tuyệt đối bị An Nhu lừa gạt!

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang hung hăng trừng mắt liếc Lý Tài.

Đây chính là ngươi nói một chén đổ?

An Nhu ngược lại không ngược lại không rõ ràng, dù sao hôm qua Tô Giang tuyệt đối là đổ.

Đổ vào An Nhu trong cạm bẫy.

"Lý Tài ca, ngày mai ta còn có việc, liền không bồi các ngươi."

Tạ Cố Lý giơ ly rượu lên đối Lý Tài nói: "Mấy ngày nay các ngươi ngay tại Tây Châu hảo hảo chơi, gặp phải chuyện gì gọi điện thoại cho ta là được, tuyệt đối đừng khách khí."

Lý Tài nghe vậy, vội vàng trả lời: "Ngươi này quá khách khí, hai ngày này nhờ có ngươi, quay đầu ngươi đi Giang Đô tìm ta, ta mang ngươi chơi."

Hai ngày này thời gian, để Lý Tài đối Tạ Cố Lý ấn tượng rất tốt.

Cùng Tô Giang so sánh, ngôn hành cử chỉ lễ phép quá nhiều.

Dứt lời, hai người đụng một cái ly, nâng cốc uống một hơi cạn sạch.

"Đúng, tới Giang Đô ta Lý Tài ca nửa đêm dẫn ngươi đi nổ nhà xưởng." Tô Giang nhàn nhạt nói một câu.

"Phốc...... Khụ khụ khụ......"

Lý Tài rượu còn không có nuốt vào, Tô Giang câu nói này trực tiếp để hắn phun tới.

Một bên ho khan, một bên đỏ hồng mắt chỉ vào Tô Giang.

Tiểu tử ngươi!

Nói láo há mồm liền ra?

"Nổ, nổ nhà xưởng?"

Tạ Cố Lý cho là lỗ tai mình nghe lầm.

An Nhu cũng là cái trán toát ra hắc tuyến, đem mặt đừng qua một bên.

"Đúng thế, chính là ô ô ô......"

Tô Giang vừa mở miệng, miệng liền bị Lý Tài dùng tay che.

"Hắc hắc hắc, Tô Giang hắn vừa mới nói đúng lắm...... Nổ ruột già!"

"Nổ, nổ ruột già?"

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, vừa mới nói là cái đồ chơi này sao?

Lý Tài chê cười nói: "Đúng, dầu chiên ruột già, chúng ta cái kia đặc biệt nổi danh quà vặt, có cơ hội ta mang ngươi nếm thử."

"Ô ô ô......"

Tô Giang con mắt trừng mắt Lý Tài, tranh thủ thời gian buông tay.

"Tiểu tử ngươi lại cho ta tung tin đồn nhảm, ta cùng ngươi liều mạng, có nghe hay không!"

Lý Tài cúi người nhỏ giọng uy hiếp nói, sau đó buông.

Tay vừa mới vừa để xuống mở, Tô Giang liền chạy tới An Nhu bên kia cáo trạng.

"Ô ô ô...... Nhu Nhu, Lý Tài ca hắn uy hiếp ta."

Lý Tài: "?"

Nhưng mà, An Nhu lại vươn một cái tay ngăn trở Tô Giang.

"Ngươi cách ta xa một chút." An Nhu ghét bỏ nói.

"Vì cái gì?" Tô Giang thương tâm.

"Lý Tài ca vừa mới lên nhà vệ sinh không có rửa tay."

Cái

Tô Giang há to mồm, quay đầu đi nhìn về phía Lý Tài.

Lý Tài ngượng ngùng cúi đầu.

Lão Lý con mẹ nó ngươi!

Không kịp cùng Lý Tài tính sổ sách, Tô Giang ngay lập tức chạy đến toilet, điên cuồng tẩy khuôn mặt của mình.

Hắn nhưng là có bệnh thích sạch sẽ!

Tạ Cố Lý thấy thế, yên lặng uống một hớp rượu.

Đối Lý Tài nguyên bản ấn tượng tốt, cũng hơi cải biến một điểm.

Bất quá nghĩ lại, có thể cùng Tô Giang xen lẫn trong cùng nhau, có mấy cái có thể bảo trì tinh thần bình thường?

Chờ Tô Giang sau khi trở về, bốn người vừa ăn vừa nói chuyện trong chốc lát, liền chuẩn bị rời đi.

"Lão Tạ, Tây Châu qua mấy ngày, có phải hay không có cái hoạt động?"

Tính tiền lúc, Tô Giang đột nhiên hỏi.

"Ngươi nói là...... Hoa đăng tiết?" Tạ Cố Lý rất nhanh liền biết Tô Giang nói là cái gì.

"Hoa đăng tiết ngay tại cuối tuần, đây chính là chúng ta Tây Châu bên này một cái đại thể ngày đâu."

Tạ Cố Lý nhìn sang cách đó không xa An Nhu, cúi đầu xuống tại Tô Giang bên tai thấp giọng cười nói:

"Mà lại, dựa theo Tây Châu bên này tập tục, tại hoa đăng tiết kết thúc một khắc cuối cùng, đem thuộc về mình hoa đèn đưa cho người thương, liền có thể cả một đời cùng một chỗ, bạch đầu giai lão."

Nói xong, Tạ Cố Lý đối Tô Giang trừng mắt nhìn: "Đây chính là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, có trợ giúp các ngươi tình lữ quan hệ xúc tiến, nhớ rõ đến lúc đó chuẩn bị kỹ càng hoa đèn."

"Sách, loại này cổ lão ái tình tập tục còn có đồ đần tin?"

Tô Giang khóe miệng kéo một cái, nói: "Đều là chút hấp dẫn người marketing thủ đoạn thôi, cái kia hoa đèn khẳng định quý một nhóm."

"Ngươi này thẳng nam, nhân gia hoa đèn đều là tự mình làm được không?" Tạ Cố Lý im lặng nói.

"Cho nên, ngươi giúp ngươi nhà Thượng Quan Lộ làm sao?"

"...... Liên quan gì đến ngươi."

"Ngươi nhìn ngươi vừa vội."

Lăn

Tạ Cố Lý nắm đấm nắm chặt, cố nén cùng Tô Giang ở đây đánh một trận xúc động.

Dù sao An Nhu cùng Lý Tài còn ở lại chỗ này, đánh lên không tốt lắm.

Song phương tách ra về sau, Tạ Cố Lý ở trong lòng đem bút trướng này ghi lại.

"Ai, nếu không phải là không muốn bại lộ gia tộc......"

Tạ Cố Lý thở dài, hắn cũng không muốn để Tô Giang biết hắn là Tạ gia đại thiếu.

Cũng không phải sợ cùng Tô Giang có ngăn cách.

Mà là sợ Tô Giang kéo chính mình da hổ khắp nơi làm cờ lớn.

Dù sao chuyện này Tô Giang làm được.

Mẹ nó, càng nghĩ càng giận.

Thật nghĩ vừa bay cán đao Tô Giang cho làm thịt...... Hả?

Tạ Cố Lý sờ lên y phục của mình ám túi, trên mặt hiện ra vẻ kinh hoảng.

Ta phi đao đâu?

Lão tử lớn như vậy một bộ thiếp thân phi đao đâu?

......

"Đây là gì đồ chơi?"

Tô Giang tại bên trong phòng của mình, nhẹ nhàng mở ra một cái màu đen bọc nhỏ.

Chỉ thấy bên trong yên tĩnh để đó năm chuôi đen nhánh tiểu đao.

Bởi vì chuyện ngày hôm qua, An Nhu trong thời gian ngắn không có khả năng lại cho Tô Giang cơ hội.

Cho nên đêm nay, Tô Giang đàng hoàng về tới quán rượu của mình gian phòng.

"Đây là...... Phi đao?"

"Tạ Cố Lý trên người tiểu tử kia làm sao lại mang theo cái đồ chơi này?"

Tô Giang trên đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tại song phương tách ra lúc, Tô Giang tìm một cơ hội, đối Tạ Cố Lý dùng thử một chút dơ bẩn ăn cắp cái này kỹ năng.

Vốn là thứ này đến tay, Tô Giang còn tưởng rằng là túi tiền, vì thế còn vụng trộm mừng thầm.

Kết quả liền này?

Tin tức tốt: Trộm được.

Tin tức xấu: Trộm được đao.

Đây cũng chính là Tạ Cố Lý, đổi thành người khác, Tô Giang tờ báo buổi sáng cảnh.

"Lão Tạ tên kia, sẽ không là cái gì sát thủ loại hình a?"

Tô Giang nhìn xem này năm chuôi phi đao, nhíu mày trầm tư.

Trước khi tới, hắn liền suy đoán Tạ Cố Lý có thể cùng Tây Châu Tạ gia có quan hệ, dù sao song phương đều họ Tạ.

Mà lại bên cạnh hắn gặp phải không có mấy người bình thường.

"Ong ong ong —— "

Tô Giang xem xét chấn động điện thoại, tức khắc vui lên.

Tạ Cố Lý điện thoại.

"Uy? Làm sao vậy lão Tạ?"

"Tô Giang, ngươi...... Ngươi có thấy hay không một cái màu đen bọc nhỏ?".