Chương 130: Ngươi đến nơi này tới kết giao bằng hữu?

Chương 130: Ngươi đến nơi này tới kết giao bằng hữu?

"Màu đen bọc nhỏ?"

Tô Giang nhìn thoáng qua trước mặt bao cùng phi đao, hời hợt nói: "Ngươi yên tâm đi, không có ném, ta đều cho ngươi thu đâu."

"Ngươi...... Ngươi không có mở ra a?" Tạ Cố Lý ngữ khí có chút khẩn trương.

"Khẩn trương như vậy làm gì, không phải liền là mấy ngọn phi đao sao, lại không phải túi tiền rơi mất." Tô Giang không thèm để ý chút nào nói.

Đầu bên kia điện thoại, Tạ Cố Lý tâm tức khắc mát lạnh.

Xong, đều bị Tô Giang phát hiện.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, phi đao của mình, đến tột cùng là thế nào chạy đến Tô Giang vậy đi.

Mà lại hắn luyện phi đao chuyện này, trừ cha hắn bên ngoài, không có ai biết.

Liền Thượng Quan Lộ hắn đều không nói.

Chính là chờ lấy một ngày kia, lộ ra tới trang một đợt.

Không nghĩ tới, không đợi hắn bắt đầu trang, phi đao liền không còn.

Còn có, Tô Giang kẻ ngu kia, thế mà còn lấy chính mình phi đao cùng túi tiền so.

Có biết hay không cái kia phi đao xài bao nhiêu tiền chế tạo?

Có mắt không biết hàng.

"Tô Giang, ngươi nghe ta giải thích." Tạ Cố Lý hít sâu một hơi nói.

"Giải thích cái gì, ngươi là Tạ gia đại thiếu gia?" Tô Giang nói thẳng.

"Ngọa tào!" Tạ Cố Lý giật mình: "Ngươi đây làm sao biết?"

Tô Giang vỗ trán: "Này rất khó đoán sao?"

Tạ Cố Lý trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Tạ Cố Lý lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi sẽ không mượn cơ hội mỗi ngày cọ ta ăn cọ ta uống a?"

Tô Giang nghe xong, trực tiếp im lặng.

Hợp lấy, ngươi giấu diếm chuyện này, chính là sợ cái này?

Ta là cái loại người này sao?

Bạn gái ta một câu, toàn bộ An gia cũng có thể để cho ta ăn nhờ ở đậu.

Năm đó An Minh Kiệt cầu ta tiến An gia, ta cũng không vào.

Bây giờ An Minh Kiệt đoán chừng hối hận phát điên, Tô Giang cho rằng.

"Lão Tạ ngươi sao có thể nói ra những lời này đâu?" Tô Giang ra vẻ cả giận nói: "Ta Tô Giang là cái loại người này sao?"

Ây

Tô Giang thoáng một cái, đem Tạ Cố Lý chỉnh không lời nói.

Cục diện trở nên giống như Tạ Cố Lý mới là đuối lý phương kia.

Rõ ràng là Tô Giang trước trộm Tạ Cố Lý đồ vật.

"Lão Tạ, ngươi tranh thủ thời gian nói xin lỗi ta, lại bảo ta một tiếng Tô ca, ta liền tha thứ ngươi."

"...... Đao ta từ bỏ, tặng ngươi đi."

Tạ Cố Lý nói thẳng.

Để hắn hô Tô Giang gọi Tô ca?

Này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Dù sao cũng không phải cái gì ắt không thể thiếu đồ vật, đại không được lại chế tạo một bộ chính là.

Mà lại Tạ Cố Lý nghĩ rất rõ ràng, Tô Giang bắt hắn phi đao hoàn toàn không cần.

Hắn biết chơi phi đao sao liền lấy.

Đừng đem tay mình cho chơi tổn thương, khóc tìm chính mình muốn tiền thuốc men, Tạ Cố Lý liền thắp nhang cầu nguyện.

"Ai ngươi......"

Tút

Tô Giang còn muốn nói điều gì, Tạ Cố Lý đã cúp điện thoại.

Nếu biết đồ vật tại Tô Giang nơi đó, vậy thì không có gì tốt hốt hoảng.

Coi như là cấp cho Tô Giang chơi hai ngày.

"Sách, không có lễ phép, nào có trực tiếp tắt điện thoại."

Tô Giang để điện thoại di động xuống, đem Tạ Cố Lý phi đao cất kỹ, lần sau tìm một cơ hội trả lại hắn.

Đi đến bên cửa sổ duỗi lưng một cái, có chút buồn bực.

Đều cái giờ này, ngốc mèo vẫn chưa trở lại?

Chơi hưng phấn rồi?

Tô Giang cũng không có quá để ý, dù sao ngốc mèo cũng không có chuyện gì.

Cũng không thể bị cái kia Ly Hoa Miêu tìm người...... A không, tìm mèo trả thù rồi a?

Miêu miêu xã hội...... Hẳn là sẽ không như thế giang hồ a?

"Ba ba ba!"

Ngay tại Tô Giang nghĩ như vậy lúc, cửa phòng vang lên rất nhỏ ba ba âm thanh.

Tô Giang lông mày nhíu lại, vừa mở cửa, không nhìn thấy người.

"Meo ô!" Nhìn làm sao?

Cúi đầu xuống, phú quý đang một mặt oán trách nhìn xem Tô Giang, phảng phất là đang trách hắn mở cửa quá chậm.

"Nha, ngươi còn biết trở về?"

Tô Giang trêu ghẹo nói, hắn còn tưởng rằng ngốc mèo sẽ chạy tới An Nhu bên kia.

Nhưng mà một giây sau, phú quý nhẹ nhàng nhảy đến Tô Giang trên bờ vai, tại Tô Giang bên tai không ngừng mèo kêu.

"Ngươi làm gì......"

Phú quý lời nói, để Tô Giang im bặt mà dừng, ánh mắt nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Ngươi xác định?"

"Meo ô!" Ta dựng thẳng tai mèo nghe được!

"Liền tại đây phụ cận?"

"Meo ô!" Đúng!

"...... Mang ta tới!"

Tô Giang tiện tay cầm lên áo khoác cùng thẻ phòng, đóng cửa phòng, đi theo phú quý xuống lầu.

......

Khoảng cách Tô Giang quán rượu không xa một tòa cao ốc bỏ hoang bên trong.

Bảy tên người áo đen, ở trong đó một tầng hoạt động, người cầm đầu không ngừng nhìn xem trên đồng hồ thời gian, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

"Lão đại, chúng ta lúc nào hành động?"

Một người trong đó đi lên phía trước hỏi.

Lão đại cau mày nhìn hắn một cái, nói: "Vẫn chưa tới thời gian, đợi đến trời tối người yên thời điểm, chúng ta hạ thủ xác suất thành công tài cao."

"Cần thiết cẩn thận như vậy sao?" Người kia gãi gãi đầu nói: "Đối phương không phải liền là người trẻ tuổi, Mai Tử Dân mời chúng ta tới đều xem như đại tài tiểu dụng."

Bọn hắn bảy người, là Tây Châu dưới đất tên ám sát tập đoàn, chuyên môn thay Tây Châu đại gia tộc, làm một chút việc không thể lộ ra ngoài.

Ngay tại hôm qua, bọn hắn tiếp nhận Mai Tử Dân ủy thác, tới giết một cái gọi Tô Giang người.

Nguyên bản bọn hắn cảm thấy, giết một cái nam sinh viên mà thôi, căn bản không cần đến bọn hắn bảy người ra tay.

Nhưng Mai Tử Dân cho ra báo giá rất cao, mà lại để bọn hắn không muốn phớt lờ.

Này liền để bọn hắn bên trong lão đại, phát giác được một tia không bình thường hương vị.

"Cẩn thận một chút, tổng sẽ không sai."

Lão đại vuốt cằm, lại nói: "Mà lại, ta luôn cảm thấy cái này gọi Tô Giang mục tiêu, rất có thể không đơn giản, các ngươi tuyệt đối không thể phớt lờ."

"Mai Tử Dân không phải người ngu, hắn nếu một lần tính mời được chúng ta bảy người ra tay, nói rõ hắn đối mục tiêu cực kỳ coi trọng."

"Các ngươi đều xốc lại tinh thần cho ta tới, nếu là đến lúc đó thất bại, ta cũng sẽ không quản các ngươi!"

Đám người nghe vậy, đều là cười một tiếng.

"Yên tâm đi lão đại, chúng ta đều theo ngươi nhiều năm như vậy, biết sư tử vồ thỏ đạo lý."

"Không sai, mà lại làm xong này một bút, Mai Tử Dân tiền đủ chúng ta tiêu dao một đoạn thời gian."

"Kiệt kiệt kiệt, đao của ta cũng đã lâu đều không có thấy máu."

"......"

Nhưng mà, bọn hắn không biết là, mục tiêu của bọn hắn, cũng chính là Tô Giang, đã lặng lẽ tiến vào cao ốc bỏ hoang bên trong.

Phú quý nói cho Tô Giang, tại nó trở về thời điểm, vừa lúc nghe được đám người này đối thoại, biết bọn hắn dự định đối Tô Giang động thủ.

Cho nên phú quý cố ý chạy về quán rượu, cáo tri Tô Giang chuyện này.

Bằng không thì nó đã sớm về An Nhu bên kia ngủ đi.

Bất quá......

"Ngươi vì sao lại chạy đến này địa phương cứt chim cũng không có tới?"

Trong bóng tối, Tô Giang nói khẽ với phú quý hỏi.

Hắn nhớ rõ này ngốc mèo không phải nói, muốn đi kết giao bằng hữu sao?

Phú quý bước chân dừng lại, trầm mặc không nói, rất nhân tính hóa đem đầu phiết qua một bên, ánh mắt có chút chột dạ.

Con mèo chuyện, nhân loại ít hỏi thăm.

"Ngươi đến nơi này tới kết giao bằng hữu?" Tô Giang tiếp tục truy vấn.

"Meo ô......" Ngươi đừng hỏi......

Phú quý cự tuyệt chính diện trả lời vấn đề này.

Rất nhanh, một người một mèo, đi tới cái kia bảy cái người áo đen một tầng.

"Một, hai, ba......"

Núp trong bóng tối, đếm một chút, cùng ngốc mèo nói một dạng, bảy người.

Tô Giang ánh mắt, nháy mắt trở nên bất thiện.

Lão tử mới đến Tây Châu, liền có người muốn ám sát chính mình?

Ta một cái học sinh ba tốt, có cái gì đáng đến bị ám sát?

Chính mình tại Tây Châu cũng không có cừu địch a?

"Đây cũng không phải là ta nghĩ gây chuyện, là trước đó tìm tới ta."

Tô Giang yên lặng nói một câu, sau đó thuần thục đem bàn tay đến bên hông, chuẩn bị móc súng, đem bảy người này giây.

Nhưng mà, lại sờ soạng cái không..