Chương 131: Đấu địa chủ muốn trước đơn ra sáu

Chương 131: Đấu địa chủ muốn trước đơn ra sáu

"Meo ô?" Ngươi đang làm gì?

Phú quý nghi hoặc nhìn Tô Giang, phảng phất giống tại nhìn một cái kẻ ngu đồng dạng.

Tô Giang tức khắc có chút lúng túng, quên chính mình không mang thương.

Chẳng những chính mình không mang, ba người bọn họ lần này tới Tây Châu, hoàn toàn không có mang bất kỳ vũ khí nào.

Bọn hắn ngay từ đầu chính là định tới du lịch, ai sẽ mang thương a?

Tê

Làm sao bây giờ?

Tô Giang có chút mộng bức, đột nhiên không có thương, hắn có chút sẽ không chơi.

Toàn thân trên dưới sờ lên, Tô Giang muốn tìm tìm trên người mình, còn có hay không cái gì vũ khí có thể dùng.

A

Tô Giang mò tới một cái màu đen bọc nhỏ, bên trong đựng là Tạ Cố Lý phi đao.

Đây quả thật là cũng coi như được là vũ khí, thế nhưng là......

Chính mình cũng sẽ không dùng phi đao a?

Sớm biết mang một ít thuốc nổ tới, dù sao đây là lạn vĩ lâu, cùng nhau nổ được.

Bây giờ nên làm gì?

Tại tuyến gọi điện thoại cho Tạ Cố Lý, để hắn dạy mình?

Này cùng sinh viên tại thi cuối kỳ thời điểm, từ trên bài thi lần thứ nhất học được tri thức khác nhau ở chỗ nào?

"Được rồi, vẫn là báo cảnh a, để Tây Châu đôn đốc cục người tới xử lý."

Tô Giang suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Tây Châu đôn đốc cục điện thoại.

Số điện thoại là An Minh Kiệt cho hắn.

Đồng thời minh xác thỉnh cầu Tô Giang, có việc gọi điện thoại, đừng bạo tạc.

Tút

"Uy, ngài tốt, nơi này là Tây Châu đôn đốc cục."

Tô Giang không thể không cảm thán, Tây Châu đôn đốc cục thật đúng là tận chức tận trách.

Cái giờ này, thế mà còn có người nghe điện thoại, hơn nữa còn là giây tiếp.

Này muốn đổi thành Giang Đô đôn đốc cục đám người kia, buổi chiều tan tầm liền đem điện thoại tuyến rút.

Dù sao bây giờ Giang Đô căn bản không có việc lớn gì, đôn đốc cục cùng An gia hùn vốn bình an vô sự, tuân thủ luật pháp.

Cho nên Giang Đô đôn đốc cục đám người kia, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm, đi làm đánh bài tan tầm lột xuyên.

Còn có chính là Tô Giang loại này, liền ban đều không lên, chỉ đi đánh cái tạp.

"Ngài tốt, ta muốn báo cáo......"

Rất nhanh, Tô Giang liền đem tình huống nơi này nói ra.

Thậm chí vì để cho đối phương ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Tô Giang còn hơi dùng khoa trương tu từ thủ pháp.

"...... Ngài nói là, đối phương mang theo Gatling thật sao?"

"Không sai, cộc cộc cộc bốc lên lam lửa loại kia, rất đáng sợ."

"Sau đó, đối phương còn có một rương lựu đạn?"

"Không sai, ta tận mắt nhìn thấy, ta hoài nghi đối phương là phạm pháp vũ khí tập đoàn."

Tô Giang không hổ là học sinh ba tốt, nói lên láo tới, mặt không đỏ tim không đập, âm thanh không có chút rung động nào.

"Ta cuối cùng xác nhận một lần, ngài xác định lời của ngươi nói chân thực sao?"

"Đương nhiên, ta không có lý do lừa các ngươi."

"Tốt, chúng ta người đã xuất phát, sẽ ngay lập tức chạy tới ngài cung cấp địa điểm."

"Cho các ngươi điểm khen, không hổ là Tây Châu chính nghĩa tập đoàn!"

Nói xong, Tô Giang trực tiếp cúp điện thoại.

Hướng phía nơi xa bảy người nhìn thoáng qua, bởi vì khoảng cách đủ xa, đối phương không có nghe được đến Tô Giang âm thanh.

Chủ yếu là trong bảy người có ba người tại đấu địa chủ, âm thanh tặc lớn, che lại Tô Giang âm thanh.

Bằng không thì Tô Giang còn phải cách xa một chút, mới có thể gọi điện thoại.

Bất quá nếu đôn đốc cục nhân mã đi lên, vậy còn dư lại sự tình, liền không có quan hệ gì với mình.

Tô Giang thanh phi đao thăm dò về trong túi, cho ngốc mèo một ánh mắt, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Đúng lúc này, đánh địa chủ ba người kia bắt đầu tán dóc, thanh âm không lớn không nhỏ, vừa vặn truyền đến Tô Giang trong lỗ tai.

"Hắc hắc hắc, nghe nói cái kia gọi Tô Giang, giống như có cái dáng điệu không tệ bạn gái a."

"Ta hôm nay điều nghiên địa hình thời điểm thấy được, ngươi đừng nói, dáng dấp là thật cực phẩm!"

"Vậy ngươi nói, chúng ta đêm nay muốn hay không thuận tiện......"

"Ta thấy được, đến lúc đó ta lên trước, các ngươi ai cũng chớ cùng ta cướp."

"Nhìn đem ngươi gấp, cùng chưa từng thấy nữ nhân tựa như......"

Giờ khắc này, Tô Giang cùng phú quý bước chân dừng lại, không hẹn mà cùng liếc nhau.

Phú quý: Ngươi đây có thể chịu?

Tô Giang: Ta nhẫn không được.

Phú quý: Vậy thì làm!

Tô Giang: Làm!

Một người một mèo, đồng thời quay đầu, nhất là Tô Giang, ánh mắt càng là băng lãnh đến cực điểm.

Phi đao...... Cũng không phải không thể dùng.

Dù sao đều là đao, xem như chủy thủ dùng, không có khác nhau.

Tô Giang yên lặng xuất ra một thanh phi đao, nắm trong tay.

Mở ra thương ảnh lưu phong, vọt thẳng hướng đánh địa chủ ba người kia.

Những người khác không quan trọng, ba người này, đêm nay phải chết cái này.

Tô Giang thân ảnh phảng phất đột nhiên xuất hiện đồng dạng, để bảy người vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Ngươi là ai......"

Đang đánh đấu địa chủ một người, nhìn thấy Tô Giang thân ảnh, vừa ra vừa nói ba chữ, liền cũng không còn cách nào mở miệng.

Bởi vì cổ của hắn, đã xuất hiện một đầu thật sâu huyết tuyến.

Một đao phong hầu.

Không thể không nói, Tạ Cố Lý phi đao, so với bình thường chủy thủ còn muốn sắc bén rất nhiều.

Giải quyết đi một người về sau, Tô Giang thừa dịp đám người ngây người lúc, xoay người lần nữa vung đao.

Lại giải quyết đi một cái.

"Địch tập!"

Lão đại tức khắc phản ứng kịp, hét lớn một tiếng, trên mặt mang theo vài phần sợ hãi.

Ngắn ngủi một nháy mắt, liền đã bị giải quyết hết hai người!

Mà bọn hắn, thậm chí liền đối phương mặt đều không có thấy rõ.

Lúc này, cách khá xa một người, không chút do dự móc ra thương, nhắm ngay Tô Giang bóp cò.

Tô Giang nhìn thoáng qua súng ngắn, không đợi đối phương nổ súng, liền đánh giá ra đạn đại khái quỹ tích.

Ầm

Nổ súng nháy mắt, Tô Giang thân thể hơi hơi lệch ra, đạn sát bả vai lướt qua.

Bước chân đạp một cái, lần nữa hướng phía trước một khoảng cách.

"Đừng, đừng tới đây a!"

Đấu địa chủ tổ ba người bên trong người cuối cùng, trên mặt mang theo sợ hãi.

Vừa mới còn tại cùng một chỗ đánh bài hai người khác, bây giờ đã biến thành hai cỗ thi thể lạnh băng.

Mà để bọn hắn biến thành thi thể người kia, bây giờ đang vung đao xông về phía mình, giữa hai người chỉ cách một cánh tay khoảng cách.

"Kiếp sau nhớ kỹ, đấu địa chủ muốn trước đơn ra sáu!"

Lưu lại này không minh bạch một câu sau, Tô Giang một đao vung qua, mang đi người kia sinh mệnh.

Người kia che lấy cổ, trừng lớn hai mắt, đầy đầu chỉ còn lại một cái ý nghĩ.

Vừa mới ta thủ bài bên trong, có sáu sao?

"Ầm! Ầm!"

Lại là hai đạo tiếng súng vang lên, Tô Giang hiểm lại càng hiểm né tránh đạn.

Nhanh chóng di động, trốn đến một cây trụ đằng sau.

Thảo

Tô Giang khóe miệng giật một cái, vẻn vẹn ba phát, là hắn biết.

Đám người này cùng Phong gia đám kia thối cá nát tôm, không phải một cái cấp bậc.

Tối thiểu mạnh một cái cấp bậc!

Còn phải là Tây Châu đại thành thị, tinh anh quái chất lượng đều so Giang Đô bên kia tốt.

"Ngu xuẩn, ai bảo ngươi nổ súng!"

Lúc này, lão đại bộ mặt tức giận nhìn xem nổ súng người kia, nói: "Ngươi làm như vậy, sẽ đem đôn đốc cục đám người kia cho dẫn lại đây!"

"Một khi bị đôn đốc cục để mắt tới, chúng ta đều phải chết!"

Nổ súng người kia nghe vậy, cũng là một trận mồ hôi lạnh chảy xuống.

Hắn quên, tại Tây Châu chủ thành khu bên trong, là tuyệt đối không thể nổ súng.

Một khi phát sinh thương kích sự kiện, đôn đốc cục đám người kia biết chơi mệnh truy xét đến thực chất, không bắt đến người quyết không bỏ qua.

Bởi vậy, các đại gia tộc người, không đến lúc cần thiết, rất ít vận dụng súng ống.

Mà vận dụng súng ống, đều không ngoại lệ.

Tất cả đều bị đôn đốc cục truy trách xử phạt..