Chương 132: Trời đánh Mai Tử Dân

Chương 132: Trời đánh Mai Tử Dân

Hô

Tô Giang trốn ở cây cột đằng sau, thở phào một hơi.

Khẽ nhíu mày, nhìn mình bả vai trái.

Vừa rồi đạn sát qua, mặc dù mình kịp thời tránh thoát, nhưng vẫn như cũ bị quẹt tới một điểm, làn da truyền đến từng trận nóng rực nhói nhói cảm giác.

"Còn có bốn người......"

Tô Giang trong lòng mặc niệm, lúc này, bốn người kia đang cẩn thận di động tới, dần dần bao vây Tô Giang.

"Lão tam, nếu thương đã mở, vậy thì tốc chiến tốc thắng!"

Lão đại nói một tiếng, sau đó đồng dạng móc ra một cây súng lục, nhắm chuẩn che giấu Tô Giang thân thể cây cột.

Nếu cũng đã nổ súng, như vậy hiện tại liền sai đến cùng.

Đại không được giết chết đối phương sau, chính mình mấy người liền bằng nhanh nhất tốc độ, thoát đi Tây Châu.

Đến lúc đó, dù là đôn đốc cục lại nghĩ truy tra bọn hắn, độ khó cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Hai người khác thấy thế, đồng dạng ngay lập tức, móc súng lục ra.

Trong lúc nhất thời, tứ bả thủ thương, từ khác nhau phương vị ngắm chuẩn lấy Tô Giang.

Lộ một chút, liền giây!

Tô Giang cũng ý thức được loại tình huống này, nhưng mà hắn cũng không sốt ruột, mà là nín hơi ngưng thần, chờ đợi một thời cơ.

"Ngốc mèo, liền xem ngươi......" Tô Giang trong lòng mặc niệm.

Phảng phất là đáp lại Tô Giang đồng dạng, một giây sau, tại đám người thần kinh căng cứng lúc.

Một tiếng mèo kêu, tại này yên tĩnh bầu không khí bên trong vang lên.

"Meo ô!" Sỏa bức!

Ai

Ầm

Đám người giật mình, hướng phía mèo kêu phương hướng nhìn lại, lão đại càng là không chút do dự, trực tiếp nổ súng.

Nhưng mà, bọn hắn chỉ thấy một cái màu trắng cái đuôi, chợt lóe lên.

Một thương kia, cũng không.

Mà liền tại lúc này, Tô Giang ánh mắt hung ác.

Làm tốt lắm, ngốc mèo!

Bắt lấy cơ hội này, Tô Giang nháy mắt từ cây cột đằng sau xông ra.

Dẫn đầu công kích cách mình địch nhân gần nhất.

Người kia quay đầu lại công phu, Tô Giang liền đã đột kích đến trên mặt của hắn.

Thất kinh phía dưới, hắn trừng lớn hai mắt, miệng há mở, kìm lòng không được hô lên một chữ.

Trác

Một vệt đao quang xẹt qua, lại là một người ngã xuống đất.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Giang một cái tay khác duỗi ra, đem đối phương súng ngắn cầm ở trên tay.

Đây mới là hắn mục đích.

Phi đao nào có súng ngắn dùng tốt?

Nắm chặt thương một nháy mắt, Tô Giang lại về tới, tại đảo hoang trên chiến trường đại sát tứ phương cảm giác.

"Đáng chết, hắn chính là Tô Giang!"

Còn lại ba người phản ứng kịp, vẻn vẹn nhoáng một cái thần công phu, lại chết một cái.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng chân chính thấy được Tô Giang mặt.

Chỉ thấy Tô Giang bây giờ, tay trái cầm thương, tay phải cầm đao, xoay người đang một mặt trêu tức nhìn xem bọn hắn.

Ba người cầm thương tay, đều không hẹn mà cùng run rẩy lên.

Nhất là lão đại, trong lòng mau đưa Mai Tử Dân tổ tông mười tám đời đều mắng lật ra.

Này mẹ nó là sinh viên?

Nhà ai sinh viên là như vậy?

Hắn phát thệ, nếu là hắn biết Tô Giang khủng bố như vậy lời nói, nhất định sẽ không nhận Mai Tử Dân ủy thác.

Bây giờ tốt, mới vừa vặn nhìn thấy ngay mặt, bảy người liền không còn bốn cái.

Đánh như thế nào?

Dù là hiện tại bọn hắn ba đối một, cũng đề không nổi nửa điểm chiến ý.

Tô Giang biểu hiện quá khủng bố, hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận thức bên ngoài.

"Huynh, huynh đệ, chúng ta...... Nói chuyện?"

Lão đại chậm rãi bỏ súng xuống, nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem Tô Giang nói: "Giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, không phải sao?"

"Dạng này, ngươi thả chúng ta đi, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều cho ngươi."

"Tiền, vẫn là cái khác, đều có thể đàm."

Làm Tô Giang cầm tới thương một khắc này, lão đại liền biết, bọn hắn không có cơ hội.

Nhân gia cầm đao cũng có thể làm các ngươi, huống chi thương đâu?

Nhất là được chứng kiến Tô Giang cái kia biến thái tốc độ di chuyển về sau, liền càng thêm không dám đánh.

Lão đại đối với lập tức song phương tình thế phán đoán, vô cùng rõ ràng.

Đánh, ba người bọn họ xác suất nhỏ có thể thắng, tỉ lệ lớn bị miểu sát.

Không đánh, còn có cơ hội có thể chạy.

Bởi vì hắn cảm thấy, Tô Giang hẳn là không biết bọn hắn là muốn giết hắn.

"Lão đại ngươi......"

"Muốn mạng sống liền ngậm miệng!"

Còn lại hai người mặc dù không hiểu, nhưng đối với lão đại lời nói, bọn hắn vẫn là tin.

Thế là, bọn hắn cũng yên lặng bỏ súng xuống, nhìn về phía Tô Giang trong mắt mang theo vài phần cảnh giác.

"Không có thâm cừu đại hận?"

Tô Giang nghe lão đại một phen, cả giận nói: "Không có thâm cừu đại hận, vậy các ngươi làm gì một thương một thương bắn ta?"

Vậy hắn mẹ còn không phải ngươi động thủ trước sao?

Lão đại trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng mà mặt ngoài vẫn như cũ chê cười nói: "Cái này...... Đây đều là hiểu lầm, chúng ta đều có thể giải thích."

"Trước chớ vội giải thích, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề." Tô Giang thản nhiên nói: "Mai Tử Dân là ai, hắn tại sao phải giết ta?"

Tê

Lão đại nghe vậy, hít sâu một hơi.

Xong, tiểu tử này toàn bộ biết.

Chẳng những biết mình bảy người muốn giết hắn, còn biết là Mai Tử Dân chỉ điểm.

Mẹ nhà hắn là ai bán lão tử?

Lão đại trong lòng nổi trận lôi đình, hắn thấy, tất nhiên là có người bán hành động lần này, mới đưa đến cục diện này.

Mà tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình bảy người cũng không thể phản bội, mà lần này hành động chỉ có Mai Tử Dân cùng nhóm người mình biết.

Như vậy là ai bán tin tức, liền rõ ràng.

Mai Tử Dân!

"Trời đánh Mai Tử Dân......"

Lão đại nghiến răng nghiến lợi, hắn biết, mình bị Mai Tử Dân cho đùa nghịch!

Mai Tử Dân đây là dự định hố chết chính mình.

"Huynh đệ, ngươi đừng kích động, nghe ta nói!" Lão đại bây giờ, đã hoàn toàn không cùng Tô Giang đối địch suy nghĩ.

Hắn chỉ muốn giết Mai Tử Dân.

"Chúng ta đều bị Mai Tử Dân hố, hắn muốn cho hai chúng ta tự giết lẫn nhau!"

"Hắn để chúng ta tới giết ngươi, lại đem tin tức tiết lộ cho ngươi, đây là hắn âm mưu!"

"Chúng ta ngàn vạn không thể lại động thủ, lại động thủ lời nói, liền đang hợp ý của hắn!"

Mặc dù không biết Mai Tử Dân cùng Tô Giang là quan hệ như thế nào, nhưng hiển nhiên, bây giờ lão đại cho rằng, Tô Giang cũng là người bị hại.

Tô Giang nghe vậy, có chút mộng bức đứng tại chỗ.

Sau một hồi lâu, hắn lệch phía dưới.

A

Đối diện người này đầu óc không có sao chứ?

Ta liền hỏi một chút Mai Tử Dân là ai, tại sao phải giết chính mình.

Hắn đến cùng não bổ thứ gì đồ chơi?

"Ngươi nói là, Mai Tử Dân hố ta và các ngươi?" Tô Giang ra vẻ khó hiểu nói: "Nói rõ một chút."

"Là như thế này, Mai Tử Dân hắn ủy thác chúng ta tới giết ngươi, nhưng hiển nhiên hắn giấu diếm ngươi tin tức, còn nói cho chúng ta biết, thân phận của ngươi chỉ là một người sinh viên đại học."

Ta đích thật là sinh viên, Tô Giang thầm nghĩ.

"Hiện tại xem ra, cái kia Mai Tử Dân lòng lang dạ thú, nhất định là biết trong tay chúng ta, có bọn hắn Mai gia một chút bất lợi chứng cứ, cho nên muốn mượn này giết người diệt khẩu!"

Mai gia? Cái kia Mai Tử Dân là Mai gia?

Tô Giang buồn bực, chính mình không biết Mai gia người, cũng cho tới bây giờ không có trêu chọc qua Mai gia.

Đối phương tại sao phải giết ta?

"Huynh đệ, ngươi dạng này, hôm nay việc này là cái hiểu lầm, chúng ta liền như vậy xóa bỏ."

Lão đại dừng một chút, hít sâu một hơi nói: "Chúng ta cùng chung mục tiêu, hẳn là Mai Tử Dân mới đúng, hắn mới là kẻ cầm đầu!".