Chương 133: Các ngươi Tây Châu quá không an toàn!

Chương 133: Các ngươi Tây Châu quá không an toàn!

"Huynh đệ ngươi nếu là không nguyện ý động thủ."

Lão đại vỗ vỗ bộ ngực của mình, bảo đảm nói: "Ta tới!"

"Ta nhất định tính cả phần của ngươi, cùng một chỗ đem cái kia trời đánh Mai Tử Dân tháo thành tám khối, thế nào?"

Tô Giang sững sờ tại nguyên chỗ, hắn không hiểu.

Vì cái gì đối diện người kia đột nhiên cứ như vậy.

Làm sao lại cùng chung mối thù rồi?

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà......

"Cái kia, cái kia liền nhờ ngươi rồi?" Tô Giang lắp bắp nói.

"Yên tâm đi huynh đệ!"

Lão đại nặng nề gật đầu nói: "Hết thảy bao tại trên người ta!"

Thế là, tại Tô Giang ánh mắt dưới, vì cam đoan thành ý của mình, hắn để hai người khác cùng hắn cùng một chỗ, khẩu súng ném tới Tô Giang bên kia.

"Huynh đệ, cái kia...... Chúng ta liền đi trước rồi?" Lão đại thận trọng nói.

"Ừm, đi thôi." Tô Giang không thèm để ý chút nào nói.

Tính toán thời gian, cũng không sai biệt lắm.

Ba người nghe nói như thế, thở dài một hơi, không chút do dự xoay người rời đi.

Nhất là lão đại, tại xoay người một khắc này, nguyên bản chê cười biểu lộ, trở nên âm trầm vô cùng.

Tìm Mai Tử Dân phiền phức?

Làm sao có thể!

Đây chính là Mai gia!

Long đầu gia tộc!

Bọn hắn ba đi giết Mai Tử Dân, đây không phải là đưa đồ ăn sao?

Đây hết thảy, bất quá đều là lão đại ngộ biến tùng quyền thôi.

Mà lại hôm nay qua đi, bọn hắn nhất định sẽ bị đôn đốc cục để mắt tới.

Bây giờ hắn chỉ muốn, bằng nhanh nhất tốc độ, rời đi Tây Châu.

Đến nỗi chết bốn người kia, hắn không quan tâm, dù là những người này theo hắn rất nhiều năm.

Hiện thực chính là như vậy, ngươi chết đều chết rồi, ta còn phải lấy mạng đi giúp ngươi báo thù hay sao?

Đừng làm rộn huynh đệ, ta muốn hảo hảo sống sót.

Sống sót, mới là vương đạo.

Đang nghĩ ngợi chờ một lúc làm như thế nào chạy lúc, dưới lầu truyền đến từng đợt tiếng bước chân.

Ba người sững sờ.

Muộn như vậy, ai tới rồi?

Này cao ốc bỏ hoang như thế được hoan nghênh sao?

Đều hướng chỗ này tới?

"A đúng, ta vừa mới quên nói cho các ngươi."

Tô Giang âm thanh tại ba người phía sau vang lên.

"Ước chừng nửa giờ trước đó, ta thông tri đôn đốc cục người, nhưng xin các ngươi tin tưởng ta, ta thật không biết bọn hắn sẽ đến nhanh như vậy."

Tô Giang hai tay mở ra, có chút vô tội nói.

Hắn là thật không biết Tây Châu đôn đốc cục hiệu suất cao như vậy.

Lúc này mới qua bao lâu, người liền đến hiện trường.

Đổi thành Giang Đô đôn đốc cục lời nói, bây giờ người cũng còn không có ra đại môn đâu.

Ba người nghe xong lời này, đồng loạt quay đầu lại, khiếp sợ nhìn qua Tô Giang.

Con mẹ nó ngươi!

Không chơi nổi đúng hay không?

Như thế nào còn mang báo cảnh?

"Đôn đốc cục phá án! Tất cả không được nhúc nhích, hai tay ôm đầu ngồi xuống!"

Trong lúc nhất thời, mấy chục hào đôn đốc cục người xông tới, để ba người đều dọa đi tiểu.

Ai da, đây là mẹ hắn đôn đốc cục toàn viên xuất động rồi?

Bọn lão tử liền bảy người, đáng giá các ngươi toàn quân xuất kích?

Thật tình không biết, Tô Giang trong điện thoại, lại là Gatling, lại là chỉnh rương lựu đạn.

Cho đôn đốc cục người đều chỉnh luống cuống.

Trực tiếp một cái khẩn cấp tập hợp, điên cuồng chạy về đằng này.

Kết quả......

"Gatling đâu?"

"Lựu đạn đâu?"

"Vũ khí tập đoàn đâu?"

Đôn đốc cục người ngắm nhìn bốn phía, trừ bốn cỗ thi thể, khác gì cũng không nhìn thấy.

Chẳng lẽ, nhóm người mình tới chậm rồi?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một người đối ngồi xổm trên mặt đất ba người, nghiêm khắc chất vấn: "Cái kia bốn cỗ thi thể, là ai giết, còn có, là ai nổ súng?"

Lão đại run lẩy bẩy, vừa định mở miệng, nói là Tô Giang làm.

Là

"Ô oa!"

Bất thình lình một tiếng, cho đôn đốc cục đám người giật nảy mình.

Lúc này mới phát hiện, nơi hẻo lánh bên trong thế mà còn có một người.

"Các ngươi rốt cục tới rồi!"

Tô Giang bụm mặt chạy đến, mang theo tiếng khóc nức nở, chỉ vào ba người kia nói: "Bọn hắn thật là dọa người, ở đây giết người, còn nổ súng."

"Bọn hắn còn uy hiếp ta, để ta không cho phép đem bọn hắn sự tình nói ra, còn định đem chuyện giết người vu oan đến trên người ta."

"Ô ô ô, ta một cái phổ phổ thông thông sinh viên, lần đầu tiên tới các ngươi Tây Châu du lịch, liền gặp phải loại chuyện này!"

"Các ngươi Tây Châu quá không an toàn!"

Về phần tại sao Tô Giang muốn che mặt, rất đơn giản.

Bởi vì hắn nước mắt chen không ra.

Đôn đốc cục đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái, nhìn xem Tô Giang vết máu trên người, đều là nhướng mày.

"Vị này...... Đồng học, ngươi trước tỉnh táo một chút."

"Ô oa...... Ta như thế nào tỉnh táo, ta tâm linh nhỏ yếu nhận thương tổn nghiêm trọng!"

Ngươi nhận cái rắm tổn thương!

Ngồi xổm trên mặt đất ba người, thực sự là nghe không vô.

Quá không hợp thói thường, quá mức!

Thuần vu oan a!

Người rõ ràng tất cả đều là ngươi giết, ngươi còn mẹ hắn ủy khuất lên?

"Tô, Tô Giang?"

Đúng lúc này, một nữ tính âm thanh vang lên: "Ngươi đem tay cầm xuống, ngươi là Tô Giang đúng không?"

Đang tại bụm mặt thút thít Tô Giang, vừa nghe đến thanh âm này, không khỏi sững sờ.

Nhận biết mình?

Mà lại thanh âm này...... Giống như ở đâu nghe qua?

Tô Giang chậm rãi nắm tay buông ra, nhìn thấy người trước mắt, cả người đều ngớ ngẩn.

"Thượng Quan Lộ? !"

"Tô Giang, quả nhiên là ngươi!"

"Không phải, con mẹ nó ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tô Giang cũng không đoái hoài tới diễn kịch, khiếp sợ đánh giá Thượng Quan Lộ.

Thấy được nàng mặc một thân đôn đốc cục trang bị, Tô Giang cảm giác người đều tê rần.

"Ngươi là đôn đốc cục người?"

Thượng Quan Lộ nhìn qua Tô Giang, ngơ ngác gật đầu.

Giờ khắc này, nàng trong đầu có vô số cái vấn đề, muốn hỏi Tô Giang.

Cũng không biết hẳn là hỏi trước cái nào.

"Lộ tổng thanh tra xem xét...... Ngươi biết hắn?"

Đôn đốc cục một người hỏi.

"A? A đúng!" Thượng Quan Lộ phản ứng kịp nói: "Xem như...... Nhận biết a."

"Vậy hắn nên xử lý như thế nào?"

"Ây...... Các ngươi trước thẩm một chút ba người này." Thượng Quan Lộ dừng một chút, lại chỉ vào Tô Giang nói: "Ta cùng hắn đơn độc đàm một chút."

Nói xong, không chờ bọn họ đáp lời, Thượng Quan Lộ trực tiếp dắt lấy Tô Giang, đi đến một cái khác người nghe không được bọn hắn nói chuyện nơi hẻo lánh.

"Ngươi vì sao lại ở đây?"

Thượng Quan Lộ biểu lộ rất nghiêm túc, bởi vì nàng cùng Tô Giang không chỉ là nhận biết, Tô Giang vẫn là Tạ Cố Lý huynh đệ.

Cho nên nàng nhất định phải hỏi rõ ràng.

"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng chứ, Lộ tổng thanh tra xem xét?" Tô Giang tò mò nhìn nàng, hỏi: "Ngươi thân phận này lão Tạ biết sao?"

"Hắn biết, bây giờ chủ yếu là vấn đề của ngươi!"

Thượng Quan Lộ quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó thấp giọng nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, nơi này xảy ra chuyện gì?"

"Ây...... Liền cùng ta vừa mới nói một dạng a."

"Ngươi cho rằng bọn hắn nhìn không ra, ngươi vừa rồi tại diễn kịch?"

Thượng Quan Lộ tức giận nói: "Mà lại ngươi nước mắt cũng không có lưu một giọt, trên mặt đều không có e ngại chi sắc, ai sẽ tin?"

"Còn có ngươi trên người này một thân huyết, xem xét cũng không phải là ngươi!"

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng sách một tiếng, vẫn là diễn kỹ không đúng chỗ a.

Lần sau phải hỏi một chút hệ thống, có hay không diễn kỹ tương quan kỹ năng.

Nếu là có chỉnh một cái, tốt nghiệp về sau còn có thể đi làm luyện tập sinh, luyện cái hai năm rưỡi xuất đạo diễn kịch đi.

Cũng coi là tốt nghiệp về sau mấy đầu đường ra..