Chương 134: Đặc biệt hành động cơ cấu người phụ trách, Tô Giang?

Chương 134: Đặc biệt hành động cơ cấu người phụ trách, Tô Giang?

Rơi vào đường cùng, Tô Giang đem toàn bộ sự kiện đi qua, một năm một mười nói cho Thượng Quan Lộ.

Bởi vì Thượng Quan Lộ dù sao cũng là Tạ Cố Lý bạn gái, hắn vẫn tương đối tín nhiệm đối phương.

Tuyệt đối không phải là bởi vì đôn đốc cục nhiều người, hắn sợ.

Tuyệt đối không phải.

Thượng Quan Lộ tại nghe xong về sau, một mặt hồ nghi.

"Ngươi nói là, Tạ Cố Lý sẽ dùng phi đao?"

"...... Chú ý điểm của ngươi ở chỗ này?"

Tô Giang có chút im lặng, bất quá rất nhanh, hắn liền chế nhạo nói: "Không thể nào không thể nào, ngươi đều là bạn gái hắn, hắn thế mà liền loại chuyện này đều giấu diếm ngươi."

"Việc này liền ta đều biết, hắn thế mà không nói cho ngươi."

"Hắn đối ngươi cũng quá không tín nhiệm, không giống ta, chuyện gì đều không giữ lại chút nào cùng nhà chúng ta Nhu Nhu nói."

Thượng Quan Lộ bị hắn nói mặt xạm lại, nắm đấm nắm chặt.

Nàng bây giờ mới biết, vì cái gì Tạ Cố Lý sẽ như vậy muốn đánh Tô Giang.

"Tô Giang, rất xin lỗi, ngươi nhất định phải cùng ta về đôn đốc cục một chuyến, tiếp nhận thẩm vấn."

Thượng Quan Lộ thở dài, có chút áy náy nhìn xem Tô Giang.

"Vì cái gì, ta đem sự thật đều nói cho ngươi nha!" Tô Giang ngoài ý muốn nói.

"Ngươi cảm thấy ngươi nói những cái kia tin được không?" Thượng Quan Lộ im lặng nói: "Một mình ngươi đối với bọn hắn bảy người, vẻn vẹn dùng một cái phi đao, liền giết bốn cái."

"Vẫn là tại bọn hắn đều có súng tình huống dưới?"

"Ngươi cảm thấy ta là kẻ ngu? Dễ bị lừa?"

"Ta......" Tô Giang hé miệng, nhất thời lại không phản bác được.

"Không phải, ta cùng lão Tạ quan hệ này, ngươi còn không tin ta?"

"Ta từ trước đến nay công và tư rõ ràng."

"Vậy nếu là đem ta đổi thành lão Tạ đâu?"

"Một dạng, mang về, thẩm vấn."

Tô Giang đối Thượng Quan Lộ giơ ngón tay cái lên.

Đi

Còn phải là các ngươi Tây Châu đôn đốc cục.

Chính đạo ánh sáng liền là các ngươi tung xuống a.

"Ai, nếu đã như thế, cái kia cũng không có cách nào."

Tô Giang thở dài, đem bàn tay tiến túi quần.

"Ngươi muốn làm gì!"

Thượng Quan Lộ tức khắc cảnh giác lên, bây giờ Tô Giang, ở trong mắt nàng chính là người hiềm nghi.

Chỉ thấy Tô Giang chậm rãi từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, ở trên màn ảnh hoạt động một chút, sau đó đưa cho Thượng Quan Lộ.

"Ầy, chính ngươi xem đi."

"Đây là cái gì?"

Thượng Quan Lộ nghi ngờ tiếp nhận điện thoại, nhìn thấy trên điện thoại di động hình ảnh, con ngươi co rụt lại.

Nàng hai ngón tay hoạt động, phóng đại trên hình ảnh danh tự.

Đó là một phong Giang Đô đôn đốc cục ủy nhiệm văn kiện, tại mở đầu rành mạch viết mấy chữ.

Đôn đốc cục đặc biệt hành động cơ cấu người phụ trách —— Tô Giang.

Một bên còn có Tô Giang đầu to dán.

Nhưng mà, này còn không phải nhất làm cho nàng khiếp sợ.

Để nàng khiếp sợ, là phần kia văn kiện ở dưới con dấu.

"Đây là...... Đôn đốc cục tổng cục con dấu?"

Thượng Quan Lộ nhận ra thấp nhất màu đỏ con dấu, lên tiếng kinh hô.

Ngẩng đầu nhìn Tô Giang, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò.

Đôn đốc cục tổng cục con dấu, này nhưng khác biệt bình thường!

Này con dấu nhấn một cái, đã nói lên, Tô Giang cái này đặc biệt hành động cơ cấu người phụ trách thân phận cùng quyền lợi.

Đều tại cái khác địa phương đôn đốc cục, nhất cấp tổng giám sát viên phía trên.

Nói cách khác, Tô Giang thân phận bây giờ, trừ phi Tây Châu đôn đốc cục cục trưởng tự mình đến, nếu không không có người có quyền lợi bắt hắn.

"Ngươi...... Đến cùng là thân phận gì?" Thượng Quan Lộ nhìn về phía Tô Giang, lắp bắp nói.

Ta mẹ nó làm sao biết?

Tô Giang ám đạo, lão Trịnh đem văn kiện phát cho hắn thời điểm, cũng không có xách con dấu này gốc rạ a?

Hắn coi là chính là phổ phổ thông thông một cái tiểu người phụ trách mà thôi.

Bây giờ nhìn Thượng Quan Lộ bộ dáng này, chẳng lẽ chính mình này chức vị còn rất ngưu bức?

"Nhiều ngươi đừng hỏi."

Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng Tô Giang vẫn là ra vẻ thâm trầm nói: "Biết nhiều, đối ngươi không có chỗ tốt."

Nhưng mà, lời này tại Thượng Quan Lộ trong tai, lại là một loại khác ý tứ.

"Chẳng lẽ ngươi...... Tại chấp hành đặc thù nào đó nhiệm vụ?" Thượng Quan Lộ suy đoán nói.

"Ây...... Cũng có thể nói như vậy."

"Vậy ta minh bạch." Thượng Quan Lộ đưa di động đưa cho Tô Giang, nói: "Có gì cần trợ giúp cứ mở miệng, ta sẽ để cho Tây Châu đôn đốc cục, hết sức phối hợp ngươi."

"Tốt, tốt, các ngươi cũng khổ cực."

Tô Giang tiếp nhận điện thoại, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

Hắn cảm thấy có thể Thượng Quan Lộ hiểu lầm cái gì.

Nhưng mà...... Này cùng Tô Giang lại có quan hệ gì đâu?

Hắn chỉ là một cái trùng hợp đi ngang qua giết người hiện trường phổ thông sinh viên thôi.

Nếu rũ sạch hiềm nghi, như vậy Thượng Quan Lộ cũng không có lý do lại hoài nghi Tô Giang.

Hai người sánh vai đi ra nơi hẻo lánh, Thượng Quan Lộ nhớ ra cái gì đó, đối Tô Giang nhỏ giọng nói:

"Đúng, ta cùng Cố Lý quan hệ, ngươi tuyệt đối đừng để lộ ra ngoài."

"Vì cái gì, các ngươi còn làm tình hình bên dưới a?"

"Không phải!"

Thượng Quan Lộ giải thích nói: "Bởi vì chúng ta thân phận, đôn đốc cục từ trước đến nay không thể cùng đại gia tộc có dính dấp, cho nên......"

Nàng là đôn đốc cục nhất cấp tổng giám sát viên, mà Tạ Cố Lý là Tạ gia đại thiếu.

Quan hệ của hai người một khi bại lộ, như vậy hai người bọn họ, đều sẽ gặp riêng phần mình thế lực trước nay chưa từng có đả kích.

Bản thân đôn đốc cục cùng Tạ gia cùng Mai gia liền tồn tại mâu thuẫn, không ít nắm qua hai nhà này người.

Nhưng những năm này, tại Tạ Cố Lý liên tục ước thúc dưới, Tạ gia đã trung thực rất nhiều.

Nhưng hai bọn họ muốn cùng một chỗ, phải đối mặt khó khăn, vẫn như cũ còn có rất nhiều.

"Sách, các ngươi này yêu đương, nói cũng không dễ dàng a."

Tô Giang cảm thán nói.

Hoán vị suy nghĩ, nếu như hắn là đôn đốc cục người, hắn cùng An Nhu có thể ở một chỗ sao?

Hẳn là có thể, dù sao lão Trịnh hiện tại cũng cùng An gia hợp tác.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang hỏi: "Trưởng cục các ngươi...... Cùng Tạ gia quan hệ như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Lộ khổ não thở dài: "Ta...... Cục trưởng chúng ta hắn, cùng Tạ Mai hai nhà cơ hồ là thủy hỏa bất dung quan hệ."

Tô Giang nghe vậy, khe khẽ lắc đầu, không khỏi trong lòng âm thầm cảm khái.

Vẫn là lão Trịnh tốt, tối thiểu tại hắn đôn đốc cục bên trong, có thể mò cá đánh bài.

Không giống Tây Châu đôn đốc cục người.

Tô Giang nhìn thoáng qua cách đó không xa một đám người, hơn nửa đêm, bởi vì một trận điện thoại, bây giờ còn tại khổ cực bốn phía tìm cái kia hư vô mờ mịt Gatling.

Đây chính là một cái hảo lãnh đạo tầm quan trọng.

Đến nỗi ba người kia, thì là trên mặt tuyệt vọng, thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, như là gà con yên tĩnh.

Gặp Thượng Quan Lộ cùng Tô Giang nói xong, một cái đôn đốc cục thám viên tiến lên hỏi:

"Lộ tỷ, người này......"

Hắn nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, không biết nên không nên nói.

Thông qua vừa mới thẩm vấn ba người kia tình huống đến xem, hiện trường bốn cỗ thi thể, đều là người thiếu niên trước mắt này giết.

Nhưng...... Ba người kia miêu tả quá trình quá mức không hợp thói thường, hắn có chút không tin.

"A, không có việc gì." Thượng Quan Lộ chỉ vào Tô Giang nói: "Vị này, là tổng cục đặc biệt hành động cơ cấu người phụ trách, là chính chúng ta người."

"Tổng, tổng cục? !"

Người kia nghe vậy, trừng lớn hai mắt.

"Khụ khụ...... Không có việc gì, ta chỉ là tới du lịch, các ngươi coi như chưa thấy qua ta là được."

Tô Giang khoát khoát tay cười nói.

"Tốt, tốt, chúng ta minh bạch." Người kia một bộ 'Ta đã hiểu' ánh mắt.

"Ba người kia chúng ta liền mang về, ngươi bên này......"

Thượng Quan Lộ nhìn về phía Tô Giang nói: "Là muốn cùng chúng ta cùng đi một chuyến, vẫn là có khác dự định?"

"Cái này sao......"

Tô Giang chà xát tay, nói: "Nói đến có chút ngượng ngùng, ta muốn cùng các ngươi mượn chút đồ vật."

"Thứ gì?"

"Chính là...... Các ngươi đôn đốc cục có thuốc nổ sao?"

Tô Giang gãi gãi đầu, ngại ngùng hỏi..