Chương 135: Việc đã đến nước này, vẫn là trước đi ngủ a

Chương 135: Việc đã đến nước này, vẫn là trước đi ngủ a

Tây Châu, Tạ gia.

Buổi tối hôm nay, Tạ Cố Lý hiếm thấy trở về nhà một chuyến.

Ngày thường hắn đều là ở tại bên ngoài, rất ít trở về.

Mà lần này Tạ Cố Lý đột nhiên về nhà, là vì chính mình cả đời đại sự.

"Cộc cộc cộc......"

Tạ Cố Lý thuần thục mở ra gia môn, cất bước đi vào phòng khách.

Không đợi hắn mở miệng, ngồi ở trên ghế sa lon nam nhân liền trước ra tiếng.

"Nha, chúng ta tạ đại thiếu còn biết về nhà nha?"

Tạ Khang Thịnh đưa lưng về phía Tạ Cố Lý, trong tay cầm một phần tư liệu, bút trong tay còn liên tục không ngừng viết cái gì, hiển nhiên là đang tại xử lý sự vụ.

"...... Cha, ta mới mấy ngày không có trở về a?"

Tạ Cố Lý im lặng nói.

Không phải liền là làm mấy ngày vung tay chưởng quỹ sao, cần phải oán khí lớn như vậy sao?

Tạ Khang Thịnh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tô Giang tới rồi?"

"Đúng, đến bên này tham gia toán cao cấp quốc tái."

"Tiểu tử thúi này, tới Tây Châu cũng không biết đến xem ta."

Tạ Khang Thịnh cười mắng một câu, hiển nhiên hắn cùng Tô Giang quan hệ rất không tệ.

Tạ Cố Lý nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu.

Năm đó Tạ Khang Thịnh cùng Tô Giang đã từng thấy qua vài lần, để Tạ Cố Lý cảm thấy quá mức chính là, hai người thế mà mới quen đã thân.

Tạ Khang Thịnh là bởi vì tiêu khói sự kiện, chú ý tới Tô Giang, đối với hắn sở tác sở vi rất là tán thành, hơn nữa còn để Tạ Cố Lý đi theo học.

Mà Tô Giang thì là bởi vì, Tạ Khang Thịnh người trưởng bối này rất cam lòng dùng tiền, thỉnh Tô Giang ăn mấy trận không tệ cơm.

Cho nên Tô Giang gọi Tạ Khang Thịnh đó là mở miệng một tiếng Tạ thúc thúc, kêu có thể làm người khác ưa thích.

"Đừng đề cập, kia tiểu tử không biết dùng thủ đoạn gì, thế mà đem ta phi đao đều trộm đi qua."

"Phi đao của ngươi?"

Tạ Khang Thịnh buông xuống tư liệu, nhìn xem Tạ Cố Lý giễu giễu nói: "Ngươi nói đúng lắm, ngươi khi còn bé mỗi ngày vụng trộm luyện, bị người phát hiện về sau, thẹn thùng lăn lộn đầy đất cái kia phi đao?"

"...... Cha ngươi ngược lại cũng không cần cố ý xách cái này hắc lịch sử."

Tạ Cố Lý xấu hổ, dừng một chút, lại nói: "Nói chính sự, lão ba, ta hôm nay tới là tới thương lượng với ngươi Lộ Lộ sự tình."

"Thế nào, chia tay rồi?"

"Không có!"

"Vậy thì có cái gì dễ thương lượng?"

Tạ Khang Thịnh im lặng nói: "Hai ngươi nói cái yêu thương, ta ngược lại là thụ không ít tội."

"Chẳng những trong nhà bên này muốn giúp ngươi giấu diếm, đôn đốc cục bên kia nói ta, ta vẫn phải nhịn."

"Nói lên cái này ta liền tức giận!"

Tạ Khang Thịnh đột nhiên giọng kích động nói:

"Ngươi có biết hay không, từ khi ngươi yêu đương về sau, thượng quan bằng nghĩa cái kia hỗn đản gọi điện thoại tới mắng ta bao nhiêu lần?"

"Ngươi tìm ai yêu đương không được, hết lần này tới lần khác tìm tới nhân gia đôn đốc cục cục trưởng nữ nhi?"

"Ngươi ngươi ngươi...... Ai nha ta này cao huyết áp."

Tạ Khang Thịnh chỉ vào Tạ Cố Lý nói hồi lâu, chỉnh chính mình cao huyết áp đều có chút đi lên.

Tạ Cố Lý thì là cùng cái con gà con một dạng, ngoan ngoãn cúi đầu, không dám lên tiếng.

Từ khi hắn cùng Thượng Quan Lộ yêu đương về sau, hắn liền thường xuyên bị Tạ Khang Thịnh dạng này, chỉ vào cái mũi mắng qua không ít về.

Đều quen thuộc.

Hắn có biện pháp nào, cảm tình cái đồ chơi này lại không phải hắn có thể khắc chế.

Chờ Tạ Khang Thịnh tỉnh táo lại về sau, Tạ Cố Lý mới ấp úng mở miệng.

"Cha, ta cảm thấy nhà chúng ta cùng đôn đốc cục quan hệ...... Cũng không sai biệt lắm nên là thời điểm rồi a?"

Tạ Cố Lý thận trọng nói.

Hắn ý tứ là, nghĩ công khai cùng Thượng Quan Lộ quan hệ.

Khoảng thời gian này, hắn vì cùng Thượng Quan Lộ hảo hảo cùng một chỗ, đã làm nhiều lần công tác.

Không thể không nói, tại cố gắng của hắn dưới, Tạ gia cùng đôn đốc cục quan hệ xác thực hòa hoãn không ít, tối thiểu bây giờ song phương bình an vô sự.

Mà hắn cũng dần dần tiếp nhận một chút Tạ gia công tác.

Dù sao, hắn là Tạ gia người thừa kế duy nhất, Tạ Khang Thịnh một ngày nào đó, muốn đem Tạ gia giao đến trong tay hắn.

Hừ

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, tức giận nói:

"Nhà chúng ta cùng đôn đốc cục quan hệ ngược lại là hòa hoãn, có thể Mai gia đâu?"

"Nhà chúng ta cùng Mai gia cùng một chỗ hợp tác nhiều năm như vậy, bây giờ đột nhiên muốn cùng đôn đốc cục dắt tay chung tiến vào, ngươi để Mai Tử Dân thấy thế nào?"

"Ngươi để Mai Linh Linh nha đầu kia làm sao bây giờ? Nhân gia tiểu nha đầu không được thương tâm chết?"

Tạ Cố Lý nghe xong Tạ Khang Thịnh nhấc lên Mai Linh Linh, vội vàng nói: "Cha ngươi cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a!"

"Ta đối linh linh, thật sự cũng chỉ là ca ca đối muội muội cái chủng loại kia cảm tình."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: "Ngươi có thể dẹp đi a, ngươi là, Mai Linh Linh nha đầu kia đối ngươi cũng không phải."

"Nàng cái kia tiểu tâm tư, người sáng suốt đều nhìn ra được, cũng liền ngươi này đồ đần việc không đáng lo."

Tạ Cố Lý trầm mặc.

Mai Linh Linh ưa thích hắn, việc này hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán được.

Cho nên tại phát hiện chuyện này về sau, hắn đều tận lực bảo trì cùng Mai Linh Linh khoảng cách, giảm bớt tiếp xúc.

Nhưng có mấy lời, từ đầu đến cuối không có làm rõ nói.

"Nói tóm lại, Mai gia bên kia ngươi không có giải quyết tốt, cũng đừng suốt ngày nghĩ đến công khai này công khai cái kia."

Tạ Khang Thịnh phất phất tay, ý bảo Tạ Cố Lý có thể lăn.

"Chờ ngươi chừng nào thì, đem những này quan hệ phức tạp đều cho xử lý tốt, lại tới tìm ta."

"Đến lúc đó ta đi tìm tới quan bằng nghĩa cái kia hỗn đản đàm phán, cũng có thể có lực lượng một điểm."

Tạ Cố Lý nghe vậy, khe khẽ thở dài.

Vẫn là thất bại.

Trong lòng hắn rất phiền muộn, Tạ gia cùng đôn đốc cục hắn còn có biện pháp, nhưng Mai gia bên kia......

Vừa nghĩ tới Mai Linh Linh, Tạ Cố Lý liền cảm giác nhức đầu.

"Sớm biết, khi còn bé liền nên quản tốt miệng của mình......"

Tạ Cố Lý lẩm bẩm nói.

Nếu không phải là khi còn bé, đối Mai Linh Linh nói một đống đồng ngôn vô kỵ lời nói, bây giờ cũng không đến nỗi dạng này.

"Được rồi, hôm nào hỏi thử Tô Giang tên kia, hắn ý đồ xấu nhiều, nói không chừng có thể có biện pháp."

Tạ Cố Lý lung lay đầu, đem những cái kia chuyện phiền toái đều ném sau ót.

Trở lại gian phòng của mình, thân thể khẽ đảo, nằm ở trên giường.

Việc đã đến nước này, vẫn là trước đi ngủ a.

Trong mộng gì đều có.

......

Cùng lúc đó, Tây Châu, cao ốc bỏ hoang bên trong.

"Ngươi...... Muốn thuốc nổ làm gì?"

Thượng Quan Lộ khóe mắt co quắp, hắn không rõ vì cái gì Tô Giang lại đột nhiên hỏi nàng muốn thuốc nổ.

"Thuốc nổ còn có thể làm gì?"

Tô Giang gãi gãi đầu, kỳ quái nói: "Đương nhiên là làm bạo phá nha."

"Ây...... Tại chủ thành khu?" Thượng Quan Lộ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Mai gia tại chủ thành khu sao?"

"Đến ngay đây."

"Đó chính là chủ thành khu."

"Không được!"

Thượng Quan Lộ trực tiếp cự tuyệt, âm thanh không khỏi lớn mấy phần: "Tây Châu chủ thành khu bên trong, liền súng ống đều là cấm chỉ, chớ nói chi là bạo phá."

"Như thế nghiêm ngặt?"

"Đương nhiên! Đây là quy định, Giang Đô không phải như vậy sao?"

Ây

Tô Giang hồi tưởng lại Phong gia nhà xưởng.

Bất quá đó là tại vùng ngoại ô, cũng không phải là chủ thành khu.

Nhưng...... Kỳ thật tại chủ thành khu cũng không có việc gì, Tô Giang cho rằng.

Thượng Quan Lộ mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Nàng không rõ, Tô Giang vì sao lại có tại chủ thành khu làm bạo phá ý nghĩ.

Chẳng lẽ Giang Đô bên kia đôn đốc cục, quản chế như thế tùng sao?

Còn có, Tô Giang chẳng những muốn nổ, hơn nữa còn muốn nổ Mai gia.

Đối với Thượng Quan Lộ xem ra, chỉ có hai chữ có thể giải thích tâm tình của nàng bây giờ.

Không hợp thói thường..