Chương 136: Để An Minh Kiệt đưa chút thuốc nổ lại đây

Chương 136: Để An Minh Kiệt đưa chút thuốc nổ lại đây

"Được thôi được thôi, không cho liền không cho a."

Tô Giang qua loa nói.

Xem ở Tạ Cố Lý phân thượng, hắn liền cho Thượng Quan Lộ một bộ mặt, không trắng trợn cướp đoạt.

"Không cho ngươi là một mặt, một phương diện khác, ngươi tuyệt đối không thể kiếm chuyện."

Thượng Quan Lộ một mặt nghiêm mặt, dặn dò: "Mặc kệ ngươi tại chấp hành nhiệm vụ gì, cũng không thể đột phá Tây Châu đôn đốc cục ranh giới cuối cùng, hiểu chưa?"

Tô Giang trùng điệp gật đầu, thần sắc trịnh trọng nói: "Ta minh bạch, ngươi yên tâm đi, ta nhất định an phận thủ thường."

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Lộ thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tô Giang còn tính là cá nhân, nghe khuyên.

"Vậy ta liền đi trước rồi?"

Tô Giang có chút xấu hổ nói: "Nhu Nhu vẫn chờ ta trở về ngủ đâu, nha đầu kia bây giờ ban đêm không có ta ôm, đều ngủ không được."

"Ây...... Cái kia, cái kia ngươi mau trở về đi thôi."

Thượng Quan Lộ khóe miệng giật một cái, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

Hôm nay nàng xem như, một lần nữa đổi mới đối Tô Giang ấn tượng.

"A đúng, cùng bọn hắn nói một chút, đừng tìm cái gì Gatling, không có, đều là ta biên."

Lúc gần đi, Tô Giang lưu lại một câu nói như vậy.

Một câu nói kia, để đang tại bốn phía tìm kiếm Gatling đôn đốc cục thám viên nhóm, sững sờ tại nguyên chỗ.

Biên, biên?

Vậy bọn hắn tốn sức ba lực tìm lâu như vậy.

Còn có người đều dùng tới cái mũi tìm, sợ lọt mất một viên lựu đạn.

Kết quả...... Tất cả đều là ngươi biên?

Trong lúc nhất thời, đám người đi đến Thượng Quan Lộ bên cạnh, nhìn xem Tô Giang bóng lưng rời đi, thấp giọng nói:

"Lộ giám sát, ta có thể đánh hắn sao?"

"Ta cũng muốn."

"Thêm ta một cái, mẹ nó, lão tử nằm rạp trên mặt đất ngửi nửa ngày."

"......"

Thượng Quan Lộ đau cả đầu, liền vội vàng kéo bọn hắn, trấn an nói: "Tỉnh táo, tỉnh táo!"

"Nhân gia là tổng cục người, nhiều đảm đương một chút."

Sau đó, nàng quay đầu hô to một tiếng: "Thu đội, đem ba người này mang về, trong đêm thẩm vấn."

Vâng

Đôn đốc cục đám người bắt đầu thu thập, dẹp đường hồi phủ.

Rất nhiều người nội tâm đều âm thầm nhả rãnh.

Mẹ nó, mấy chục người, trùng trùng điệp điệp đi ra.

Kết quả liền bắt ba người trở về.

Lần đầu gặp phải loại này quái sự, có đủ không hợp thói thường.

......

Tô Giang chân trước vừa rời đi cao ốc bỏ hoang, phú quý chân sau cũng không biết từ cái nào nơi hẻo lánh nhảy lên đi ra.

"Meo ô?" Ta biểu hiện được có thể chứ?

Phú quý nện bước kiêu ngạo bộ pháp, đắc ý nhìn xem Tô Giang.

Lần này cần không phải nó cái kia một tiếng meo gọi, Tô Giang nhưng là nguy hiểm.

"Làm rất tốt, trở về chính ngươi tìm An Nhu nhỏ hơn cá khô."

Tô Giang nhẹ nhàng gõ gõ phú quý đầu mèo, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua, xác định đôn đốc cục người không tại về sau.

Lấy điện thoại di động ra, cũng mặc kệ thời gian, cho Lý Tài gọi điện thoại.

Tút

Hồi lâu sau, điện thoại mới kết nối, truyền đến Lý Tài oán khí tràn đầy âm thanh.

"...... Tô Giang ngươi có bệnh a? Có muốn nhìn một chút hay không mấy giờ rồi, ngươi gọi điện thoại cho ta làm gì?"

"Lão Lý đừng ngủ, có đại sự, ta bị người ám sát."

"Cái gì?"

Lý Tài nghe vậy, lập tức tinh thần, lo lắng nói:

"Đối phương tình huống thế nào? Ngươi không có đem người chơi chết a?"

"...... Đồng dạng không phải đều sẽ hỏi trước ta có sao không sao?" Tô Giang khóe miệng giật một cái.

Tiểu tử ngươi như thế nào còn trước quan tâm tới địch nhân đến rồi?

"Địch nhân đã giải quyết, bây giờ chủ yếu có hai chuyện, cần ngươi đi làm."

"Chuyện gì?"

Lý Tài tức khắc có loại dự cảm không tốt.

Tiếp theo, chỉ nghe thấy đầu bên kia điện thoại, truyền đến Tô Giang bình tĩnh âm thanh.

"Đệ nhất, từ giờ trở đi, ngươi phụ trách bảo hộ Nhu Nhu an toàn, một khi có biến, ngay lập tức nói cho ta."

"Cái này không có vấn đề, chuyện thứ hai đâu?"

"Chuyện thứ hai...... Giúp ta gọi điện thoại cho An Minh Kiệt, để hắn cho ta tiễn đưa một điểm thuốc nổ lại đây."

"Con mẹ nó ngươi!"

Lý Tài liền biết.

Tô Giang này trong miệng nhả không ra cái gì ngà voi tới.

Há miệng chính là muốn thuốc nổ.

"Ngươi điên rồi? Nơi này là Tây Châu, không phải Giang Đô!"

Lý Tài nghiêm túc nói: "Ở đây làm bạo phá, là nhất định sẽ bị đôn đốc cục truy tra!"

"Không để bọn hắn tra được chẳng phải hết à?" Tô Giang đương nhiên nói: "Mì nướng khô đại vương làm bạo phá, quan ta Tô Giang chuyện gì?"

"Ngươi không phải cùng An Minh Kiệt dùng nhân cách cam đoan, không tại Tây Châu kiếm chuyện sao?"

"Ngươi ngày đầu tiên nhận biết ta? Ta nào có nhân cách?"

Không đợi Lý Tài đáp lời, Tô Giang liền ngắt lời nói: "Nói tóm lại, ngươi giải quyết thuốc nổ, ta giải quyết địch nhân."

"Ta trước điều tra thêm Mai gia địa chỉ, đêm nay đi trước bạo phá địa điểm nhìn xem tình huống "

Lý Tài lời đến khóe miệng, im bặt mà dừng.

Mai gia? Bạo phá địa điểm?

"Con mẹ nó ngươi muốn nổ Mai gia?"

"Nói nhảm, bọn hắn ám sát ta, ta không nổ bọn hắn, chẳng lẽ ta nổ Tạ Cố Lý nhà bọn hắn?"

"Tạ Cố Lý nhà bọn hắn? Có ý tứ gì?"

"Tạ Cố Lý là Tạ gia đại thiếu, ngươi không biết?"

"Ta con mẹ nó đi đâu biết đi?"

Lý Tài nổi giận nói.

Tô Giang này một trận điện thoại, truyền đạt tin tức quá nhiều.

Cho người khác đều chỉnh choáng váng.

Mới đến Tây Châu hai ngày, làm sao lại biến thành dạng này đây?

"Tóm lại, trước làm theo lời ta bảo, ta quay đầu liên lạc lại ngươi."

Tút

Tô Giang cúp điện thoại.

Đen nhánh gian phòng bên trong, Lý Tài một người, bất lực ngồi ở trên giường, nghe điện thoại tút tút âm thanh.

Không biết vì cái gì.

Hắn có chút muốn khóc.

"Ta rõ ràng chỉ là nghĩ đến du lịch nha......"

Lý Tài lẩm bẩm nói, nhưng bây giờ đã không cho phép hắn cảm khái.

Tô Giang cái kia hàng, đã hướng Mai gia đi.

Lý Tài ngơ ngác nhìn qua điện thoại, vô cùng xoắn xuýt.

Muốn hay không cho An Minh Kiệt gọi điện thoại?

Tại trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, Lý Tài vẫn là bấm An Minh Kiệt điện thoại.

"...... Lý Tài ngươi có bệnh a? Có biết hay không mấy giờ rồi rồi?"

"Lão An, xảy ra chuyện." Lý Tài ủy khuất nói: "Tô Giang kia tiểu tử, để ngươi đưa chút thuốc nổ lại đây."

An Minh Kiệt: "?"

Là chính mình ngủ choáng váng vẫn là Lý Tài ngủ choáng váng?

"Các ngươi không phải mới đến Tây Châu hai ngày sao? Lại mẹ hắn làm sao vậy?"

"Ta cũng không biết a, Tô Giang đột nhiên một trận điện thoại lại đây......"

Lý Tài nhanh chóng đem Tô Giang lời nói, một năm một mười nói ra.

Bây giờ, ở xa Giang Đô An Minh Kiệt nắm bắt mi tâm, chỉ cảm thấy tâm thật mệt mỏi.

"Hắn không phải dùng nhân cách cam đoan......"

"Hắn nói hắn không nhân cách."

An Minh Kiệt nghẹn lời.

Đi

Coi như hắn hung ác.

"Thuốc nổ ta sắp xếp người cho các ngươi, cầm tới về sau...... Đừng cho ta gọi điện thoại."

"Ta cùng các ngươi hai tên hỗn đản không quan hệ, các ngươi tại Tây Châu làm sự tình, ta tất cả đều không biết rõ tình hình, rõ chưa?"

Nói xong, An Minh Kiệt không đợi Lý Tài đáp lời, trực tiếp đem điện thoại treo.

Ai

Thật dài thở dài một tiếng, An Minh Kiệt đau khổ ôm đầu.

"Đây đều là những chuyện gì nha?"

Nếu là hắn biết có thể như vậy, hắn cho dù chết, cũng sẽ đem Tô Giang lưu tại Giang Đô.

Bây giờ tốt.

Du lịch a.

Lúc này mới lữ hai ngày, liền bắt đầu cùng chính mình muốn thuốc nổ.

An gia thuốc nổ tồn kho, đều không đủ Tô Giang một người tiêu xài.

Bây giờ An Minh Kiệt cũng chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, Tô Giang đừng có lại dẫn xuất chuyện khác.

Hắn là thật che không được a!.