Chương 137: Chúng ta đều thân bất do kỷ

Chương 137: Chúng ta đều thân bất do kỷ

Nửa đêm, thông hướng Mai gia nào đó đường đi bên trên.

Một người một mèo đang hững hờ đi đường.

"Meo ô......" Buồn ngủ quá......

Phú quý đi theo Tô Giang sau lưng, oán khí tràn đầy.

"Meo ô?" Vì cái gì ta cũng muốn theo tới?

Nó chỉ là một con mèo.

Cái giờ này, nó chuyện nên làm là ngủ, mà không phải đi theo Tô Giang đi dạo đường chính.

"Chịu đựng ngốc mèo, ngươi nhìn ta không phải cũng không ngủ sao."

Tô Giang vừa đi vừa nghĩ linh tinh nói: "Các ngươi những này làm mèo, chính là không có bị khổ, liền như thế điểm dạ đô chịu đựng không được."

"Ngươi biết nhân loại chúng ta mỗi ngày cửu cửu sáu có bao nhiêu khổ cực sao?"

"Có chút công ty thậm chí đều không làm người, trực tiếp 007 công tác chế, đem công nhân làm trâu ngựa sai sử."

"Nhập chức tức đi làm, từ chức tức tan tầm, những này cùng ngươi bây giờ bối rối so ra, ngươi hạnh phúc quá nhiều ngốc mèo......"

Phú quý lỗ tai hơi hơi rủ xuống.

Nếu không phải là nó muốn bò, cao thấp duỗi ra hai cái móng vuốt che lỗ tai.

Vốn là phiền, còn phải nghe Tô Giang nhắc tới.

"Sách, đến."

Tô Giang bước chân dừng lại, nhìn về phía phía trước cách đó không xa.

Căn cứ trên điện thoại di động, lão Trịnh lại xuất phát trước cho hắn tư liệu đến xem.

Nơi này, chính là Mai gia.

Tô Giang tới đây, chủ yếu là vì trước điều nghiên địa hình, thuận tiện tìm tiếp manh mối, nhìn xem Mai Tử Dân đến tột cùng tại sao phải giết chính mình.

"Ngốc mèo, ngươi giúp ta trông chừng, có biến lập tức cho ta biết, biết sao?"

"Có nghe hay không?"

"Ngốc mèo?"

Tô Giang không nghe thấy đáp lời, vừa nghiêng đầu, chỉ thấy phú quý không biết lúc nào, đã ghé vào ven đường chiếc ghế thượng ngủ.

Sách

Tô Giang có chút bất đắc dĩ, nhìn ngốc mèo dạng này, thật sự buồn ngủ.

Loại tình huống này để nó hỗ trợ trông chừng, hiển nhiên là không thể nào.

"Được rồi, vẫn là phải dựa vào chính ta......"

Tô Giang từ trong túi xuất ra một cái màu đen khẩu trang, mang lên mặt.

Đây là hắn vừa rồi tại hai mươi bốn giờ cửa hàng giá rẻ mua, mặc dù có chút thấp kém, nhưng chỉ cần có thể che khuất mặt là được.

Mì nướng khô đại vương, thượng đẳng!

Tô Giang mở ra thương ảnh lưu phong, từ thật cao trên tường rào lật qua, tiến vào Mai gia đại viện.

Lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Hoàn toàn yên tĩnh, không có người phát hiện hắn.

"Sách, như thế nào cảm giác ta cùng tiểu thâu một dạng?"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, sau đó nhìn về phía trung tâm nhất ngôi biệt thự kia, xuyên thấu qua mấy phiến cửa sổ, hắn nhìn thấy bên trong gian phòng lóe lên ánh đèn.

Hiển nhiên, Mai gia bây giờ còn có người không ngủ.

Bất quá Tô Giang thật không nghĩ trực tiếp liền vọt tới nhân gia trong nhà đi.

Hắn là tới điều nghiên địa hình, khẳng định là muốn ưu tiên thăm dò hảo chung quanh công trình kiến trúc cùng địa hình.

Không thể không nói, Tô Giang cũng đã có nhất định bạo phá kinh nghiệm.

Tiên thiên bạo phá thánh thể.

Mà lại nói không chừng vận khí tốt một điểm, còn có thể tìm tới Mai gia thả thuốc nổ địa phương.

Dạng này liền bớt việc nhiều.

Nhưng Tô Giang không biết là, Mai gia căn bản liền không có thuốc nổ.

Bởi vì đôn đốc cục quản khống, quá mức nghiêm ngặt.

Một khi đắp lên môn tra ra tư tàng thuốc nổ, Mai gia cho dù có lại nhiều lấy cớ, cũng phải bị đôn đốc cục tiến hành nghiêm trọng nhất truy trách xử phạt.

Cho nên vô luận là Tạ gia vẫn là Mai gia, đối với mấy cái này đồ vật đều rất mẫn cảm, cho dù là súng ống đều rất ít.

Bằng không thì Tạ Cố Lý cũng không đến nỗi đi luyện phi đao.

Ngay tại Tô Giang đi dạo xung quanh lúc, Mai gia trong phòng.

Mai Tử Dân đang vẻ mặt buồn thiu ngồi tại thư phòng, cầm trong tay điện thoại, ánh mắt bên trong mang theo vài phần lo lắng.

"Còn không có tin tức......"

Hắn vẫn chưa có ngủ, bởi vì hắn đang chờ.

Chờ bảy người kia ám sát thành công tin tức.

"Dựa theo thời gian đến xem, bọn hắn hẳn là đã sớm hành động mới đúng."

"Nhưng vì cái gì đến bây giờ, một đầu tin tức cũng không có truyền đến, tin tức hoàn toàn không có."

"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện rồi?"

Mai Tử Dân ngón tay gõ lên mặt bàn, càng nghĩ càng thấy đến bảy người kia có thể thất bại.

Thất bại ngược lại là không quan trọng, nhưng muốn nhìn như thế nào thất bại.

Là bị phản sát rồi?

Vẫn là bị bắt được?

Bị phản sát còn tốt, nếu như là bị bắt lại lời nói......

"Tuyệt đối không được, bị đôn đốc cục đám người kia cho bắt nha."

Mai Tử Dân chỗ lo lắng, chính là đôn đốc cục tham gia.

Nếu như bảy người kia bị bắt, nhất định sẽ đem chính mình khai ra, đây là tất nhiên.

Mặc dù nói Mai Tử Dân đem giữa song phương vết tích, thanh lý rất sạch sẽ.

Nhưng vạn nhất đâu?

Vốn là đôn đốc cục đám người kia liền cùng cẩu một dạng, một khi cắn manh mối liền sẽ không nhả ra.

Đến lúc đó, chính mình liền phiền phức.

Ngay tại Mai Tử Dân suy tư lúc, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Đông đông đông —— "

Ai

Mai Tử Dân ngẩng đầu, đồng thời nhúng tay nhẹ nhàng kéo ra ngăn kéo, đưa di động bỏ vào.

"...... Ba ba, là ta."

Nghe xong là nữ nhi mình âm thanh, nhẹ nhàng thở ra.

"Vào đi."

Mai Linh Linh đẩy ra môn, đi đến, sắc mặt có chút tiều tụy.

Mai Tử Dân thấy thế, nói khẽ: "Làm sao vậy, muộn như vậy còn chưa ngủ?"

"Ba ba...... Ngươi, ngươi có thể hay không đem điện thoại di động của ta còn cho ta?"

Kể từ sau ngày đó, Mai Linh Linh liền bị giam cấm đoán, không thể rời đi Mai gia.

Liền điện thoại, cũng bị Mai Tử Dân tịch thu, để nàng không cách nào liên hệ ngoại giới.

Mai Linh Linh thận trọng nói: "Ta cam đoan sẽ không đem những chuyện kia nói cho Tạ ca ca...... Có thể chứ?"

Mai Tử Dân nhìn xem mình nữ nhi, không nói gì.

Sau một hồi lâu, hắn thở dài, nói: "Có thể hay không nói, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Điện thoại, ta có thể cho ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi biết một sự kiện."

Mai Tử Dân mở ra một cái khác ngăn kéo, xuất ra Mai Linh Linh điện thoại, để lên bàn.

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Mai Linh Linh hai con ngươi, nói: "Một khi Tạ gia được đến tin tức, chỉ biết có một kết quả."

"Đó chính là chúng ta sẽ cùng Tạ gia, trong thời gian ngắn nhất, khai chiến."

"Đây là gia tộc phân tranh, không phải chơi nhà chòi."

Mai Tử Dân đứng dậy, đi đến Mai Linh Linh trước mặt, trầm giọng nói: "Chuyện này, là không cách nào vãn hồi."

"Chúng ta cùng Tạ gia, không có khả năng cùng tồn tại."

"Ngươi không được chọn."

"Ta...... Cũng không được tuyển."

"Chúng ta đều thân bất do kỷ."

Mai Linh Linh thân thể run rẩy, gắt gao cắn môi, khống chế tâm tình của mình.

Mai Tử Dân lời nói, hoàn toàn vỡ vụn nàng hi vọng cuối cùng.

Đang bị giam trong khoảng thời gian này, nàng suy nghĩ rất nhiều.

Nàng cho rằng sự tình còn có đường lùi.

Nàng cảm thấy mình cùng Tạ Cố Lý, còn có thể trở lại giống như trước như thế.

Nhưng bây giờ Mai Tử Dân chính miệng nói cho nàng, những này đều chẳng qua là ảo tưởng thôi.

Hiện thực là băng lãnh lại tàn khốc.

Tại một cái gia tộc khổng lổ trước mặt, nàng những cái kia nhi nữ tình trường, cùng những cái kia suy nghĩ ấu trí.

Không có người sẽ quan tâm.

Mai Tử Dân nhúng tay, nhẹ nhàng ôm lấy Mai Linh Linh, vỗ lưng của nàng, ôn nhu nói:

"Ta biết, cái này đối ngươi tới nói, có lẽ sẽ rất tàn khốc."

"Nhưng ngươi muốn học tiếp nhận, bởi vì ngươi...... Là ta Mai Tử Dân nữ nhi."

Giờ khắc này, Mai Linh Linh cảm xúc rốt cuộc không khống chế được, nước mắt từ hốc mắt chảy ra.

Thiếu nữ đầu tựa vào phụ thân trên bờ vai, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

"...... Ta biết, ba ba."

"Ta...... Sẽ quên Tạ gia."

Mai Linh Linh tâm, tựa như đao cắt đồng dạng khó chịu.

Ngữ khí, cũng nghe không ra buồn vui..