Chương 138: Lão Tạ chơi rất hoa a

Chương 138: Lão Tạ chơi rất hoa a

"Phục, này Mai gia như thế nào như thế đại?"

Trong đêm tối, Tô Giang mang theo khẩu trang, tại Mai gia khắp nơi đi dạo một chút.

Đối với một chút hắn tự nhận là thích hợp bạo phá điểm, hắn còn chụp mấy bức ảnh chụp.

Trên đường đi, đồng thời không có gặp phải Mai gia người.

Đương nhiên này cũng không thể trách Mai gia bảo an không đúng chỗ, dù sao đây chính là Mai gia, ai dám hơn nửa đêm chạy đến Mai gia tới kiếm chuyện a?

Để Tô Giang thật đáng tiếc chính là, không có tìm được thuốc nổ.

"Sách, hẳn là đem ngốc mèo kêu tỉnh mang vào, nó cái mũi linh."

Tô Giang khe khẽ thở dài, đây là hắn thất sách.

Nếu tìm không thấy thuốc nổ, vậy cũng chỉ có thể đi Mai gia gia bên trong nhìn xem.

Tô Giang bây giờ thật sự rất hiếu kì, đến cùng Mai Tử Dân tại sao phải giết chính mình.

Đường đường một cái long đầu gia tộc gia chủ, chính mình cũng không có cùng hắn gặp mặt qua.

Mà lại chính mình mới đến Tây Châu ngày thứ hai, liền không kịp chờ đợi sắp xếp người tới giết chính mình.

Tô Giang thật sự rất không hiểu.

Chuyện này đêm nay nếu là không tra rõ ràng, hắn đều ngủ không ngon giấc.

"Cửa đóng lại...... Vậy thì đi cửa sổ tốt."

Tô Giang ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy lầu cao nhất có một cánh cửa sổ mở ra, đèn trong phòng vẫn là sáng.

Độ cao này, người bình thường dĩ nhiên là không có khả năng bò đi lên.

Nhưng mà Tô Giang có treo.

Một cái cự ly ngắn bắn vọt chạy, hai cước đạp một cái, nhanh gọn leo đến cửa sổ vị trí.

Hơi đưa đầu ra nhìn một chút, bên trong không có người.

Tô Giang hai tay dùng sức, một cái xoay người, vào phòng.

Vừa tiến vào gian phòng, Tô Giang cái mũi liền lọt vào tập kích.

"Ồ, nồng như vậy mùi nước hoa đây?"

Xem ra đây là nữ sinh gian phòng.

Nhíu chặt lông mày, Tô Giang đem khẩu trang lại che chặt chẽ một điểm.

Tại siêu phàm thân thể gia trì, khứu giác của hắn so với thường nhân linh mẫn, này nồng đậm mùi nước hoa với hắn mà nói, không khác bạo kích tăng thêm.

"May mắn nhà chúng ta Nhu Nhu không xịt nước hoa."

Tô Giang không khỏi nghĩ đến, An Nhu trên người mùi thơm liền rất tốt nghe, mùi sữa mùi sữa, không nức mũi tử.

Bất quá, tùy tiện xâm nhập nhân gia nữ hài tử khuê phòng, tóm lại là không tốt.

Lo liệu một cái thân sĩ ưu lương truyền thống, Tô Giang đồng thời không có khắp nơi xoay loạn nhìn loạn, mà là dự định rời đi gian phòng này.

Tô Giang hơi hơi xoay người, mở ra tĩnh bước hình thức, đang định đi mở cửa khe hở nhìn xem tình huống.

Nhưng mà, trong quá trình này, ánh mắt trong lúc lơ đãng nghiêng mắt nhìn qua mặt bàn, thấy được để lên bàn chụp ảnh chung.

Tô Giang phát thệ, hắn thật chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua.

Ân

Tô Giang lực chú ý nháy mắt bị hấp dẫn tới, bởi vì cái kia chụp ảnh chung bên trong, chỉ có một nam một nữ hai người.

Nữ sinh kéo nam sinh tay, nụ cười ngọt ngào, hai người lộ vẻ mười phần thân mật.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm là......

"Này mẹ hắn không phải lão Tạ sao?"

Tô Giang trừng lớn hai mắt, cho là mình nhìn lầm, lại xích lại gần xem xét.

Chụp ảnh chung bên trong nam nhân, đích đích xác xác chính là Tạ Cố Lý.

Chỉ có điều trong tấm ảnh Tạ Cố Lý, hơi có vẻ ngây ngô, xem ra hẳn là thật lâu trước đó chụp.

"Tiểu tử này......"

Tô Giang ngơ ngác nhìn ảnh chụp, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Chuyện này Thượng Quan Lộ biết sao?

Nếu như không biết lời nói......

"Hắc hắc hắc......"

Tô Giang khóe miệng không khống chế được giương lên, đem chính sự tất cả đều ném sau ót.

Quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra, đối chụp ảnh chung tới Trương Tam liền chụp.

Thưởng thức một chút chính mình chụp ảnh chụp, Tô Giang hài lòng cười cười.

Chỉ bằng này ba tấm ảnh chụp, Tạ Cố Lý liền phải quản chính mình gọi cả một đời Tô ca.

Không thể không nói, này ba tấm ảnh chụp, là tới Mai gia thu hoạch lớn nhất, Tô Giang cho rằng.

"Kẹt kẹt —— "

Đúng lúc này, môn bỗng nhiên bị mở ra, đem Tô Giang giật nảy mình.

Mai Linh Linh đỏ lên viền mắt, cầm trong tay điện thoại di động của mình, thất lạc trở lại gian phòng của mình.

Bởi vì là cúi đầu, cho nên đẩy ra môn một sát na kia, nàng đồng thời không nhìn thấy Tô Giang.

Đóng cửa lại sau, Mai Linh Linh ngẩng đầu một cái, nhìn thấy che khuất nửa bên mặt Tô Giang, tức khắc sửng sốt.

Hai giây nửa sau, Mai Linh Linh phản ứng lại.

Gian phòng của mình, bị người xa lạ xâm nhập!

"A ô ô ô......"

Hé miệng đang chuẩn bị thét lên, Tô Giang tay mắt lanh lẹ, tại Mai Linh Linh lên tiếng nháy mắt, xông đi lên che miệng nàng lại.

"Ô ô ô......"

Mai Linh Linh trừng mắt hai con ngươi, mang theo vài phần vẻ sợ hãi nhìn xem Tô Giang.

Nàng không biết trước mắt che mặt nam nhân là ai, cũng không biết đối phương muốn làm gì.

Nàng chỉ biết, mình bây giờ nhất định phải tự cứu.

Mai Linh Linh điên cuồng giãy dụa, tay phải lại lặng lẽ mở ra điện thoại, chuẩn bị gọi điện thoại cầu cứu.

Tô Giang gặp nàng như thế giãy dụa, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt, đành phải thấp giọng nói:

"Đừng giãy dụa, ta là Tạ Cố Lý bằng hữu, sẽ không tổn thương ngươi."

Đây là lời nói thật, dù sao còn không rõ ràng lắm đối phương đến cùng cùng Tạ Cố Lý là quan hệ như thế nào, cho nên dù là đối phương là Mai gia người, Tô Giang cũng sẽ không tổn thương nàng.

Đang tại giãy dụa Mai Linh Linh nghe vậy, động tác trên tay tức khắc đình chỉ.

Tạ Cố Lý bằng hữu?

Nàng hồ nghi nhìn xem Tô Giang, rõ ràng không tin lời này.

Tô Giang nhìn xem Mai Linh Linh, nói: "Ta buông ra miệng của ngươi, giải thích cho ngươi rõ ràng, nhưng mà ngươi không thể kêu cứu, biết sao?"

Mai Linh Linh gật đầu.

Tô Giang buông tay.

"Cứu ô ô ô......"

Mai Linh Linh "Cứu" chữ liền một nửa cũng không có la đi ra, lại lần nữa bị Tô Giang che miệng lại.

"Giữa người và người còn có thể hay không có chút tín nhiệm rồi? !"

Tô Giang im lặng nói, lão tử vừa mới buông tay ngươi liền đổi ý?

Cùng Tạ Cố Lý một dạng, không biết xấu hổ.

Bây giờ không có biện pháp, Tô Giang đành phải dùng một cái tay khác, đem khẩu trang hái xuống, lộ ra mặt mình.

"A, thấy rõ ràng mặt của ta."

Tô Giang chỉ mình mặt, sau đó lại lấy ra điện thoại, tìm tới chính mình cùng Tạ Cố Lý số lượng không nhiều một tấm chụp ảnh chung, đỗi đến Mai Linh Linh mặt bên trên.

"Nhìn kỹ, ta có phải hay không không có lừa ngươi?"

Mai Linh Linh con mắt chuyển động, nhìn một chút ảnh chụp, lại nhìn một chút Tô Giang mặt.

"Lần này không cho phép đang gọi, có nghe hay không?"

Tô Giang nói xong, gặp Mai Linh Linh gật đầu, lại một lần nữa buông lỏng tay ra.

Hô

Mai Linh Linh thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù không có lại hô, nhưng nhìn về phía Tô Giang ánh mắt vẫn như cũ cảnh giác.

"Ngươi là ai, vì cái gì ta không có nghe Tạ ca ca nhắc qua ngươi?"

"Đúng dịp, ta cũng không có nghe lão Tạ đề cập qua ngươi."

Tô Giang hai tay mở ra, rất là tò mò đánh giá Mai Linh Linh.

Tạ ca ca?

Chậc chậc chậc, lão Tạ ngươi tiểu tử này chơi rất hoa nha?

"Cho nên, ngươi đến cùng là ai, cùng lão Tạ quan hệ thế nào?"

Mai Linh Linh nghe xong Tạ Cố Lý không có nhắc qua nàng, ánh mắt ảm đạm, nói khẽ: "Ta là Tạ ca ca...... Thanh mai trúc mã, ta gọi Mai Linh Linh."

"...... Vì cái gì ngươi nói chuyện như thế không có sức a uy?" Tô Giang nhả rãnh nói.

Bất quá, Mai Linh Linh những lời này, ngược lại để hắn nhớ lại.

Tạ Cố Lý đã từng giống như đề cập với hắn lên qua, có như thế một vị thanh mai trúc mã.

Nhưng mà, đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ phát động nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ: Cứu vớt Mai Linh Linh! 】

【 nhiệm vụ thành công sẽ thu hoạch được ngẫu nhiên kỹ năng ban thưởng! 】

Tô Giang nhướng mày, đây là nhiệm vụ gì?

Cứu vớt Mai Linh Linh?

Như thế nào cứu vớt? Thế nào mới tính cứu vớt?

"Uy, thống tử, ngươi nói rõ hơn một chút a!"

Hệ thống không có trả lời.

Tô Giang nhìn đứng ở trước mặt Mai Linh Linh, thở dài, buồn bực nhéo nhéo mi tâm.

Sự tình như thế nào còn càng ngày càng phiền phức đây?.