Chương 139: Ngươi đừng nổ, được không?

Chương 139: Ngươi đừng nổ, được không?

"Cho nên, ngươi đến cùng là ai?"

"Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Trong phòng, Mai Linh Linh nhìn chằm chằm Tô Giang hỏi.

Ta

Tô Giang nghe vậy, hơi suy tư một chút, nói: "Ta cùng lão Tạ cùng một chỗ bên trên cao trung, ta gọi Tô Giang."

"Ngươi chính là Tô Giang? !"

Mai Linh Linh kinh hô, nàng nhớ không lầm, chính mình nghe lén phụ thân trong thư phòng lúc nói chuyện, liền nghe được Tô Giang cái tên này.

Nàng đánh giá Tô Giang, nội tâm không khỏi nghi hoặc.

Đây chính là cái kia để phụ thân cùng người thần bí, đều chú ý cẩn thận đối đãi Tô Giang?

Nhìn qua chính là phổ phổ thông thông sinh viên, không có gì đặc biệt nha?

Mà lại, Mai Linh Linh càng thêm không nghĩ tới, đối phương thế mà còn là Tạ Cố Lý bằng hữu.

Tô Giang nghe tới Mai Linh Linh lời nói, lại nhìn thấy Mai Linh Linh phản ứng, con mắt hơi hơi nheo lại.

Này liền có ý tứ.

"Ngươi nhận biết ta?"

Tô Giang mở miệng nói: "Hoặc là nói...... Ngươi nghe qua tên của ta?"

Rõ ràng là một cái nghi vấn câu, nhưng Tô Giang ngữ khí lại vô cùng chắc chắn.

Mai Linh Linh nhất định nghe nói qua tên của mình, hơn nữa còn có rất sâu ấn tượng.

Tô Giang cũng không vòng vo, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Ngươi biết Mai Tử Dân muốn giết ta, đúng không?"

Mai Linh Linh trầm mặc, nàng không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Xác thực, cha mình và người thần bí kia, đều phải giết Tô Giang.

Nhưng Tô Giang lại là Tạ Cố Lý bằng hữu.

Mà lại, bằng bản tâm tới nói, nàng cũng không hi vọng Tạ Cố Lý bằng hữu, bị phụ thân của mình tổn thương.

Mai Linh Linh tức khắc lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Mà nàng biểu hiện như vậy, đã có thể đủ để lộ ra rất nhiều tin tức.

Tối thiểu Tô Giang có thể xác định, Mai Tử Dân muốn giết mình sự tình, Mai Linh Linh nhất định là cảm kích.

"Vì cái gì?"

Tô Giang cau mày, nghi ngờ nói: "Ta cùng các ngươi Mai gia vốn không quen biết, các ngươi tại sao phải giết ta?"

"Không, không phải chúng ta muốn giết ngươi, là......"

Mai Linh Linh bản năng mở miệng, hắn muốn nói cho Tô Giang, muốn giết hắn nhưng thật ra là Vệ gia, là người thần bí kia.

Nhưng mà, trong đầu vang vọng lên vừa rồi phụ thân căn dặn, Mai Linh Linh lại đem lời nói nuốt trở vào.

"Là cái gì?"

Tô Giang trong mắt tinh quang lóe lên, truy vấn: "Không phải là các ngươi, vậy còn có người nào?"

"Ta, ta không biết!"

Mai Linh Linh ánh mắt quyết tuyệt nói: "Ngươi đừng hỏi, ta là sẽ không nói."

"Không sao, ngươi nói hay không không quan trọng."

Tô Giang khẽ cười một tiếng, hai tay mở ra, không thèm để ý chút nào nói: "Dù sao qua đêm nay, các ngươi Mai gia liền không còn tồn tại."

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Mai Linh Linh kinh hoảng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Kiệt kiệt kiệt...... Ngươi đoán, ta tại tới phòng ngươi trước đó, đều đang làm gì?"

Tô Giang thời khắc này nụ cười vô cùng âm hiểm, không đợi Mai Linh Linh nói chuyện, liền tiếp tục nói:

"Bây giờ các ngươi Mai gia chung quanh, cũng đã bị ta sắp đặt thuốc nổ, chỉ cần ta nguyện ý......"

"Một tiếng ầm vang, các ngươi Mai gia liền sẽ bị dìm ngập tại trong biển lửa."

"Cho nên, ngươi nói hay không, kỳ thật không trọng yếu, bởi vì muốn giết ta, liền nhất định phải trả giá đắt."

Lời nói này nói xong, Mai Linh Linh toàn thân run rẩy, có chút sợ sợ nhìn xem Tô Giang.

"Không, ngươi sẽ không như vậy làm, nơi này là Tây Châu, ngươi nếu là làm như vậy, ngươi nhất định sẽ bị đôn đốc cục truy sát!"

"Đó là chuyện sau đó, dù sao các ngươi Mai gia sẽ chết tại ta đằng trước." Tô Giang không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi không phải Tạ Cố Lý bằng hữu sao?"

"Điều này cùng ta nổ rớt nhà các ngươi không xung đột a?"

Ngươi

Mai Linh Linh nghẹn lời, bây giờ nàng bối rối vô cùng, đã có chút tin tưởng Tô Giang lời nói.

Nàng thật sự coi là, Tô Giang tại bốn phía chôn xuống thuốc nổ.

Nội tâm đi qua thời gian ngắn thiên nhân giao chiến về sau, Mai Linh Linh hạ quyết tâm, thận trọng nói:

"Ta...... Ta cho ngươi biết, ngươi đừng nổ, được không?"

"Hừ, bây giờ ngươi muốn nói, ta còn không muốn nghe." Tô Giang tay nhỏ vung lên, bá khí mà nói: "Quản các ngươi ai muốn giết ta, cùng nhau nổ là xong."

"Có thể, nhưng là chân chính muốn giết ngươi người, bây giờ không có ở đây nhà chúng ta nha!"

Mai Linh Linh gấp nhanh khóc.

Ồ

Nghe vậy, Tô Giang lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái: "Không tại Mai gia? Cái kia ở đâu?"

"Ta...... Ta cũng không biết."

"Ngươi bắt ta làm trò cười đâu? Được rồi, vẫn là nổ là xong."

"Đừng, ngươi đừng nổ, ta cầu ngươi."

Mai Linh Linh mắt thấy Tô Giang thật muốn nổ, cũng không đoái hoài tới Mai Tử Dân căn dặn, cúi đầu một mạch đem tự mình biết toàn bộ nói ra.

"Ta thật sự không biết, trước đó ta tại thư phòng, nghe lén đến phụ thân ta cùng một cái người thần bí nói chuyện, là người thần bí kia nói muốn giết ngươi."

"Người thần bí kia nói, là Vệ gia Vệ thiếu muốn giết ngươi, phụ thân ta là bất đắc dĩ."

Vệ gia, Vệ thiếu?

Tô Giang có ấn tượng, trước đó An Minh Kiệt cùng Trịnh cục trưởng gọi điện thoại lúc, có đề cập tới người này.

Nếu không phải là cái này Vệ thiếu, Tô Giang cũng không đến nỗi chạy đến đảo hoang đi lên chiến trường, cùng cái kia gọi Mân Côi nữ nhân đối thư.

"Bất đắc dĩ?"

Tô Giang nghe tới bốn chữ này, đều khí cười.

"Bất đắc dĩ, tìm bảy người đi ám sát ta?"

"Vậy ta có phải hay không còn phải thông cảm một chút hắn?"

Mai Linh Linh trầm mặc.

Tô Giang thấy thế, hít sâu một hơi, cũng không tiếp tục khó xử nàng.

Hơn nữa còn có cái kia để cho người ta không nghĩ ra hệ thống nhiệm vụ, Tô Giang bây giờ là bó tay toàn tập.

Loại cục diện này, còn cứu vớt cái rắm!

Được rồi, đại không được nhiệm vụ thất bại, dù sao cũng không có gì trừng phạt.

So sánh dưới, Tô Giang quan tâm, vẫn là Mai Linh Linh chỗ nghe được, cái kia đoạn nội dung nói chuyện.

"Trừ giết ta bên ngoài, bọn hắn còn nói cái gì?"

"Ta, ta ngẫm lại......"

Mai Linh Linh trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, sau đó nói: "Đúng, bọn hắn còn nói, muốn đi tìm một cái gọi Đinh Khải Minh người, còn nói chuyện này là trọng yếu nhất."

Nàng chưa hề nói Mai gia dự định đối Tạ gia động thủ sự tình.

Bởi vì Tô Giang nhận biết Tạ Cố Lý, nàng sợ Tô Giang đem chuyện này nói cho Tạ gia.

Như vậy, hai nhà tất nhiên sẽ mở chiến.

Mai Linh Linh đến bây giờ, vẫn không có làm tốt khai chiến chuẩn bị.

Tối thiểu, tại hai phe triệt để quyết liệt trước đó, nàng muốn gặp một mặt Tạ Cố Lý.

Dù chỉ là len lén nhìn một chút, cũng được.

"Đinh Khải Minh?"

Tô Giang mày nhăn lại, cái tên này hắn cũng không lạ lẫm.

Lão Trịnh lần này để hắn tới Tây Châu, yêu cầu duy nhất chính là tìm Đinh Khải Minh.

Mà bây giờ xem ra, Vệ gia cũng đang tìm Đinh Khải Minh?

Tô Giang lần này thật sự hiếu kì, cái này gọi Đinh Khải Minh người, đến tột cùng trên người ẩn giấu cái gì bí mật, để nhiều người như vậy đều đang tìm hắn?

"Còn có cái khác sao?"

"Không, không có."

Tô Giang gật gật đầu, hắn thấy, Mai Linh Linh nói, đều không giống như là lời nói dối.

Đã như vậy, chuyện này, quay đầu đến tìm lão Trịnh hỏi thử tình huống.

Vốn là Tô Giang đối tìm Đinh Khải Minh sự tình không thế nào để bụng, nhưng bây giờ thế cục trở nên phức tạp, hắn cũng không thể không để bụng.

Nếu nên hiểu rõ tin tức cũng đã biết, cái kia Mai Tử Dân cũng không cần thiết đi tìm, Tô Giang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Quay người, đang định từ ngoài cửa sổ lật ra, đường cũ trở về.

"Ai ngươi chờ một chút!"

Mắt thấy Tô Giang muốn đi, Mai Linh Linh vội vàng kêu lên: "Cái kia...... Thuốc nổ......"

"Cái gì thuốc nổ?"

Tô Giang nghi ngờ nói: "Nơi này là ấm áp hài hòa Tây Châu, ta làm sao lại thật sự nổ nhà các ngươi đâu?"

Mai Linh Linh trừng lớn hai mắt, không thể tin nói: "Cho nên...... Ngươi vừa mới nói đều là gạt ta?"

"Ừm, gạt người xác thực không tốt, ta lần sau chú ý."

Tô Giang đi đến bên cửa sổ, quay đầu lại, đối Mai Linh Linh cười phất phất tay.

"Bái bai ~~ "

Tô Giang thân thể khẽ động, lật ra gian phòng.

Lưu lại Mai Linh Linh một người sững sờ tại nguyên chỗ..