Chương 140: Tối nay ngôi sao, thật sáng a

Chương 140: Tối nay ngôi sao, thật sáng a

Rời đi Mai gia, Tô Giang một đường chạy chậm, đường cũ trở về đến đường đi bên trên.

Phú quý còn đang ngủ, Tô Giang thấy thế, trực tiếp cầm lên nó sau cái cổ, một đường trở về quán rượu.

Ở phía sau cái cổ bị nắm chặt nháy mắt, phú quý mở ra một con mèo mắt.

Thấy là Tô Giang, nó tiếp tục ngủ.

Dù là bị Tô Giang mang theo, nó cũng có thể ngủ, liền như vậy ngủ một đường.

Tô Giang đồng thời không có về trước quán rượu của mình, mà là đi trước tìm Lý Tài.

Cửa thang máy vừa mở ra, Tô Giang đi ra thang máy, sửng sốt một chút.

"Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Chỉ thấy Lý Tài một mặt buồn ngủ đứng tại An Nhu cửa gian phòng, không ngừng hút thuốc, cho mình nâng nâng thần.

Nghe tới âm thanh, Lý Tài quay đầu nhìn thấy Tô Giang, thế mà nhẹ nhàng thở ra.

Lý Tài đứng ở chỗ này lâu như vậy, một mực dựng thẳng lỗ tai, liền sợ đột nhiên nghe tới một tiếng ầm vang.

Sau đó Tô Giang gọi tới một cú điện thoại để cho mình chạy trốn.

Lý Tài đều nghĩ kỹ trốn về Giang Đô lộ tuyến.

Bất quá, nhìn Tô Giang bộ dạng này, hẳn là không nổ.

"Lão tử ở đây làm gì? Ngươi nói lão tử ở đây làm gì?"

Lý Tài tức giận nói: "Ngươi để lão tử bảo hộ An Nhu an toàn, lão tử không được tại giữ cửa, chẳng lẽ ta đi vào thủ?"

"...... Ngươi có phải hay không có giáp cang a, hỏa khí như thế đại?"

Tô Giang im lặng nói, lão Lý đây là làm sao vậy?

Mở miệng chính là lão tử này lão tử cái kia.

Ngôn ngữ thô lỗ, một điểm lễ phép đều không có.

"Ám sát ngươi người đâu? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Tài vội vàng hỏi.

"Chúng ta trở về phòng nói." Tô Giang trả lời.

"Cái kia Nhu Nhu bên này?"

"Không có việc gì, có biện pháp."

Chỉ thấy Tô Giang đem trong tay mang theo phú quý, vững vàng phóng tới An Nhu cửa gian phòng.

Nhẹ nhàng đem phú quý gõ tỉnh, phú quý mê mang mở to mắt.

"Meo ô?" Về đến nhà rồi?

"Ngốc mèo, ngươi ở chỗ này ngủ, có người xấu tới gần ngươi liền lớn tiếng meo gọi, hiểu rồi sao?"

Phú quý: "?"

Lắc lư đầu mèo, ngắm nhìn bốn phía.

Có lòng muốn muốn cự tuyệt, nhưng mà nghĩ lại.

Được rồi, ở đâu ngủ không phải ngủ?

Thế là phú quý nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tiếp tục ngủ.

Lý Tài tận mắt chứng kiến một màn này, sắc mặt không có chút rung động nào.

Đã...... Không có gì quá kỳ quái.

Dù là bây giờ phú quý đứng lên, đột nhiên biến thân thành một con mèo nương, Lý Tài cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao cũng là Tô Giang mèo.

"Nhanh, mở cửa, để ta đi vào."

Tô Giang đứng tại Lý Tài cửa gian phòng, thúc giục nói.

Hắn không có thẻ phòng, vào không được.

"...... Cho nên, ngươi tại đối diện quán rượu thuê phòng đến cùng có ý nghĩa gì?"

Lý Tài vừa mở cửa, một bên im lặng nói.

Tô Giang gian phòng kia giường, bây giờ đoán chừng liền chăn mền đều không có xốc lên qua.

"Đừng nói nhảm, chính sự quan trọng!"

Hai người đi vào phòng, Tô Giang bắt đầu đem sự tình ngọn nguồn, đều nói cho Lý Tài.

......

Cùng lúc đó, Tây Châu đại học, cái nào đó trong phòng thí nghiệm.

Cái thời điểm này, trong phòng thí nghiệm bày đầy đủ loại dụng cụ tinh vi, nhưng mà không có một ai.

Bỗng nhiên, âm thanh vang lên, cửa bị người đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi đi vào phòng thí nghiệm.

Giáo thụ sắc mặt nhìn qua vô cùng mỏi mệt, nhưng trong mắt nhưng như cũ lóe ra ánh mắt hưng phấn.

Vào hôm nay buổi chiều, hắn cùng Nghiêm Hoa vì nghiệm chứng hắn tư tưởng mới, lại tiến hành một lần thí nghiệm, nhưng mà kết quả vẫn như cũ thất bại.

Đến ban đêm, giáo thụ nằm ở trên giường, lăn lộn khó ngủ, đột nhiên đột nhiên thông suốt, tìm được mấu chốt của vấn đề điểm.

Thế là, cũng không đoái hoài cùng kêu lên Nghiêm Hoa, giáo thụ một người tới đến phòng thí nghiệm, dự định lần nữa nếm thử.

"Lần này có thể làm...... Lần này nhất định có thể làm......"

Chỉ thấy giáo thụ đeo lên kính mắt, trong tay cầm cốc chịu nóng, không ngừng hướng bên trong đổ vào đủ loại chất lỏng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phòng thí nghiệm, chỉ nghe gặp dụng cụ tiếng ông ông cùng thuốc thử lẫn nhau phản ứng sinh ra mảnh vang dội.

Không biết qua bao lâu, giáo thụ cầm trong tay một chi ống nghiệm, thở dài nhẹ nhõm.

"Cho tới bây giờ, chưa từng xuất hiện vấn đề."

"Tiếp xuống, chính là trọng yếu nhất một bước."

Chỉ thấy giáo thụ mở ra một bình thuốc thử, dùng dụng cụ từ đó lấy ra một giọt chất lỏng, cẩn thận từng li từng tí nhỏ vào ống nghiệm bên trong.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất ngưng kết đồng dạng, giáo thụ hết sức chăm chú quan sát đến ống nghiệm bên trong biến hóa, cầm ống nghiệm nhẹ tay nhẹ lay động quơ.

Sau một lúc lâu, ống nghiệm bên trong thuốc thử biến thành màu tím.

Giáo thụ thấy thế, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Vội vàng đem màu tím thuốc thử, phóng tới dụng cụ bên trong, tại trải qua máy tính phân tích về sau, từng đống số liệu phức tạp, chiếu vào giáo thụ tầm mắt.

"Xong rồi...... Xong rồi!"

Giáo thụ nhìn xem số liệu, hưng phấn hét lớn: "Số ba gen dịch, rốt cục làm được!"

Hắn thở hổn hển, nhìn trước mắt số liệu, có lẽ chỉ có chính hắn biết, số liệu này ý vị như thế nào.

Đợi tâm tình bình phục về sau, giáo thụ cẩn thận từng li từng tí cầm lấy thuốc thử, đặt ở một cái chuyên môn cất giữ vật chứa cái hộp nhỏ bên trong.

Đậy nắp hộp lại, giáo thụ hít sâu một hơi, lấy mắt kiếng xuống, dụi mắt một cái.

Đem tất cả dụng cụ toàn bộ vật quy nguyên vị, xác định không có cái gì bỏ sót về sau, giáo thụ đi ra phòng thí nghiệm, lấy điện thoại cầm tay ra, điện thoại gọi tới.

Tút

Rất lâu sau đó, điện thoại kết nối, truyền tới một nam nhân thanh âm trầm thấp.

"Làm sao vậy? Ta không phải nói không tất yếu tình huống, đừng cho ta gọi điện thoại sao?"

"Số ba gen dịch...... Ta làm được!" Giáo thụ gằn từng chữ.

Lời này vừa nói ra, đầu bên kia điện thoại người cũng ngồi không yên, trực tiếp hô lên giáo thụ cái kia không muốn người biết danh tự.

"Đinh Khải Minh...... Ngươi xác định sao?"

"Ta xác định." Đinh Khải Minh trùng điệp gật đầu: "Tất cả số liệu, đều là hoàn mỹ, ta không có khả năng lại làm tốt hơn!"

"Cái kia gen dịch...... Có thể để cho hắn khôi phục sao?" Nam nhân ngữ khí mang theo vài phần chờ mong.

"Ta không dám hoàn toàn cam đoan, nhưng có bảy thành nắm chắc." Đinh Khải Minh nói.

"Bảy thành...... Đủ."

Nam nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi còn có thể chế tạo ra bao nhiêu phần?"

"Không xác định, nhưng còn lại tài liệu thuốc thử đều nhanh sử dụng hết, mà lại xác suất thành công cũng không cao, ta cũng không biết có thể hay không lại chế tác một phần đi ra."

"Không sao, ngươi cứ việc làm, ta cho ngươi ba ngày thời gian."

Nam nhân quả quyết nói: "Ba ngày sau đó chính là hoa đăng tiết, đến lúc đó, ta sẽ sắp xếp người đi lấy gen dịch."

"Ba ngày...... Đủ." Đinh Khải Minh dừng một chút, lại phun ra hai chữ: "Cám ơn."

"Tốt, vậy cứ như thế."

Điện thoại cúp máy.

Đinh Khải Minh để điện thoại di động xuống, hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong hưng phấn giảm bớt mấy phần.

Thay vào đó, là như trút được gánh nặng.

Ba ngày sao?

Đầy đủ.

Trốn trốn tránh tránh thời gian, hắn thật sự trôi qua quá lâu.

"Tối nay ngôi sao...... Thật là sáng a."

Đinh Khải Minh ngẩng đầu, nhìn xem đầy trời tinh không, lấy xuống khẩu trang, đột nhiên nở nụ cười.

Cười cười, nước mắt từ trong hốc mắt chảy ra, nhưng Đinh Khải Minh vẫn tại cười, mà lại tiếng cười càng lúc càng lớn.

Đêm đen như mực không sao lốm đốm đầy trời.

Dưới trời sao, tóc đã hơi bạc lão nhân khi thì khóc rống, khi thì vui cười.

Tựa như một cái người mắc bệnh tâm thần..