Chương 141: Người không có sao chứ?

Chương 141: Người không có sao chứ?

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang cùng Lý Tài hai người, trước sau ra khỏi phòng.

Lý Tài một mặt hài lòng.

Tô Giang mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Tối hôm qua tại Lý Tài gian phòng, Tô Giang đem sự tình tất cả đều nói cho Lý Tài về sau, hai người liền đứng trước một vấn đề.

Liền một cái giường, hai người như thế nào ngủ?

Lý Tài đề nghị để Tô Giang về đối diện quán rượu ngủ.

Nhưng Tô Giang không làm.

Lý do là muốn bảo hộ An Nhu.

Trên thực tế là coi trọng Lý Tài gian phòng.

Dù sao mình gian phòng hoàn cảnh xác thực kém một cái cấp bậc.

Cho nên Tô Giang đề nghị để Lý Tài đi đối diện ngủ.

Lý Tài cũng không làm.

Thế là Tô Giang đề nghị oẳn tù tì, người thua ngủ ghế sô pha.

Sau đó Tô Giang ngủ một đêm ghế sô pha.

Mang theo vài phần oán khí, ăn sữa đậu nành bánh quẩy, Tô Giang còn tại hối hận.

"Buổi tối hôm qua hẳn là ra thạch đầu......"

Như vậy, chính là Lý Tài ngủ ghế sô pha.

"Bây giờ ngươi định làm như thế nào?"

Lý Tài vừa ăn cơm, vừa nói: "Vệ gia bên kia đã chú ý tới ngươi, Mai gia cũng đối ngươi hạ thủ, ngươi tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm a."

Tô Giang một mặt trầm tư, sau một hồi lâu, nói: "Như thế xem xét, kỳ thật hết thảy đầu nguồn, đều là Vệ gia, đúng không?"

"Vậy ta có một cái to gan ý nghĩ......"

"Mời ngươi thu hồi ngươi to gan ý nghĩ." Lý Tài trực tiếp ngắt lời nói: "Nơi đó là Kinh Thành, mà lại Vệ gia không phải Phong gia nhà xưởng, không phải ngươi nghĩ nổ liền có thể nổ."

"Ngọa tào!"

Tô Giang kinh ngạc nhìn xem Lý Tài: "Làm sao ngươi biết kế hoạch của ta?"

"...... Đầu óc ngươi bên trong trừ nổ liền nghĩ không ra cái khác rồi sao?"

Lý Tài bây giờ thật sự rất hối hận, hết thảy khởi nguyên, đều là Phong gia cái kia đáng chết nhà xưởng.

Đem Tô Giang mang lên đầu này không đường về.

Dẫn đến bây giờ con hàng này, vừa gặp phải sự tình gì, ý nghĩ đầu tiên chính là nổ rớt là xong.

"Cái kia đã như vậy, hôm nay trước hết đi một chuyến Tạ gia a."

Tô Giang lại nói: "Mai gia những này tiểu động tác, ta đoán chừng Tạ gia là không rõ tình hình, mà lại chúng ta trước mắt có chút thế đơn lực bạc."

"Cho nên chúng ta có thể đi tìm Tạ gia, tìm kiếm hợp tác."

"Tạ gia? Tạ Cố Lý gia tộc?" Lý Tài nghe vậy, nhẹ nhàng cau mày nói: "Tin được không?"

"Yên tâm đi, có thể tin."

Tô Giang tự tin nói: "Thật muốn không được, đem Tạ gia cũng cùng một chỗ nổ."

Lý Tài tâm mệt mỏi.

"Đúng, ngươi cùng An Minh Kiệt có nói hay chưa, ta chuyển phát nhanh lúc nào có thể tới?" Tô Giang lại hỏi.

"...... Ngươi cảm thấy cái gì chuyển phát nhanh có thể giúp ngươi tiễn đưa thuốc nổ?"

"Gấu mèo chuyển phát nhanh a."

"Chưa nghe nói qua!"

Lý Tài im lặng nói: "An Minh Kiệt nói sẽ mau chóng sắp xếp người đưa tới, nhưng nhanh nhất đoán chừng cũng phải mai kia."

Tô Giang nhẹ nhàng gật gật đầu, hiệu suất này xác thực cũng coi như nhanh.

Để Mai gia lại nhiều nhảy nhót hai ngày, đến lúc đó toàn bộ nổ.

A không, Mai Linh Linh không thể nổ, trên người nàng còn có nhiệm vụ......

Sao

Tô Giang tựa hồ nghĩ tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Cứu vớt Mai Linh Linh?

Hắn giống như phát hiện điểm mù.

"Làm sao vậy?" Lý Tài thấy thế, kỳ quái hỏi.

"Đừng ngắt lời, ta đang suy nghĩ." Tô Giang cau mày nói.

Nguyên bản còn đối nội dung nhiệm vụ không có đầu mối, nhưng bây giờ hắn giống như có cái to gan ý nghĩ.

Chính mình có thể hay không trước tiên đem Mai Linh Linh làm gần chết, sau đó lại đem nàng cứu trở về?

Đây có tính hay không cứu vớt Mai Linh Linh?

Chính ta động thủ không tính lời nói, để Lý Tài động thủ, sau đó chính mình từ Lý Tài trong tay cứu Mai Linh Linh.

Đây có tính hay không cứu vớt Mai Linh Linh?

【...... Thỉnh túc chủ dùng chính quy thủ đoạn hoàn thành nhiệm vụ! 】

Nha

Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Tô Giang vui lên.

Rốt cục chịu nói chuyện rồi?

"Ta thủ đoạn làm sao lại không chính quy, ngươi liền nói chửng không có cứu vớt a?"

Tô Giang trong đầu không phục nói.

Nhưng mà, hệ thống không để ý hắn.

"Sách, rác rưởi hệ thống." Tô Giang mắng.

Bất quá nếu hệ thống như thế nhắc nhở, nói rõ làm như vậy, hơn phân nửa là có thể, Tô Giang cho rằng.

Nhưng cũng không dám trăm phần trăm cam đoan, cho nên chỉ có thể xem như cuối cùng thủ đoạn.

Đừng đến lúc đó cứu vớt xong về sau, hệ thống không đồng ý, vậy thì uổng phí công phu.

"A, Tô Giang?"

"Ngươi tại sao lại tới đây ăn cơm?"

An Nhu ôm phú quý đi vào phòng ăn, nhìn thấy Tô Giang cùng Lý Tài đang tại ăn bữa sáng, tò mò hỏi: "Mà lại vì cái gì ta vừa mở cửa, phú quý liền ghé vào ta cửa ra vào a?"

"Vừa nhìn thấy ta liền meo meo meo gọi, ta cũng không biết nó là có ý gì."

Nàng hôm nay mặc lên tiểu váy ngắn, mang theo mũ nồi, lộ ra thon dài trắng nõn chân.

Tô Giang nhìn một chút An Nhu chân, có chút hiếu kỳ.

Này cũng đã tháng mười hai, Tây Châu nhiệt độ không khí cũng đã bắt đầu hàng.

Đều không cảm thấy lạnh sao?

"Nhìn cái gì đấy?"

An Nhu gặp Tô Giang nhìn chằm chằm vào chân của mình, hờn dỗi một tiếng.

"Khục...... Không có gì, nhìn chân ngươi thật trắng." Tô Giang nói.

Phốc

Lý Tài kém chút một ngụm sữa đậu nành phun ra đi.

An Nhu nghe vậy, lập tức đỏ mặt, trừng Tô Giang liếc mắt một cái.

Chung quanh nhiều người như vậy đâu, nói loại lời này cũng không biết e lệ.

Ngay tại An Nhu xoay người đi cầm bữa sáng lúc, phú quý nhanh nhẹn nhảy Tô Giang trước mặt.

"Meo ô!" Ta cá khô nhỏ!

Sau đó duỗi ra móng vuốt, chỉ vào An Nhu.

"Meo ô!" Nàng nghe không hiểu!

Tô Giang lúc này mới nhớ tới, tối hôm qua hắn để phú quý đi cùng An Nhu nhỏ hơn cá khô ấy nhỉ.

Bất quá, bây giờ này sáng sớm bên trên, ta đi cái nào chuẩn bị cho ngươi cá khô nhỏ?

Tiện tay kẹp cái bánh tiêu, ném tới phú quý trước mặt.

"A, ngươi ăn trước cái này, cá khô nhỏ lần sau nhất định!"

Phú quý nghiêng đầu mèo, trầm mặc nhìn xem trước mặt bánh quẩy.

Có thô tục muốn mắng.

Nhưng mà suy nghĩ một lúc, thôi được rồi.

Bánh quẩy liền bánh quẩy a, cũng không phải không thể ăn.

An Nhu làm chân gà nó đều có thể ăn, bánh quẩy có cái gì không thể ăn?

Phú quý cúi đầu, bắt đầu gặm lên bánh quẩy.

Từ khi theo Tô Giang về sau, phú quý ăn đồ ăn cũng bắt đầu phức tạp nhiều dạng.

Chờ An Nhu ngồi lại đây sau, Tô Giang cùng Lý Tài đem ngày hôm qua phát sinh sự tình, tất cả đều cùng An Nhu nói một lần.

Lý Tài cũng từng hỏi qua Tô Giang, chuyện này muốn hay không giấu diếm An Nhu, không để nàng biết, sợ ảnh hưởng nàng tâm tình.

Tô Giang trực tiếp mắng Lý Tài đầu óc có bệnh.

Nhân gia đều đánh tới ngươi trên mặt, ngươi còn đặt này xoắn xuýt muốn hay không giấu diếm người một nhà.

Đi, ngươi giấu diếm a.

Ngươi ngược lại là cân nhắc nàng tâm tình.

Đến lúc đó An Nhu biết chân tướng tức giận, còn không phải đến lão tử đi dỗ.

An Nhu vừa nghe đến tối hôm qua có người ám sát Tô Giang, lập tức gánh thầm nghĩ:

"Cái kia...... Người không có sao chứ?"

Tô Giang nghe vậy sững sờ, coi là An Nhu là đang lo lắng chính mình, liền cười nói:

"Ta không có việc gì, ngươi nhìn ta đây không phải hảo hảo sao?"

"Không phải, ta nói là những cái kia ám sát ngươi người không có sao chứ?"

An Nhu ngữ khí, thậm chí cùng tối hôm qua Lý Tài giống nhau như đúc, nói lời cũng giống nhau như đúc.

Tô Giang ngậm miệng lại, lâm vào trầm mặc.

Hắn cảm thấy, những người này đối với hắn hiểu lầm thật tốt lớn.

Bây giờ ngay cả mình thân ái nhất Nhu Nhu, cũng bắt đầu hiểu lầm chính mình.

Người bình thường không đều hẳn là ngay lập tức, trước lo lắng cho mình người bị hại này sao?

Như thế nào đến chính mình nơi này, liền ngược lại đây?

Tô Giang không hiểu, cực kỳ không hiểu..