Chương 142: Tô Giang tiến về Tạ gia

Chương 142: Tô Giang tiến về Tạ gia

"Người không có việc gì, bây giờ hẳn là tại đôn đốc cục bên trong đợi đâu."

Tô Giang không cao hứng nói một câu, lại nói: "Đương nhiên, nếu là có việc đó chính là đôn đốc cục làm, không quan hệ với ta."

An Nhu cùng Lý Tài hai người ánh mắt tràn ngập hoài nghi.

Có chút không tin.

"Thật sự!"

Tô Giang gấp: "Không tin các ngươi hỏi Thượng Quan Lộ a."

"Lộ tỷ?" An Nhu nghi ngờ nói: "Chuyện này cùng lộ tỷ lại có quan hệ gì?"

Tô Giang lại bắt đầu giải thích Thượng Quan Lộ sự tình.

Thuận tiện còn nói chính mình đi Mai gia, gặp phải Mai Linh Linh chuyện.

"Thật hay giả?"

An Nhu vừa nghe đến Mai Linh Linh cùng Tạ Cố Lý chụp ảnh chung, vươn tay che miệng.

Tô Giang từ nàng đôi mắt to sáng ngời bên trong, thấy được hai chữ.

Ăn dưa.

"Đương nhiên, ta còn chụp hình đâu!"

Tô Giang lấy điện thoại di động ra, đem ngày hôm qua chụp ba tấm ảnh chụp cho An Nhu nhìn một chút.

"Oa, động tác này, cũng quá thân mật rồi a?"

"Ai nói không phải đâu, ta đã sớm cảm giác lão Tạ tên kia không giống người tốt."

"Đừng nói như vậy, vạn nhất là hiểu lầm đâu? Ta cảm giác Tạ Cố Lý hẳn không phải là loại kia cặn bã nam."

"Ngươi mới biết hắn mấy ngày a, biết người biết mặt không biết lòng ta nói với ngươi......"

Trong lúc nhất thời, hai người cùng tiến tới, đối ảnh chụp líu lo không ngừng, phảng phất hai cái ruộng dưa bên trong tra.

Lý Tài ngồi tại hai người đối diện, xạm mặt lại.

Làm gì đâu?

Còn có thể hay không trò chuyện chính sự rồi?

"Khụ khụ......"

"Khụ khụ khụ......"

Lý Tài liên tiếp ho khan mấy âm thanh, nhắc nhở Tô Giang cùng An Nhu có chừng có mực.

Hai người cũng chú ý tới Lý Tài tiếng ho khan, ngẩng đầu, tò mò nhìn Lý Tài.

"Làm sao vậy lão Lý? Cảm mạo rồi?" Tô Giang nói.

"Thời tiết lạnh, Lý Tài ca ngươi phải chú ý thân thể nha." An Nhu nói.

Lý Tài tâm thật mệt mỏi.

Hắn bây giờ xem như biết, vì cái gì này hai có thể ghé vào cùng một chỗ.

Một dạng thiếu thông minh.

Đúng lúc này, phú quý lần nữa nhảy đến trên bàn, nó ăn hết bánh quẩy có chút làm.

Nhìn một chút ba người bát, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại tại Lý Tài sữa đậu nành bên trên.

"Meo ô?" Ta có thể uống sao?

Phú quý đối Lý Tài meo gọi một tiếng.

Lý Tài: "?"

Có chút nghi hoặc nhìn phú quý.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Meo ô." Cám ơn.

Phú quý cúi đầu, bắt đầu uống Lý Tài sữa đậu nành.

Dưới cái nhìn của nó, Lý Tài không có ngay lập tức cự tuyệt chính mình, đó chính là đồng ý.

Nhưng mà, mới uống hai ngụm, sau cái cổ liền bị Lý Tài nắm chặt, xách lên.

"Meo ô?" ?

Nghi ngờ ngẩng đầu, mới mang lên một nửa, liền bị Lý Tài thưởng một cái bạo lật.

Lý Tài hung ác nói nói: "Ta cho ngươi mặt mũi rồi? Hai người bọn họ thì thôi, ngươi xem náo nhiệt gì?"

Nói xong, đem phú quý ném xuống đất.

Phú quý móng vuốt che đầu, nước mắt rưng rưng, có chút ủy khuất.

Vừa định mở miệng mắng Lý Tài, chỉ thấy một bát sữa đậu nành đặt tới trước mặt mình.

Là Lý Tài.

"Uống đi, làm Tô Giang mèo, ngươi cũng không dễ dàng."

Câu nói này mới ra, phú quý kém chút lệ nóng doanh tròng.

Giờ khắc này, nó nhìn xem Lý Tài, cảm thấy thấy thế nào như thế nào thuận mắt.

Nó cảm thấy Lý Tài hiểu chính mình.

Thế là, phú quý cũng không đoái hoài tới uống sữa đậu nành, nhảy lên cái bàn, ủy khuất cùng Lý Tài nói Tô Giang như thế nào thế nào đối đãi nó.

Nhưng mà...... Lý Tài hoàn toàn nghe không hiểu.

"...... Ngươi tại meo gọi cái gì? Sữa đậu nành không dễ uống?"

Phú quý âm thanh im bặt mà dừng, ánh mắt mắt trần có thể thấy thất lạc đứng lên.

Nhảy xuống cái bàn, buồn bực không lên tiếng uống sữa đậu nành.

Được rồi, cuối cùng giống loài khác biệt, không phải một đường mèo.

"Tô Giang."

Mắt thấy Tô Giang còn tại cùng An Nhu dính nhau, Lý Tài nhịn không được nói: "Chúng ta không phải muốn đi Tạ gia sao?"

Hắn đều nhanh no rồi.

Có đối tượng không tầm thường a?

Thật là.

Lời này mới ra, Tô Giang tức khắc phản ứng kịp.

Đáng chết, đều do An Nhu, để cho mình quên chính sự.

"Đúng, ăn điểm tâm xong, chúng ta liền đi Tạ gia." Tô Giang đối An Nhu nói.

"Đi Tạ gia?"

An Nhu miệng nhỏ ăn sandwich, nhẹ nhàng gật đầu, không hỏi nguyên nhân.

Dù sao chính nàng cũng không có an bài, liền theo Tô Giang cùng một chỗ hành động thôi.

Mặc dù không biết đi Tạ gia làm gì, nhưng nếu Tô Giang nói muốn đi, vậy thì nhất định có đạo lý của hắn.

Thật tình không biết, Tô Giang đi Tạ gia nguyên nhân căn bản, cũng chỉ là đơn thuần muốn cầm những hình này, đi đối Tạ Cố Lý dán mặt mở đại trào phúng.

Sau hai tiếng rưỡi, Tô Giang mấy người đến Tạ gia cửa ra vào.

Tô Giang trong tay còn mang theo một chút sữa bò cùng hoa quả.

"Tô Giang, ngươi sớm cùng Tạ Cố Lý nói, chúng ta muốn tới Tạ gia sao?" Lý Tài hỏi.

"Không có a."

"Vậy ngươi không nói trước nói với hắn một tiếng?"

"Không có chuyện, ta cùng cha hắn nói."

"Với ai?"

Lý Tài trừng lớn hai mắt, không đợi hắn mở miệng, Tạ gia đại môn liền mở ra.

Một quản gia bộ dáng người đi ra, nhìn một chút ba người, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại ở Tô Giang trên người.

Vội vàng đi lên, nắm chặt Tô Giang tay.

"Ngài chính là Tô Giang a? Ta là Tạ gia quản gia, ta họ Trương, ngài có thể gọi ta Trương quản gia."

Trương quản gia dừng một chút, lại nói: "Gia chủ đại nhân nói ngài cũng nhanh đến, cho nên ta tới đón ngài."

"Để mấy vị đợi lâu."

"Trương quản gia ngươi quá khách khí, chúng ta cũng mới vừa tới."

Tô Giang tươi cười nói: "Ngươi bảo ta Tiểu Tô liền tốt, Tạ thúc thúc cũng là gọi ta như vậy."

"Vậy làm sao phù hợp đâu, mấy vị cùng ta đi vào đi, gia chủ đại nhân đã tại phòng khách chờ ngươi."

"Tốt tốt tốt, làm phiền ngươi Trương quản gia."

"Không sao, một cái nhấc tay, đều là ta cái này làm quản gia phải làm."

Tô Giang quay đầu nhìn thoáng qua ngây ra như phỗng Lý Tài, cũng lười quản hắn, dắt lên An Nhu tay liền hướng đi vào trong.

Lý Tài phản ứng kịp sau, vội vàng đuổi theo.

"Uy Tô Giang, tình huống như thế nào?"

"Ngươi nhận biết  Tạ gia gia chủ?"

Hắn một bên hỏi Tô Giang, một bên âm thầm chỉ vào đi ở phía trước Trương quản gia.

"Ân? Ta không có nói với các ngươi qua sao?"

Tô Giang chậm rãi nói: "Tạ Cố Lý phụ thân hắn, cũng chính là Tạ thúc thúc, cùng ta quan hệ còn rất tốt."

"Ngươi chừng nào thì cùng chúng ta nói! ?"

Lý Tài thấp giọng thầm mắng, Tô Giang gia hỏa này như thế nào vốn là như vậy.

Đột nhiên liền có thể cho ngươi đụng tới một cái kinh hỉ lớn.

An Nhu cũng là lần đầu tiên nghe Tô Giang nhấc lên, nói: "Cái kia...... Đây coi như là trưởng bối của ngươi sao?"

Nói, nàng còn vội vàng nhìn một chút trang phục của mình, muốn cho Tô Giang trưởng bối lưu lại một cái ấn tượng tốt.

"Không sao, Tạ thúc thúc người rất hiền hoà, ngươi yên tâm đi."

Tô Giang có chút dở khóc dở cười mà nói.

"Tô thiếu, đến."

Trương quản gia đang chuẩn bị tiến lên mở cửa.

Đúng lúc này, một cái bóng người quen thuộc dẫn đầu mở cửa đi ra.

Chính là Tạ Cố Lý, hắn cũng không biết Tô Giang bọn hắn muốn tới sự tình, bây giờ đang định đi ra ngoài, đi tìm Tô Giang.

Tối hôm qua Thượng Quan Lộ cho hắn gọi điện thoại, nói Tô Giang sự tình, cái này khiến hắn hận không thể lập tức tìm tới Tô Giang, hỏi thử rõ ràng.

Thế là, hôm nay vừa tỉnh dậy, liền vội vàng hoảng đi ra ngoài.

"Nha lão Tạ, đi ra ngoài a?" Tô Giang lên tiếng chào.

"...... A, là Tô Giang a, ta còn có việc gấp, trước hết không bồi các ngươi."

Tạ Cố Lý nói xong, cùng Tô Giang gặp thoáng qua.

Đi hai bước, Tạ Cố Lý bước chân dừng lại.

Sao

Vừa mới đánh với ta chào hỏi...... Tựa như là Tô Giang?

Tạ Cố Lý máy móc một dạng quay đầu, vừa hay nhìn thấy Tô Giang nở nụ cười cùng chính mình vẫy tay.

"Vậy sao, vậy ngươi trước bận bịu, chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp."

"Không phải ngươi chờ một chút!"

Tạ Cố Lý hô to một tiếng, không thể tin chỉ vào Tô Giang.

"Con mẹ nó ngươi làm sao lại ở chỗ này?".