Chương 143: An Hưng Xương năm đó thuốc nổ nơi phát ra

Chương 143: An Hưng Xương năm đó thuốc nổ nơi phát ra

"Làm sao nói đâu? Không có lễ phép!"

Tô Giang đương nhiên nói: "Ta thật xa tới một chuyến Tây Châu, đương nhiên phải đến thăm một chút Tạ thúc thúc."

Dứt lời, còn biểu hiện ra một chút trong tay mình hoa quả cùng sữa bò.

Tạ Cố Lý nhìn thoáng qua, liền nhận ra là cửa nhà mình tiệm trái cây bán.

Liền vội vàng tiến lên, níu lấy Tô Giang cổ áo, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi, ta còn chưa có đi tìm ngươi đây, ngươi ngược lại là chính mình tìm tới cửa."

"Tối hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nhìn, ngươi vừa vội." Tô Giang vỗ vỗ Tạ Cố Lý tay, nói: "Đợi lát nữa Tạ thúc thúc tại, ta cùng một chỗ nói, miễn cho ta còn phải nói lần thứ hai."

Dứt lời, hắn từ trong túi móc ra một cái túi màu đen, bên trong đựng, chính là Tạ Cố Lý phi đao.

"Ầy, ta còn chuyên môn đưa tới cho ngươi, không cần cám ơn."

Tạ Cố Lý tiếp nhận bao, hồ nghi nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó ngay trước mặt mở ra bao.

Này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

"Con mẹ nó ngươi dùng ta đao làm gì rồi?" Tạ Cố Lý thấp giọng hỏi.

"Không làm gì nha, đây không phải hảo hảo sao?"

"Vậy hắn mẹ vì cái gì phía trên sẽ có huyết?"

"Cái này cần hỏi ngươi, dù sao đây là phi đao của ngươi."

Tô Giang ánh mắt thản nhiên nhìn xem Tạ Cố Lý, phảng phất thật sự cái gì cũng không biết đồng dạng.

Sau đó, Tô Giang còn bổ sung một câu.

"A đúng, nếu như hậu kỳ Thượng Quan Lộ tìm ngươi muốn phi đao lời nói, ngươi nhớ rõ phối hợp một chút."

Nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn, không đợi Tạ Cố Lý đáp lời, Tô Giang mang theo An Nhu cùng Lý Tài đi vào Tạ gia.

Lưu lại Tạ Cố Lý một người trong gió lộn xộn.

"Tạ thúc thúc, ta tới thăm ngươi rồi!"

Tô Giang vừa vào phòng khách, nhìn thấy Tạ Khang Thịnh, lập tức hóa thân thành nhu thuận lễ phép hảo hài tử.

"Ha ha ha, Tiểu Tô tới rồi?"

Tạ Khang Thịnh đứng dậy, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tô Giang: "Thật là đã lâu không có nhìn thấy ngươi đứa nhỏ này."

"Tạ thúc, ta chuyên môn cho ngươi mua hoa quả cùng sữa bò."

"Ai nha ngươi đứa nhỏ này, tới thì tới thôi, còn mang lễ vật gì, tốn kém."

"Vốn là vừa tới Tây Châu liền nghĩ đến nhìn ngươi, có thể Tạ Cố Lý hắn không phải ngăn đón ta, còn nói một cái lão già họm hẹm có cái gì đẹp mắt."

Mới vừa vào cửa Tạ Cố Lý nghe nói như thế, một mặt mộng bức.

Ta con mẹ nó lúc nào nói qua lời này rồi?

"Ha ha ha......"

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, thoải mái cười ha hả, chỉ vào Tô Giang nói: "Lâu như vậy không thấy, tiểu tử ngươi vẫn là không biết xấu hổ như vậy, hố người nói láo há mồm liền ra."

Ngay sau đó, lại có chút tiếc nuối nói: "Tạ Cố Lý cái kia ranh con, nếu có thể học được ngươi phương diện này dù là nửa điểm, ta đều thỏa mãn."

Tạ Cố Lý: "?"

Đi vào phòng khách, có chút im lặng nhìn xem Tạ Khang Thịnh.

"Cha, đến cùng ta là nhi tử ngươi, vẫn là Tô Giang là nhi tử ngươi a?"

"Sách, nói thật, ta ngược lại thật sự là muốn cho Tô Giang làm ta con nuôi."

Tạ Khang Thịnh cười chỉ chỉ Tô Giang: "Cùng tiểu tử này đề cập qua nhiều lần, sửng sốt không đáp ứng."

Tạ Cố Lý kinh ngạc, chuyện lúc nào?

Ta như thế nào không biết?

"A đúng, Tạ thúc, vị này là bạn gái của ta, An Nhu."

Tô Giang giới thiệu nói: "Còn có vị này là ta cộng tác, Lý Tài."

"Tạ, Tạ thúc thúc tốt."

Lý Tài cùng An Nhu hai người liền vội vàng tiến lên, cùng Tạ Khang Thịnh vấn an.

"Ai, các ngươi hảo các ngươi tốt, nhanh ngồi nhanh ngồi, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Đợi chúng nhân ngồi xuống về sau, Tạ Khang Thịnh ánh mắt lập loè, đánh giá An Nhu.

"Họ An, Giang Đô người...... Tiểu cô nương, phụ thân ngươi, có phải hay không gọi An Hưng Xương?"

Lời vừa nói ra, ba người đều sửng sốt.

"Ngài...... Nhận biết phụ thân ta?"

An Nhu tò mò hỏi.

Tạ Khang Thịnh gật gật đầu, trên mặt toát ra hồi ức chi sắc.

"Lần trước cùng gặp mặt hắn, hẳn là mấy năm trước, thời điểm đó Tây Châu đôn đốc cục, còn không có như bây giờ tác phong làm việc."

"Lúc ấy ta ngẫu nhiên được đến một nhóm cương liệt thuốc nổ, An Hưng Xương tên kia, nghe mùi vị liền tới, nói muốn đi giúp người đánh nhau, liền tất cả đều đem thuốc nổ cho ta mượn đi."

Dứt lời, hắn lắc đầu, có chút thổn thức nói: "Về sau, ta liền nghe nói hắn đem đảo hoang chiến trường cho nổ."

"Cũng may, hắn không nói thuốc nổ là từ ta này làm cho, bằng không thì, chỉ sợ ta cũng phải đi theo bày ra một chút phiền toái."

Nghe tới một đoạn này chuyện cũ, đám người thần sắc khác nhau.

Tạ Cố Lý mở to hai mắt nhìn, những chuyện này, hắn hoàn toàn không có nghe Tạ Khang Thịnh nhắc qua.

Tô Giang ba người cũng không nghĩ tới, An Hưng Xương năm đó nổ đảo hoang chiến trường thuốc nổ, thế mà là Tạ Khang Thịnh cung cấp.

"Thật, thật xin lỗi Tạ thúc thúc, phụ thân ta cho ngài thêm phiền phức."

An Nhu đỏ mặt, vội vàng đại biểu nhà mình lão cha, cùng Tạ Khang Thịnh xin lỗi.

Đồng thời trong nội tâm cũng đang nghĩ, An Hưng Xương đến cùng còn đeo chính mình hai huynh muội, làm bao nhiêu chuyện như vậy a?

"Ha ha ha, ngược lại cũng không đến mức, không phải cái gì đại sự."

Tạ Khang Thịnh khoát tay một cái nói: "Ngươi lần sau gặp được hắn thời điểm, nói với hắn, dành thời gian tới ta này uống chút trà là được."

"Tốt, ta nhất định sẽ chuyển cáo." An Nhu chân thành nói.

Mà giờ khắc này Tô Giang, thì là đối Tạ Khang Thịnh cương liệt thuốc nổ thật cảm thấy hứng thú.

"Tạ thúc, cái kia thuốc nổ...... Ngươi chỗ này còn gì nữa không?" Tô Giang hưng phấn hỏi.

Lời vừa nói ra, An Nhu cùng Lý Tài lập tức cảnh giác.

"Không còn, năm đó đều bị An Hưng Xương cho mang đi."

An Nhu cùng Lý Tài nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá ta có thể nói cho ngươi nguyên nơi sản sinh ở nơi nào."

Đừng

An Nhu cùng Lý Tài đồng thời mở miệng nói: "Tạ thúc, ngươi tuyệt đối đừng nói cho hắn!"

Tạ Khang Thịnh: "?"

Có chút nghi hoặc nhìn An Nhu cùng Lý Tài.

Tình huống như thế nào?

Như thế nào đột nhiên kích động như vậy?

Lý Tài có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, nói: "Kia cái gì, Tạ thúc, nếu không chúng ta trò chuyện một chút cái khác?"

Tô Giang có chút bất mãn, vừa định lên tiếng.

An Nhu ánh mắt cảnh cáo.

Tô Giang ngậm miệng.

Tạ Cố Lý ánh mắt chế giễu Tô Giang, thê quản nghiêm.

Tô Giang đối Tạ Cố Lý giơ ngón tay giữa lên.

Tiểu tử ngươi chờ xem.

Chờ một lúc ta nhìn ngươi còn cười không cười đi ra.

Lý Tài nhìn một chút Tô Giang, nói: "Đừng làm rộn, nói chính sự."

Ồ

Tạ Khang Thịnh có chút ngoài ý muốn: "Các ngươi hôm nay tới, còn có sự tình khác?"

"Không sai, Tạ thúc."

Tô Giang nhìn xem Tạ Khang Thịnh, ngừng một chút nói: "Ta liền nói thẳng, ngài đối Mai gia, hiểu bao nhiêu?"

Tạ Khang Thịnh nhẹ nhàng nhíu mày: "Ngươi chỉ phương diện kia?"

"Ngài biết bọn hắn cùng Vệ gia có vãng lai sao?"

Lời vừa nói ra, Tạ Khang Thịnh con ngươi hơi co lại, trầm giọng nói: "Tin tức này ngươi từ đâu đến? Là thật sao?"

"Mai Linh Linh nói cho ta."

Mai Linh Linh?

Cái tên này, để Tạ gia phụ tử hai người đều là sững sờ.

"Ngươi...... Gặp qua linh linh rồi?"

Tạ Cố Lý đối Tô Giang hỏi: "Ngươi ở đâu nhìn thấy nàng?"

Tiếp xuống, Tô Giang liền đem chuyện xảy ra tối hôm qua, tất cả đều nói ra.

Tạ Khang Thịnh nghe nghe, ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc.

Tô Giang mang tới tin tức, có chút để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị..