Chương 144: Tô Giang lại có đầu óc?

Chương 144: Tô Giang lại có đầu óc?

Chờ Tô Giang đem chuyện xảy ra tối hôm qua, tất cả đều nói xong về sau.

Toàn bộ trong phòng khách lâm vào yên lặng.

Tạ Khang Thịnh tại nhíu mày trầm tư.

Mà Tạ Cố Lý, người đã hoàn toàn ngớ ngẩn.

Hắn bây giờ đầu óc chỉ có hai chữ.

Xong

Toàn bộ xong.

Khi biết Tô Giang gặp qua Mai Linh Linh lúc, hắn liền có một loại dự cảm bất tường.

Lấy hắn đối Tô Giang hiểu rõ, tất nhiên sẽ thừa cơ cầm một chút đồ vật đối với mình bất lợi, tới uy hiếp chính mình.

Quả nhiên, Tạ Cố Lý nghĩ tới đây lúc, liền nhìn thấy Tô Giang đưa cho chính mình một cái không có hảo ý ánh mắt.

Lại phối hợp một cái đặc biệt tiện cười xấu xa.

Tạ Cố Lý biết, chờ một lúc đoán chừng phải cùng Tô Giang tới một cái cấp cao cục.

Về phần hiện tại, hiển nhiên là chính sự càng quan trọng.

Tạ Khang Thịnh trầm tư thật lâu, ngược lại nhìn về phía Tạ Cố Lý nói: "Ranh con, ngươi thấy thế nào?"

Cha có thể hay không đừng tổng gọi ta như vậy?

Tạ Cố Lý yên lặng nhả rãnh, nhưng vẫn là nói: "Nếu như Tô Giang nói lời là thật, bằng vào ta đối linh linh hiểu rõ, chuyện này tám thành thật sự."

Tạ Khang Thịnh nhẹ nhàng gật đầu: "Mai Tử Dân lão gia hỏa kia, không nghĩ tới vậy mà giấu sâu như vậy."

"Hiện tại xem ra, năm đó Mai gia đột nhiên quật khởi, hơn phân nửa phía sau cũng có Vệ gia cái bóng."

"Nhưng những này đều không phải trọng điểm, đối với chúng ta tới nói, bây giờ nhất hẳn là muốn hiểu, là Mai gia đến tột cùng còn ẩn tàng bao nhiêu?"

"Mai Tử Dân đối chúng ta Tạ gia, bây giờ đến tột cùng là thái độ gì?"

Lời vừa nói ra, Tạ Cố Lý biến sắc.

"Cha, ý của ngươi là, lo lắng Mai gia sẽ đâm lưng chúng ta?"

"Không phải lo lắng, mà là càng nghĩ càng thấy đến có loại khả năng này."

Tạ Khang Thịnh bỗng nhiên đứng dậy, dạo bước đi đến cửa sổ sát đất trước, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn phương xa.

"Ai ai ai, lão Tạ, nhìn bên này."

Thừa dịp cái này khe hở, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra ảnh chụp, xa xa biểu hiện ra cho Tạ Cố Lý nhìn.

Tạ Cố Lý nhìn thấy ảnh chụp lần đầu tiên, con ngươi hơi co lại.

Trác

Tô Giang con mẹ nó ngươi!

Vốn định muốn động thủ cướp, nhưng nghĩ đến nhà mình lão cha vẫn còn, cho nên Tạ Cố Lý nhịn xuống.

Chỉ có thể vô lực ngồi tại nguyên chỗ, nhìn xem Tô Giang một mặt muốn ăn đòn bộ dáng.

Càng có thể tức giận là, Tô Giang còn đối với hắn há miệng, không có lên tiếng, dùng môi ngữ nói ra ba chữ.

Tạ ~ ca ~ ca!

Tạ Cố Lý xem hiểu.

Trong mắt cũng không ánh sáng.

Cái gì Mai gia Vệ gia, hắn đã lười đi suy nghĩ.

Hắn bây giờ chỉ nghĩ một sự kiện.

Đó chính là như thế nào lặng yên không một tiếng động đem Tô Giang cho làm thịt.

Đúng lúc này, Tạ Khang Thịnh xoay người, nhìn xem Tạ Cố Lý nói: "Hai ngày này, Mai Linh Linh có cho ngươi phát qua tin tức sao?"

A

Tạ Cố Lý sững sờ, hỏi cái này làm cái gì?

Bất quá hắn vẫn là thành thật trả lời: "Không có."

"Nàng ngày thường cho ngươi phát tin tức sao?"

Phát

"Tần Suất đâu?"

"...... Cơ hồ mỗi ngày đều phát."

Nghe tới đáp án này, Tạ Khang Thịnh nhíu chặt lông mày thư giãn, thật sâu thở dài một hơi.

Sau đó, ngữ khí bình thản nói ra một câu.

"Để gia tộc, chuẩn bị chiến đấu a."

Lời vừa nói ra, mấy người đều sửng sốt.

Tô Giang cũng có chút mộng bức, làm sao lại đột nhiên chuẩn bị chiến đấu rồi?

Lại muốn khai chiến?

Lão tử mới vừa ở Giang Đô đánh xong, mới đến Tây Châu hai ngày, các ngươi lại muốn đánh?

Các ngươi những gia tộc này như thế tàn khốc sao?

Thường thường liền khai chiến?

"Cha, này lại sẽ không quá chuyện bé xé ra to rồi?"

Tạ Cố Lý vội vàng nói: "Vạn nhất Mai gia bên kia không có ý tứ này......"

Không

Tạ Khang Thịnh trực tiếp ngắt lời nói: "Mai gia, nhất định sẽ đối với chúng ta hạ thủ!"

Ngữ khí vô cùng khẳng định.

Thấy mọi người sắc mặt nghi hoặc, Tạ Khang Thịnh có chút bất đắc dĩ.

Đang định giải thích, chợt thấy Tô Giang một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

"Tô Giang, ngươi đã hiểu?"

"Không hổ là Tạ thúc, ngươi vừa mới kiểu nói này, ta mới nghĩ rõ ràng, quả nhiên vẫn là không đuổi kịp ngài a."

Tô Giang còn thừa cơ vỗ một cái Tạ Khang Thịnh mông ngựa.

An Nhu cùng Lý Tài đều là nghi hoặc nhìn Tô Giang, Tạ Cố Lý càng là không thể tin được.

Ngươi lại minh bạch?

"Vậy ngươi nói xem, vì cái gì Mai gia nhất định sẽ ra tay?"

"Rất đơn giản, bởi vì Mai Linh Linh tin tức."

Tô Giang nhìn xem Tạ Cố Lý, bắt đầu thay Tạ Khang Thịnh cho đám người giải thích.

"Ta tại Mai gia lúc, Mai Linh Linh chỉ cấp ta truyền đạt hai cái tin tức."

"Một là Vệ gia để Mai Tử Dân giết ta, hai là tìm Đinh Khải Minh."

"Nhưng hai chuyện này, bất luận nhìn thế nào, đều cùng Tạ gia không hề quan hệ, mà lại Mai Linh Linh cũng không biết, ta cùng Tạ Cố Lý quan hệ."

"Như vậy vấn đề tới, nếu tại Mai Linh Linh xem ra, hai chuyện này đều cùng Tạ gia không quan hệ, vậy tại sao nàng không dám liên hệ Tạ Cố Lý?"

Lời này vừa nói ra, Tạ Cố Lý chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hắn cũng minh bạch.

Nhưng mà, hắn vẫn có chút không chịu nhận.

"Rất đơn giản, đó chính là Mai Linh Linh đối ta giấu diếm."

"Giấu diếm một kiện, không thể nói với ta sự tình, bởi vì một khi ta biết được, như vậy Tạ Cố Lý cũng sẽ biết."

"Mà Mai gia cùng Tạ gia hợp tác nhiều năm như vậy, có chuyện gì, là để Mai Linh Linh ngoài ý muốn nghe lén đến, cũng không dám nói cho Tạ gia, nói cho Tạ Cố Lý đây này?"

"Lúc này, dùng giả thiết thay vào pháp, đem Mai gia muốn đối Tạ gia hạ thủ này một chuyện tình, thay vào đi lên, liền hoàn toàn hợp lý."

Tô Giang nói xong, An Nhu cùng Lý Tài một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

Trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Tô Giang, lại có đầu óc!

Lý Tài coi là con hàng này trừ nổ, cũng không biết cái khác.

Nhưng mà, phen này phát biểu, trực tiếp cải biến Lý Tài đối Tô Giang ấn tượng.

Đến nỗi An Nhu, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, liền có thể hiểu được.

Dù sao cũng là toán học thiên tài, làm sao có thể là kẻ ngu đâu?

Toán học coi trọng nhất, chính là tư duy logic a.

Mặc dù Tô Giang ngày thường mạch suy nghĩ có chút thanh kỳ, nhưng thường thường đều là đơn giản trực tiếp lấy được hiệu quả.

Cho nên An Nhu bây giờ càng nhiều hơn chính là kiêu ngạo.

Tô Giang bây giờ thế nhưng là bạn trai của nàng, bạn trai đầu óc tốt dùng điểm, không phải cái gì chuyện xấu.

"Tô Giang nói, hoàn toàn chính xác, năm đó ta liền biết tiểu tử ngươi đầu óc tốt dùng, hiện tại xem ra, ta quả nhiên không nhìn lầm."

"Ai nha, không có Tạ thúc đề điểm, ta cũng không nghĩ ra những này, cho nên cùng ngài so, ta vẫn là kém một chút." Tô Giang gãi gãi đầu, khiêm tốn nói.

Tạ Khang Thịnh không khỏi cảm thán, Tô Giang chẳng những đầu óc tốt dùng, vuốt mông ngựa cũng gãi đúng chỗ ngứa.

Có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn thoáng qua Tạ Cố Lý, trong lòng ngầm thở dài.

Mặc dù nói, Tạ Cố Lý đã coi như là rất ưu tú gia tộc người thừa kế.

Nhưng cùng Tô Giang như thế so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch a.

"Chính là như vậy, cho nên, trước hết để cho gia tộc chuẩn bị chiến đấu, đừng đến lúc đó, bị Mai gia người đánh trở tay không kịp."

"Mà lại, Mai gia không có động thủ trước đó, chúng ta quyết không thể động thủ trước, bằng không thì đâm lưng thanh danh, liền phải rơi xuống trên đầu chúng ta."

Tạ Khang Thịnh nhìn xem Tạ Cố Lý, nhe răng trợn mắt cười nói: "Vừa vặn, ngươi không phải còn tại phát sầu giải quyết như thế nào Mai gia sự tình sao?"

"Bây giờ tốt, không cần sầu, chờ Mai gia xong, tiểu tử ngươi liền có thể chuyên tâm yêu đương."

Tạ Cố Lý lại cười không nổi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để hắn đầu óc loạn loạn..