Chương 145: Nhà chúng ta Nhu Nhu có thể nghe ta lời nói

Chương 145: Nhà chúng ta Nhu Nhu có thể nghe ta lời nói

"Tô Giang a, còn phải cám ơn ngươi cho chúng ta mang tới tin tức này đâu ha ha ha......"

Tạ Khang Thịnh vẻ mặt tươi cười, không còn là trước đó bộ kia nhíu mày nghiêm túc gương mặt.

Hoàn toàn không có sắp đại chiến cảm giác cấp bách.

"Hôm nay nhất thiết phải, cho ngươi Tạ thúc ta một bộ mặt, lưu lại ăn cơm."

Tạ Khang Thịnh cười nhìn về phía Tô Giang ba người: "Còn có Nhu Nhu, Lý Tài hai người các ngươi, đều lưu lại, để ta hảo hảo chiêu đãi các ngươi."

"Tạ thúc thúc ngài quá khách khí, vậy chúng ta......" An Nhu nhìn một chút Tô Giang, để hắn tới quyết định muốn hay không lưu lại ăn cơm.

Mà Tô Giang...... Đương nhiên sẽ không theo Tạ Khang Thịnh khách khí.

"Tạ thúc, có thể gọi món ăn sao?" Tô Giang có chút hưng phấn nói: "Còn có, các ngươi đầu bếp có thể hay không giúp ta làm một phần cự vô bá mì nướng khô?"

"Ha ha ha, tốt, ta một hồi liền để Trương quản gia đi an bài."

Đối với Tô Giang bộ này không biết xấu hổ bộ dáng, Tạ Khang Thịnh ngược lại rất thích.

An Nhu quay mặt chỗ khác, có chút xấu hổ.

Nào có người tại nhà khác ăn cơm còn gọi món ăn?

Bất quá nghĩ đến đây người là Tô Giang, cái kia hợp lý.

"Ta đi trước an bài một chút chuẩn bị chiến đấu công việc, các ngươi ngay tại hảo hảo chơi, tùy tiện đi dạo, coi như nhà mình đồng dạng."

Tạ Khang Thịnh lời này là đối An Nhu cùng Lý Tài nói.

Cùng Tô Giang không cần thiết khách khí như vậy.

Bởi vì hắn so ngươi còn không khách khí.

"Tốt Tạ thúc thúc, ngài trước bận bịu."

Tạ Khang Thịnh lúc rời đi, còn căn dặn Tạ Cố Lý bồi hảo Tô Giang mấy người.

Tạ Cố Lý đều không còn gì để nói.

Đều mẹ hắn bồi tiếp chơi hai ngày.

Còn bồi?

Ta đường đường Tạ gia đại thiếu, là dùng đến bồi sao?

Tạ Khang Thịnh rời đi sau, Tô Giang một mặt cười bỉ ổi đi đến Tạ Cố Lý trước mặt.

Tô Giang: Hì hì.

Tạ Cố Lý: Không hì hì.

Tô Giang dựng vào Tạ Cố Lý bả vai, thấp giọng âm dương quái khí nói:

"Tạ ~ ca ~ ca, chúng ta tâm sự?"

"...... Đừng ép ta ở đây cùng ngươi động thủ."

"Được, ngươi động thủ, ngươi nhìn Tạ thúc đánh không đánh ngươi?"

Tạ Cố Lý nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi.

"Ra điều kiện a, thế nào ngươi mới bằng lòng xóa ảnh chụp?"

"Ngươi trước tiên cần phải nói cho ta, hai ngươi đây rốt cuộc tình huống như thế nào?"

Tô Giang cười nói: "Dạng này, ta mới tốt ra giá nha."

Cách đó không xa, An Nhu lặng lẽ dựng thẳng lên lỗ tai nhỏ, dự định nghe lén.

Mặc dù nghe lén không quá lễ phép.

Nhưng mà nàng hiếu kì.

Tạ Cố Lý thấy thế, nội tâm xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng thở dài.

Được rồi, nhận mệnh.

Dù sao hắn vốn là dự định, tìm Tô Giang để hắn giúp mình xuất một chút chủ ý.

"Nàng xem như ta thanh mai trúc mã, ta xem nàng như muội muội đối đãi."

"Sách, nhân gia hiển nhiên không có đem ngươi trở thành ca ca đối đãi đâu."

Tô Giang bĩu môi, sau đó lại hiếu kỳ nói: "Nhà ngươi Thượng Quan Lộ biết chuyện này sao?"

"Ừm, nàng biết."

"Trách không được đôn đốc cục mỗi ngày nhằm vào Mai gia."

"Cùng này không quan hệ được không!"

Tạ Cố Lý bất đắc dĩ nói: "Lộ Lộ nàng là tin tưởng ta, mà lại đôn đốc cục đối Mai gia hành động, đều là hợp pháp hợp quy, không có nửa điểm tư tâm."

Tô Giang gật gật đầu, lời này hắn tin.

Dù sao buổi tối hôm qua, chính hắn thiếu chút nữa bị Thượng Quan Lộ giải quyết việc chung.

Nếu không có lão Trịnh cho quan hệ, bây giờ chính mình có thể đều tại giẫm máy may.

Nếu lời nói đều nói đến này, Tạ Cố Lý cũng mặc kệ cái gì ảnh chụp không ảnh chụp.

Hắn hỏi Tô Giang: "Ngươi tranh thủ thời gian giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta bây giờ cái này tình cảnh, làm sao bây giờ?"

Tô Giang bĩu môi nói: "Ta làm sao biết, ta lại không có muội muội gọi mình Tô ca ca."

"Đừng tiếp tục cho ta xách ca ca hai chữ này."

"Tốt, tạ ~ ca ~ ca."

Một giây sau, một thanh phi đao chống đỡ Tô Giang hàm dưới.

Tạ Cố Lý mặt không biểu tình: "Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút?"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, không dám động, có chút khiếp sợ nhìn xem Tạ Cố Lý.

Không phải ca môn?

Ngươi thực biết chơi đao a?

Vừa mới Tạ Cố Lý ra tay tốc độ kia, liền Tô Giang đều không có phản ứng kịp.

Mặc dù nói không có nổ súng ảnh lưu phong trạng thái, nhưng Tạ Cố Lý lộ chiêu này, là thật có chút không hợp thói thường.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Tạ Cố Lý này phi đao là vì trang bức, tùy tiện luyện chơi.

Không nghĩ tới là tinh thông.

"Ngươi nhìn, ngươi vừa vội."

Tô Giang chê cười nhúng tay, chậm rãi đem đao dời.

Hừ

Tạ Cố Lý hừ lạnh một tiếng, thu hồi đao, tiếp tục nói: "Nhanh, đến cùng có hay không biện pháp?"

Tô Giang hơi trầm ngâm, nói: "Nếu không, ngươi đi cùng Thượng Quan Lộ thương lượng một chút, hỏi thử nàng có thể hay không tiếp nhận Mai Linh Linh?"

"Ngươi là chê ta chết được không đủ nhanh đúng không?"

"Sách, này cũng không dám, ngươi liền gia đình này địa vị?"

Tô Giang giễu cợt nói: "Ta cũng không giống như ngươi, nhà chúng ta Nhu Nhu có thể nghe ta lời nói, ta nói hướng đông nàng tuyệt không dám hướng tây, ta bảo hôm nay ăn nào đó làm cực khổ, nàng tuyệt đối không dám đi nào đó đức cơ."

Tạ Cố Lý trầm mặc.

"Ngươi...... Quay đầu nhìn xem."

Tô Giang quay đầu.

Chỉ thấy An Nhu đang đứng tại sau lưng, vẻ mặt tươi cười nhìn xem hắn, nhẹ giọng mở miệng.

"Gia đình ngươi địa vị cao như vậy đâu?"

"Ngươi không nói, ta cũng không biết, ta nguyên lai như thế nghe lời đâu?"

Giờ khắc này, Tô Giang trong đầu chỉ có hai chữ.

Muốn xong.

Nhất thời miệng high bên trên.

Không có chú ý tới An Nhu vẫn tại.

Tô Giang quay đầu, nhìn về phía Tạ Cố Lý, trong mắt tràn đầy cầu sinh dục.

Tô Giang: Mau cứu ta mau cứu ta.

Tạ Cố Lý: Đi tốt không tiễn.

Hừ

An Nhu hừ lạnh một tiếng, nếu không phải là bây giờ tại Tạ gia, nàng đã sớm đem Tô Giang cưỡi trên người, quyền quyền đánh tơi bời.

Suốt ngày chỉ biết ở bên ngoài miệng high.

Nàng sở dĩ đi tới, là bởi vì nàng nghe tới Tô Giang cho Tạ Cố Lý ra chủ ý, thực sự nhịn không được.

Đây không phải thêm phiền sao?

"Ngươi cho người ta ra cái gì chủ ý ngu ngốc, thật muốn như thế cùng lộ tỷ nói, lộ tỷ khẳng định sinh khí."

Tô Giang liên tục không ngừng gật đầu: "Đúng, là ta nói chuyện bất quá đầu óc, lỗi của ta."

Tạ Cố Lý bây giờ cũng nhìn về phía An Nhu, hỏi vội: "Cái kia, ta nên làm cái gì?"

An Nhu là nữ hài, hẳn là có thể cho chính mình cung cấp một chút đề nghị.

Lại không tốt, cũng so Tô Giang đáng tin cậy.

Tạ Cố Lý hiện tại cũng nghĩ quất chính mình mặt, đầu óc có bệnh mới có thể đi tìm Tô Giang cho mình nghĩ kế.

"Rất đơn giản, ngươi trực tiếp nói cho cái kia Mai Linh Linh, ngươi không thích nàng, ngươi chỉ đem nàng coi như muội muội đợi, hi vọng về sau có thể giữ một khoảng cách."

An Nhu không hiểu nói: "Liền như vậy một câu, rất khó sao?"

"Có thể, thế nhưng là, này lại sẽ không quá tàn nhẫn rồi?"

"Ngươi bây giờ như thế kéo lấy, mới là đối nàng tàn nhẫn."

An Nhu dừng một chút, lại nói: "Mà lại, nàng còn không biết ngươi đã yêu đương rồi a?"

Ai ngờ, Tạ Cố Lý lại lắc đầu, nói: "Không, nàng biết, ta đã từng nói cho nàng, nhưng ta không nghĩ tới, nàng sẽ như vậy chấp nhất."

"Nàng một mực nói muốn gặp bạn gái ta, nhưng các ngươi cũng biết, ta cùng Lộ Lộ quan hệ, bây giờ còn không tốt công khai."

"Cho nên, ta vẫn kiếm cớ, dần dà, nàng cũng bắt đầu hoài nghi ta đồng thời không có bạn gái, mà là tại lừa nàng."

Đối đây, Tạ Cố Lý cũng là có nỗi khổ không nói được a..