Chương 146: Trịnh Dịch, giúp ta

Chương 146: Trịnh Dịch, giúp ta

Nghe tới Tạ Cố Lý nói như vậy, An Nhu cũng là im lặng.

Tô Giang thì là ở trong lòng thầm nghĩ, nhìn không ra, cái kia Mai Linh Linh như thế liếm?

Tạ Cố Lý có cái gì tốt?

Đều có bạn gái rồi, còn vội vàng đi lên liếm?

Sách, khinh bỉ.

An Nhu thở dài một tiếng, nói: "Ta đề nghị ngươi vẫn là hảo hảo nói với nàng rõ ràng a."

"Liền như vậy kéo lấy, đối ngươi không tốt, đối nàng càng không tốt."

Tạ Cố Lý nghe vậy, một mặt sầu khổ.

"Ta...... Ta ngẫm lại a."

Bất đắc dĩ lời nói, đoán chừng chỉ có thể đem sự tình làm rõ.

Dù sao, đau dài không bằng đau ngắn.

"Đi thôi, vẫn là trước mang các ngươi bốn phía dạo chơi a."

Mấy người bắt đầu ở Tạ gia bắt đầu đi dạo.

Đến nỗi phú quý, đã sớm chạy mất tăm.

Tô Giang cũng không biết, này ngốc mèo làm gì mỗi ngày ra bên ngoài chạy.

Hỏi đi làm gì, liền nói là kết giao bằng hữu.

Cho tới bây giờ, Tô Giang cũng không thấy được nó giao bằng hữu ở đâu.

Mà cùng lúc đó, Tạ gia trong thư phòng.

Tạ Khang Thịnh tại đem tất cả mọi chuyện an bài tốt về sau, một thân một mình trở lại thư phòng, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại.

Điện thoại đẩy tới, người liên hệ phía trên biểu hiện ra bốn chữ.

Thượng Quan Bằng Nghĩa.

"Chuyện gì?" Thượng Quan Bằng Nghĩa ngữ khí, có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Tạ Khang Thịnh cũng không thèm để ý, nói: "Vừa mới được đến cái tin tức, Mai gia phía sau, là Vệ gia."

"Tin tức ở đâu ra?"

"Chuyện này ngươi không cần quản, dù sao liền nói cho ngươi biết như thế chuyện này, miễn cho ngươi mỗi ngày nhìn chằm chằm chúng ta Tạ gia."

Tạ Khang Thịnh nói: "Từ khi ngươi tới Tây Châu về sau, không phải một mực hoài nghi chúng ta hai cái gia tộc, có người cùng Kinh Thành có liên luỵ sao?"

"Bây giờ tốt, Mai gia đã ló đầu ra, chúng ta Tạ gia hiềm nghi, có thể tẩy rõ ràng rồi a?"

Thượng Quan Bằng Nghĩa trầm mặc nửa ngày, nói: "Các ngươi cùng Mai gia hợp tác nhiều năm như vậy, ta như thế nào xác định, lần này các ngươi hai nhà không phải cùng một bọn?"

"Ngươi này hỗn đản, hai ta bí mật giao tình nhiều năm như vậy, trước đó ngươi hoài nghi ta, ta cũng lười cùng ngươi so đo, đến bây giờ ngươi còn hoài nghi ta?"

Tạ Khang Thịnh càng nói càng tức giận, nói thẳng: "Thượng Quan Bằng Nghĩa, ta con mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?"

"Nếu không phải là nhi tử ta cùng con gái ngươi yêu đương, lão tử sẽ cùng ngươi khách khí như vậy?"

"Ngươi có biết hay không, theo ta năm đó tính tình, chỉ bằng ngươi vừa mới câu kia hoài nghi ta, lão tử bây giờ liền dẫn người thượng đôn đốc cục đi đánh ngươi?"

"Ha ha." Thượng Quan Bằng Nghĩa tiếng cười phảng phất là đang giễu cợt: "Bây giờ đôn đốc cục chỉ có một mình ta, ngươi dám đến sao?"

"Tóm lại, ngươi mấy ngày nay chú ý một chút Mai gia động tĩnh, ta cảm giác bọn hắn sắp kìm nén không được." Tạ Khang Thịnh nói sang chuyện khác.

"Thế nào, không dám tới?"

"Ta nói nghiêm túc, ngươi để đôn đốc cục người mấy ngày nay nhiều hơn để bụng."

"Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là chỉ biết miệng high."

"Mẹ nhà hắn! Ngươi đủ a!"

Tạ Khang Thịnh không kềm được, bỗng nhiên, hắn linh cơ khẽ động.

Nhếch miệng lên, thản nhiên nói: "Ngươi Thượng Quan Bằng Nghĩa ngưu bức nữa thì sao?"

"Chờ nhi tử ta cưới con gái ngươi, sinh tôn tử tôn nữ, họ Tạ, không họ Thượng Quan."

"Thượng Quan Bằng Nghĩa...... Tôn tử của ngươi, đến cùng ta họ."

"Ha ha ha......"

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, trực tiếp trầm mặc.

Loáng thoáng, Tạ Khang Thịnh tựa hồ nghe đến đầu bên kia điện thoại, truyền đến ngã đồ vật âm thanh.

Đang chuẩn bị lại trào phúng vài câu, Thượng Quan Bằng Nghĩa lại trực tiếp cúp điện thoại.

"Sách, lão già này, không chơi nổi nha."

Tạ Khang Thịnh cười mắng một câu, đưa di động buông xuống, đứng lên hài lòng duỗi lưng một cái.

Tâm tình phá lệ tốt.

Giờ khắc này, hắn ước gì Tạ Cố Lý lập tức đem Thượng Quan Lộ cưới về nhà, sau đó hắn mỗi ngày trào phúng Thượng Quan Bằng Nghĩa.

......

Tây Châu đôn đốc cục, văn phòng cục trưởng bên trong.

Thượng Quan Bằng Nghĩa sắc mặt tái xanh, đưa di động đặt lên bàn, từ một bên cầm qua một phần tư liệu, nhẹ nhàng lật xem, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

"Mai gia......"

"Còn có Vệ gia......"

Thượng Quan Bằng Nghĩa ánh mắt lập loè, nhắm mắt lại, bắt đầu trầm tư.

Mai gia ẩn tàng nhiều năm như vậy, bây giờ vì cái gì động?

Vệ gia ẩn giấu Mai gia như thế một tay bài, toan tính mưu tuyệt đối không nhỏ.

Vậy bây giờ Vệ gia mong muốn nhất đồ vật là cái gì?

"Gen dịch......"

Nghĩ đến chỗ này, Thượng Quan Bằng Nghĩa mở mắt ra.

Quả nhiên, Đinh Khải Minh tồn tại, đã bại lộ rồi sao?

"Vệ gia đám người kia, còn không có từ bỏ sao?"

Thượng Quan Bằng Nghĩa hừ lạnh một tiếng, thật sự là có đủ tham lam.

Một cái chúa tể gia tộc diệt vong, lại còn uy không no hai cái gia tộc dạ dày.

Thượng Quan Bằng Nghĩa nhìn xem điện thoại, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là cầm lên.

Nhìn xem cái kia hồi lâu không có liên hệ dãy số, hắn gọi tới.

"Trịnh Dịch, giúp ta."

Đầu bên kia điện thoại, Trịnh cục trưởng trầm mặc nửa ngày.

"Thượng Quan Bằng Nghĩa, ngươi thật là đủ không biết xấu hổ, biến mất lâu như vậy, một điện thoại liền để nghĩ tới ta giúp ngươi?"

"Những lời này cũng đừng nói, có giúp hay không?"

"...... Cùng Đinh Khải Minh có quan hệ?"

"Ngươi biết?"

Thượng Quan Bằng Nghĩa có chút ngoài ý muốn.

Trịnh Dịch hừ lạnh một tiếng, nói: "Năm đó ta liền suy đoán, là ngươi mang đi Đinh Khải Minh, ta cũng là gần nhất mới tra được, ngươi cùng Đinh Khải Minh đều tại Tây Châu."

"Đã như vậy, vậy ta liền nói ngắn gọn."

Thượng Quan Bằng Nghĩa cũng không vòng vo, nói thẳng: "Đinh Khải Minh số ba gen dịch nghiên cứu thành công, có bảy thành nắm chắc, có thể cứu về hạng thanh thiên......"

"Thượng Quan Bằng Nghĩa, con mẹ nó ngươi có phải hay không điên rồi? !"

Nghe tới tin tức này, Trịnh Dịch chẳng những không có cao hứng, ngược lại giận dữ hét: "Năm đó một cái có vấn đề số một gen dịch, liền dẫn phát Kinh Thành biến cố."

"Kinh Thành biến cố chết bao nhiêu người, lớn bao nhiêu hậu quả ngươi đều quên sao?"

"Đến bây giờ, Kinh Thành đôn đốc tổng cục vẫn như cũ là chỉ còn trên danh nghĩa!"

"An Hưng Xương cho tới bây giờ, đều còn tại vì chuyện năm đó, khắp nơi bôn ba."

"Ngươi còn dám để Đinh Khải Minh tiếp tục nghiên cứu loại đồ vật này, con mẹ nó ngươi đến cùng có đầu óc hay không! ?"

Thượng Quan Bằng Nghĩa bị mắng á khẩu không trả lời được, gắt gao siết quả đấm, không nói một lời.

Hắn biết, số ba gen dịch một khi xuất hiện, chỉ sợ lại là một lần Kinh Thành biến cố.

Không, có thể lại so với Kinh Thành biến cố còn nghiêm trọng hơn.

Thế nhưng là......

"Trịnh Dịch, ngươi biết đến, đôn đốc cục không thể không có hạng thanh thiên."

"Hạng thanh thiên hạng thanh thiên, con mẹ nó ngươi liền biết hạng thanh thiên, hạng thanh thiên là cha ngươi sao?"

Trịnh Dịch thở hổn hển, gằn từng chữ: "Chết nhiều người như vậy, liền đổi hắn một cái hạng thanh thiên, đáng giá sao?"

"Giá trị!"

Thượng Quan Bằng Nghĩa không chút do dự nói: "Hạng thanh thiên, là đôn đốc cục hồn, có hắn, mới có đôn đốc cục."

Trịnh Dịch không phản bác được.

Hắn biết, ai cũng khuyên không được Thượng Quan Bằng Nghĩa.

Người này, chính là một cái cưỡng loại.

Nhưng nghĩ lại, đôn đốc cục người, ai không phải cưỡng loại đâu?

Biết mình không cách nào ngăn cản Thượng Quan Bằng Nghĩa, Trịnh Dịch cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn nói:

"Trước tiên nói một chút tình huống a, ta nhìn nhìn lại có thể hay không giúp ngươi."

"Tốt." Thượng Quan Bằng Nghĩa dừng một chút, lại trịnh trọng nói hai chữ.

"Cám ơn.".