Chương 147: Cái này hiển nhiên là vu oan a

Chương 147: Cái này hiển nhiên là vu oan a

Tây Châu đại học, Nghiêm Hoa chính vội vàng hoảng hướng phía phòng thí nghiệm chạy tới.

Sáng sớm hắn liền nhận được giáo thụ tin tức, nói cho hắn thí nghiệm thành công.

Nghiêm Hoa dưới sự kinh hãi, liền Tô Giang quần áo đều quên cầm, vốn đang dự định hôm nay cho Tô Giang đem áo khoác đưa qua.

Cái này, nơi nào còn nhớ được quần áo.

"Giáo thụ, ngài nói thí nghiệm thành công, là thật sao? !"

Đẩy mở phòng thí nghiệm môn, Nghiêm Hoa liền không kịp thở, trực tiếp hỏi.

Chỉ thấy trong phòng thí nghiệm, Đinh Khải Minh đang tại điều phối đủ loại thuốc thử.

Dựa theo Thượng Quan Bằng Nghĩa yêu cầu, hắn muốn trong vòng ba ngày, chế tạo ra tận khả năng nhiều số ba gen dịch.

Nghe tới Nghiêm Hoa lời nói, Đinh Khải Minh tạm dừng trong tay thí nghiệm trình tự, quay đầu nhìn lại.

"Nha...... Nghiêm Hoa ngươi tới rồi."

Đinh Khải Minh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho một mình hắn không ngừng làm, có thể thân thể thật sự sẽ không chịu đựng nổi.

Nghiêm Hoa một mực đi theo số ba gen dịch thí nghiệm, có thể giúp hắn chia sẻ rất nhiều công tác.

"Tới, ngươi nhìn."

Đinh Khải Minh trên mặt ý cười, lôi kéo Nghiêm Hoa đi đến một cái hộp trước mặt, nhẹ nhàng mở ra, lộ ra bên trong số ba gen dịch.

"Tối hôm qua ta nằm ở trên giường, bỗng nhiên nghĩ đến, chúng ta trước đó thí nghiệm sở dĩ sẽ thất bại, rất có thể là ngay từ đầu trình tự, thuốc thử dùng lượng liền tồn tại vấn đề."

"Thế là, ta tối hôm qua thử đem chúng ta phần thứ nhất thuốc thử, hơi pha loãng một chút, kết quả liền thành công."

Nghiêm Hoa trừng lớn hai con ngươi, bàn tay run nhè nhẹ.

Đợi bình phục tâm tình tốt sau, mới dám nhúng tay, từ trong hộp cầm lấy gen dịch.

Nghiêm Hoa đem gen dịch đặt ở trước mắt, trong mắt mang theo kích động, thậm chí có chút lệ nóng doanh tròng.

"Mặc dù thành công, nhưng ta vừa rồi lại thử một chút, đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại, hiển nhiên, đây là có nhất định xác suất thành công."

Đinh Khải Minh ánh mắt sáng rực nhìn xem Nghiêm Hoa, nói: "Nghiêm Hoa, ta bây giờ cần ngươi trợ giúp, trong vòng ba ngày, cũng chính là hoa đăng trước tết."

"Chúng ta nhất định phải đem phòng thí nghiệm tài liệu đều sử dụng hết, tận khả năng làm ra nhiều gen dịch."

"Cho nên...... Ta cần ngươi trợ giúp!"

Nghiêm Hoa nghe vậy, đem gen dịch cẩn thận từng li từng tí thả lại hộp, ánh mắt vẫn như cũ lửa nóng nhìn chăm chú lên.

"Yên tâm đi giáo thụ, vô luận như thế nào, ta đều sẽ dùng hết toàn lực, đi giúp ngài."

Hắn không hỏi tại sao là ba ngày, cũng không hỏi vì cái gì nhất định phải gấp gáp như vậy, đem tài liệu đều sử dụng hết.

Không cần hỏi.

Nghiêm Hoa chỉ biết, bọn hắn thành công.

Mà bây giờ, giáo thụ cần hắn.

"Giáo thụ, ngài nói đi, ta cần làm cái gì?"

Đinh Khải Minh nghe vậy, trong lòng một trận cảm động.

Hắn bây giờ cảm thấy vô cùng may mắn, năm đó đi tới Tây Châu đại học, gặp Nghiêm Hoa cái này học sinh.

Hắn là Nghiêm Hoa hi vọng, mà Nghiêm Hoa, cũng đồng dạng là hắn cứu rỗi.

"Tốt, vậy thì nhờ ngươi."

Đinh Khải Minh lập tức bắt đầu cho Nghiêm Hoa an bài đứng lên, thời gian của bọn hắn vô cùng gấp gáp.

Trong lúc nhất thời thầy trò hai người ở trong phòng thí nghiệm, bắt đầu công việc lu bù lên, quên ăn cơm, cũng quên thời gian.

Cũng quên Tô Giang quần áo.

......

Bây giờ, Mai gia.

Thượng Quan Lộ mang theo hai cái đôn đốc cục người, đến thăm Mai Tử Dân.

Buổi tối hôm qua mang về đôn đốc cục ba người kia, liền thẩm vấn cũng còn không có bắt đầu, liền cái gì đều khai ra hết.

Cái thứ nhất khai ra, chính là Mai Tử Dân cái này chủ sử sau màn.

Thậm chí vì giảm bớt xử phạt, bọn hắn còn cung cấp một chút đối Mai gia bất lợi chứng cứ.

Bao quát Mai gia trước đó mua hung giết người một chút nhận không ra người hoạt động, hết thảy đều giao cho đôn đốc cục.

Cho nên, Thượng Quan Lộ hôm nay, là dự định tới cảnh cáo Mai Tử Dân.

Bởi vì chỉ dựa vào những vật này, cũng không thể đem Mai Tử Dân mang về đôn đốc cục.

"Lộ giám sát, các ngươi hôm nay đây là ý gì?"

Mai gia trong phòng khách, Mai Tử Dân ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy Thượng Quan Lộ, thần sắc đồng thời không có chút nào bối rối.

Ngược lại mang theo vài phần không hiểu nói: "Chẳng lẽ, chúng ta Mai gia lại có người không thành thật, chạm đến các ngươi đôn đốc cục lằn ranh sao?"

Mặc dù lời nói ở giữa tràn ngập nghi hoặc, nhưng Mai Tử Dân bây giờ lòng dạ biết rõ, biết Thượng Quan Lộ vì sao lại tới đây.

Bao là cái kia bảy tên hỗn đản đem chính mình khai ra.

"Mai gia chủ, ngài thật không biết ta hôm nay tại sao tới?"

Thượng Quan Lộ mang theo vài phần giễu giễu nói: "Đêm qua, ngươi mua được bảy cái sát thủ, đi ám sát Tô Giang."

"Chuyện này, ngài hôm nay liền quên?"

"Ồ?" Mai Tử Dân ra vẻ kinh ngạc nói: "Lại có loại chuyện này, ta hoàn toàn không biết rõ tình hình a!"

"Vị kia gọi Tô Giang người, không có sao chứ?"

"Lộ giám sát, ngươi cũng không thể cái gì nước bẩn đều hướng chúng ta Mai gia trên người giội, chúng ta đã an phận thật lâu."

Thượng Quan Lộ nói khẽ: "Vậy tại sao những sát thủ kia, đều nói là ngươi ủy thác bọn hắn đâu?"

"Đây nhất định là vu oan a!" Mai Tử Dân hai tay mở ra, nói: "Nói không chừng là có người nhìn ta Mai Tử Dân không vừa mắt, muốn hãm hại ta Mai gia."

Mai Tử Dân cũng không lo lắng Thượng Quan Lộ sẽ bắt chính mình, bởi vì nàng không bỏ ra nổi chứng cứ.

Nếu quả thật có chứng cớ, lấy Thượng Quan Lộ tính cách, sẽ không theo chính mình trò chuyện lâu như vậy.

Mà là vừa vào cửa liền vòng bạc chào hỏi.

"Vậy những này, ngươi như thế nào giải thích?"

Dứt lời, Thượng Quan Lộ xuất ra một chồng tư liệu, ném lên bàn.

Đây là từ ba người kia cung cấp.

Thượng ghi chép, tất cả đều là Mai gia gần đoạn thời gian, chỗ làm một chút việc không thể lộ ra ngoài.

Mai Tử Dân cau mày, cầm lấy tư liệu, lật ra vài trang.

Sau đó, hắn thật sâu thở dài một tiếng, nói: "Lộ giám sát, phía trên này nói sự tình, ta Mai gia đều nhận."

Thượng Quan Lộ lông mày nhíu lại, Mai Tử Dân nhận rồi?

"Ai, nói đến, ta cũng là trước đó không lâu mới phát hiện, trong nhà của chúng ta có ít người tay chân không sạch sẽ, mới có thể đi làm ra những chuyện này."

Mai Tử Dân đi đến một cái trước ngăn tủ, từ trong ngăn kéo, đồng dạng xuất ra một phần tư liệu, đưa cho Thượng Quan Lộ.

"Ngay tại hôm qua, ta đã đem những người này tất cả đều tra đi ra, đang định mang đến các ngươi đôn đốc cục."

"Ngươi tài liệu kia chuyện phía trên, đều không ngoại lệ, tất cả đều là những người này làm."

"Cho nên, những chuyện này, chúng ta Mai gia quản lý không nghiêm, chúng ta nhận."

Mai Tử Dân một mặt bi thống nói: "Những tên khốn kiếp kia, ta hôm qua cũng đã tóm lấy, ngay tại bên ngoài."

"Trong nhà ra những người này, ta cũng rất đau lòng, Lộ giám sát, còn xin ngươi nhất định phải đem những người kia mang về, hảo hảo nghiêm hình tra tấn!"

"Nhất định phải cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn!"

Thượng Quan Lộ trầm mặc, nàng không nghĩ tới, Mai Tử Dân thế mà như thế hung ác.

Trực tiếp ném một nhóm người cho nàng bắt.

Thượng Quan Lộ nhìn thoáng qua danh sách, phát hiện người còn không ít.

Nhưng cơ hồ đều là Mai gia nhân vật râu ria, tùy thời có thể vứt bỏ loại kia.

"Lộ giám sát, ngươi nhìn, còn có chuyện gì sao?"

Mai Tử Dân cười nói: "Ngươi có thể nói, ta Mai Tử Dân, còn có Mai gia, đều nhất định sẽ phối hợp các ngươi."

Thượng Quan Lộ trầm mặc nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có chuyện gì khác, Mai gia chủ, cảm tạ ngài hôm nay phối hợp."

Thượng Quan Lộ biết, hôm nay chuyến này xem như đến không.

"Hai người các ngươi, đi đem người bên ngoài mang đi."

Vâng

Mặc dù là nhân vật râu ria, nhưng Thượng Quan Lộ cũng sẽ không bỏ qua.

"Cái kia Mai gia chủ, ta sẽ không quấy rầy."

"Lộ giám sát ngươi đi thong thả, ta sẽ không tiễn."

Trước khi rời đi, Thượng Quan Lộ đi qua thang lầu chỗ rẽ, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Mai Linh Linh đang đứng tại trên cầu thang nhìn qua nàng.

Hai người đối mặt mấy giây, Mai Linh Linh dẫn đầu né tránh ánh mắt, trở về gian phòng.

Thượng Quan Lộ thấy thế, đáy lòng âm thầm thở dài một hơi.

"Tạ Cố Lý cái kia hỗn đản, một mực như thế kéo lấy, thật là......"

Lắc đầu, đem những ý nghĩ kia ném sau ót, Thượng Quan Lộ tiếp tục đi ra ngoài..