Chương 148: Ta muốn gặp ngươi một lần

Chương 148: Ta muốn gặp ngươi một lần

Tại Thượng Quan Lộ rời đi sau, Mai Tử Dân trở lại thư phòng, sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, một quyền chùy đến trên mặt bàn.

Nếu không phải là hắn tối hôm qua chuẩn bị kỹ càng, hôm nay thật là có có thể bị Thượng Quan Lộ đánh cái trở tay không kịp.

Hắn bây giờ nghĩ không rõ, bảy người kia đến tột cùng là thế nào bị đôn đốc cục bắt lấy?

Mà lại, cái kia Tô Giang, vì cái gì không có chết?

Vừa nghĩ tới đó, Mai Tử Dân lấy điện thoại di động ra, gọi cho Phong Trạch.

Vừa tiếp thông, Mai Tử Dân liền nói thẳng: "Ta thất bại, cái kia Tô Giang có chút đồ vật, ta không giết được hắn."

Phong Trạch nghe vậy, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Cái kia Tô Giang sự tình trước thả một chút, hắn bên kia, sẽ có người đi đối phó."

"Bây giờ trọng yếu nhất, là các ngươi Mai gia nên chuẩn bị chiến đấu."

Chuẩn bị chiến đấu?

Mai Tử Dân trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Đột nhiên như vậy?"

"Ừm, chúng ta đã xác định Đinh Khải Minh đại khái vị trí, chờ một cái cơ hội thích hợp, chúng ta liền sẽ ra tay."

Phong Trạch tiếp tục nói: "Đến lúc đó, cần ngươi đối Tạ gia đột nhiên nổi lên, tại trong thời gian nhanh nhất cầm xuống Tạ gia."

Mai Tử Dân nhướng mày: "Các ngươi dự định...... Để ta tại chủ thành khu khai chiến?"

"Ha ha, không chỉ ngươi, đến lúc đó chiến đấu cùng một chỗ, ai còn quản cái gì chủ thành khu không chủ thành khu."

Phong Trạch âm thanh trầm thấp, gằn từng chữ: "Đây là một trận cỡ nhỏ...... Kinh Thành biến cố."

Kinh Thành biến cố!

Bốn chữ này, để Mai Tử Dân nắm đấm nắm chặt, trong lòng đều nhanh đem Phong Trạch mắng lật ra.

Loại này cấp bậc chiến đấu, hơi không cẩn thận, hắn Mai gia liền sẽ hủy diệt.

Mai Tử Dân bây giờ đã có chút hối hận tham dự vào.

Nhưng mà, hắn không được chọn.

Mai gia cùng Tạ gia, chỉ có thể sống một cái.

"Đại khái lúc nào hành động?" Mai Tử Dân hỏi.

"Không biết, nhưng mà nhanh, hẳn là liền mấy ngày nay."

"Đinh Khải Minh ở đâu?"

"Cái này ngươi không cần quản, làm tốt chuyện của mình ngươi là được, chờ ta tin tức."

Phong Trạch cúp điện thoại.

Sau khi để điện thoại xuống, Mai Tử Dân âm tình bất định.

Sự tình bây giờ hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

"Tại chủ thành khu khai chiến, tất nhiên sẽ kinh động đôn đốc cục......"

Mai Tử Dân có chút đau đầu, hắn không biết Vệ gia đến cùng suy nghĩ cái gì.

Đến lúc đó Tạ Mai hai nhà vừa khai chiến, đôn đốc cục người nhất định sẽ giúp Tạ gia.

Cái kia còn thế nào chơi?

"Phong Trạch dựa vào cái gì cho rằng, ta có thể tại thời gian nhanh nhất bên trong cầm xuống Tạ gia?"

"Hoặc là, hắn có biện pháp, có thể dẫn ra đôn đốc cục người."

"Hoặc là...... Chính là bắt ta Mai gia làm pháo hôi, hấp dẫn đôn đốc cục người!"

Nếu là loại thứ nhất còn tốt, nếu như là loại thứ hai......

Như vậy Mai gia tình cảnh, liền nguy hiểm.

Hắn đem Mai gia phát triển đến bây giờ dạng này, cũng không phải vì đi làm pháo hôi.

Mai Tử Dân ánh mắt lập loè, đứng dậy đi ra ngoài.

Hắn cũng phải làm điểm chuẩn bị mới được.

......

Chạng vạng tối, Tạ gia.

"Cạn ly! ! !"

Tô Giang mấy người tính cả người của Tạ gia cùng một chỗ, ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn lớn trước, vui sướng nâng chén.

Uống một hơi cạn sạch sau, Tô Giang bắt đầu không kịp chờ đợi, ăn lên chuyên môn vì hắn làm cự vô bá mì nướng khô.

Ăn uống thả cửa, hoàn toàn không để ý tới hình tượng.

An Nhu vỗ trán, lặng lẽ di chuyển cái ghế, cách Tô Giang xa một chút.

Có chút mất mặt.

"Ha ha ha....... Ăn, ăn nhiều một điểm!"

Tạ Khang Thịnh nhìn thấy Tô Giang dạng này, chẳng những không có cảm thấy không đúng, còn rất vui vẻ nở nụ cười.

Tạ Cố Lý đều có chút ăn dấm rồi.

Từ khi Tô Giang tới về sau, nụ cười này liền không có từ nhà mình lão cha trên mặt xuống qua.

Đến cùng ai là thân nhi tử?

Đang muốn mở miệng, điện thoại chấn động lên.

Tạ Cố Lý lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy người liên hệ một khắc này, con ngươi hơi co lại.

Mai Linh Linh?

Lúc này gọi cho ta làm gì?

"Ta nhận cú điện thoại."

Nói xong, Tạ Cố Lý một mình rời đi, trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại.

"Uy? Linh linh?"

"...... Uy, Tạ ca ca."

Mai Linh Linh âm thanh nghe có chút khẩn trương: "Ngươi, ngươi gần nhất còn tốt chứ?"

Nghe vậy, Tạ Cố Lý khẽ thở dài một hơi.

Hắn cảm thấy An Nhu nói không sai, có một số việc, vừa vặn liền thừa cơ hội này làm rõ đi.

"Linh linh, ta có một chuyện, muốn nói cho ngươi."

"Ta, ta cũng có chuyện muốn nói cho ngươi."

Song phương lời nói một trận.

Rất nhanh, Mai Linh Linh mở miệng nói: "Tạ ca ca ngươi nói trước đi a."

Tạ Cố Lý hít sâu một hơi, ấp ủ một lát sau, nói khẽ: "Linh linh, ngươi...... Thích ta đúng không?"

Đầu bên kia điện thoại, Mai Linh Linh sửng sốt một chút, có một loại dự cảm bất tường.

"...... Ngươi phát giác được rồi?"

Mai Linh Linh miễn cưỡng cười nói: "Cũng đúng, biểu hiện của ta, có chút quá rõ ràng."

"Cho Tạ ca ca ngươi thêm phiền phức đi, dù sao ngươi còn có bạn gái, ta về sau sẽ tận lực khắc chế......"

"Linh linh." Tạ Cố Lý ngắt lời nói: "Chúng ta, liền đến này là ngừng a."

"Dạng này tiếp tục mang xuống, đối với chúng ta ai cũng không tốt."

"Ta rất xin lỗi, ta hẳn là sớm một chút phát hiện, sớm một chút nói cho ngươi những lời này."

"Đều là bởi vì ta, một mực cần quyết đoán mà không quyết đoán, dẫn đến ngươi khoảng thời gian này, hẳn là rất khó chịu a?"

Tạ Cố Lý áy náy nói: "Thật sự, rất xin lỗi."

Đầu bên kia điện thoại, Mai Linh Linh lâm vào trầm mặc.

Tạ Cố Lý lẳng lặng chờ đợi.

Sau một hồi lâu, Mai Linh Linh mang theo một chút giọng nức nở truyền đến.

"Không, không quan hệ, Tạ ca ca...... Ngươi không cần xin lỗi."

"Ta thích ngươi, là chuyện của chính ta, ngươi không muốn bị quấy rầy, ta cũng có thể hiểu được......"

Mai Linh Linh giọng nghẹn ngào âm thanh càng lúc càng lớn, mang theo một chút trừu khấp nói: "Hắn, kỳ thật, ta nguyên lai cũng dự định nói cho ngươi...... Nói chúng ta liền...... Cũng đừng gặp lại......"

"Rõ ràng...... Rõ ràng ta đã...... Đặt hảo quyết tâm, nhưng...... Nhưng ta chính là không khống chế được muốn khóc ô ô ô......"

Mai Linh Linh tiếng nói càng ngày càng yếu, thẳng đến cuối cùng, Tạ Cố Lý chỉ nghe gặp nàng tiếng khóc.

Sau một hồi lâu, Mai Linh Linh dần dần bình phục tâm tình tốt, gằn từng chữ: "Tạ ca ca, ngươi...... Có thể đáp ứng ta cái cuối cùng yêu cầu sao?"

"...... Ngươi nói đi."

"Hoa, hoa đăng tiết, ngày ấy...... Chúng ta có thể gặp một lần cuối sao?"

Mai Linh Linh gắt gao cắn môi nói: "Liền một mặt, ta về sau...... Tuyệt đối sẽ không liên lạc lại ngươi, lại quấy rầy ngươi!"

Hoa đăng tiết......

Tạ Cố Lý cúi thấp xuống hai con ngươi, trong lúc lơ đãng, đảo qua mặt bàn của mình.

Phía trên kia, để đó một đóa tinh xảo hoa đèn.

Đó là hắn vì Thượng Quan Lộ làm, dự định tại hoa đăng tiết ngày đó, đưa cho đối phương.

"...... Xin lỗi, linh linh, ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu này."

Tạ Cố Lý nói khẽ: "Hoa đăng tiết ngày ấy...... Ta cũng có một người rất trọng yếu, muốn gặp."

Một câu nói kia, triệt để đánh tan Mai Linh Linh sau cùng tâm lý phòng tuyến.

Sau một hồi lâu, Mai Linh Linh âm thanh lần nữa vang lên, chỉ có chút ít mấy chữ.

"Tốt, ta biết."

Mai Linh Linh cúp điện thoại, đưa di động ném sang một bên.

Thật vất vả bình phục cảm xúc lần nữa cuồn cuộn, nước mắt không cầm được chảy xuống.

Mai Linh Linh ngồi ở trên giường, hai tay vây quanh ở đầu gối.

Tiếng khóc của nàng, vô cùng yên tĩnh.

Trên tay của nàng, đồng dạng, cầm một đóa tinh xảo hoa đèn.

Đó là chính nàng làm.

Vì Tạ Cố Lý làm..