Chương 149: Có khó khăn nhất định tìm lão sư hỗ trợ

Chương 149: Có khó khăn nhất định tìm lão sư hỗ trợ

Trong gian phòng, Tạ Cố Lý trong lòng đồng dạng không dễ chịu.

Hắn cùng Mai Linh Linh từ nhỏ thanh mai trúc mã, theo ở chung làm bạn thời gian, Mai Linh Linh dài nhất.

Theo tới trước tới sau, cũng là Mai Linh Linh tới trước.

Nhưng, cảm tình chưa bao giờ nhìn những thứ này.

"Hi vọng nha đầu kia...... Có thể nghĩ thoáng một chút a."

Tạ Cố Lý lẩm bẩm nói một câu, sau đó thật dài thở ra một hơi.

Đang định trở về tiếp tục ăn cơm, đẩy cửa phòng ra, Tạ Cố Lý sững sờ.

"Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Tạ Cố Lý có chút im lặng nhìn xem Tô Giang.

Chỉ thấy Tô Giang tựa vào cửa phòng đối diện trên vách tường, một bên bưng mì nướng khô ăn, một bên trừng mắt mắt to nhìn xem Tạ Cố Lý.

"...... (nhai nhai nhai) ngươi nói với người ta nhẫn tâm như vậy lời nói, (nhai nhai nhai) nhân gia Mai Linh Linh nhiều lắm thương tâm (nhai nhai nhai)."

"Trước kia không có phát hiện, (nhai nhai nhai) tiểu tử ngươi hóa ra, (nhai nhai nhai) vẫn là thứ cặn bã nam."

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, tiểu tử ngươi nghe lén góc tường đúng không?

Một chút nhân sự không làm!

"Muốn ngươi xen vào việc của người khác sao? Ăn ngươi mì nướng khô đi!"

"Ai ai ai chớ đi a!"

Tô Giang liền vội vàng kéo Tạ Cố Lý, nói: "Ta tìm ngươi là có chuyện trọng yếu."

"Ngươi có cái rắm chuyện quan trọng, ngươi chỉ biết nghe góc tường."

"Sách, ngươi bây giờ mắt chó coi thường người khác đúng hay không?"

Tô Giang bĩu môi nói: "Nói đứng đắn, hai ngày nữa không phải hoa đăng tiết sao, ta sẽ không làm hoa đăng."

"Cho nên?"

"Ngươi giúp ta làm một cái."

"Ngươi cút đi!"

Tạ Cố Lý đối Tô Giang giơ ngón tay giữa lên, ngươi sao không đi chết đi?

Trả ta mẹ hắn giúp ngươi làm hoa đăng, ta làm xong lại giúp ngươi đưa đến thôi.

"Ai ai ai chỉ đùa một chút, ngươi tối thiểu nói cho ta làm thế nào nha, các ngươi Tây Châu bên này cách làm ta học không được."

"Ngươi không phải nói đồ đần mới tin cái đồ chơi này sao?"

"Ngươi đem ta làm đồ đần lại không phải một ngày hai ngày, nhanh!"

Tô Giang không có vấn đề nói, người khác cách đều không cần, còn tại hồ điểm này mặt mũi?

Tạ Cố Lý có chút im lặng, vừa mới cái kia thương cảm cảm xúc, bị Tô Giang trực tiếp làm không còn.

Tức giận nói: "Quay lại ta phát dạy học video cho ngươi, tự mình làm!"

Nói xong, một mặt ghét bỏ hất ra Tô Giang tay.

Xích lại gần ngửi ngửi, tay áo phía trên tất cả đều là mì nướng khô hương vị.

Trong lúc nhất thời, Tạ Cố Lý đều định đem cái này áo khoác ném được rồi.

Hai người trở lại bàn ăn bên trên, tiếp tục cạn ly.

"Ngươi vừa rồi làm gì đi?"

An Nhu gặp Tô Giang trở về, đưa di động đưa cho Tô Giang nói: "Vừa mới Trương Vu lão sư gọi điện cho ngươi, ta đều không dám tiếp."

Lão Trương?

Tô Giang trước dùng khăn giấy lau lau tay, sau đó tiếp nhận điện thoại.

Cũng không tránh đám người, liền như vậy cho Trương Vu về điện thoại đi qua.

"Uy? Tô Giang ngươi vừa rồi làm gì đâu? Như thế nào không tiếp điện thoại ta?"

"Ây...... Vừa mới lên nhà vệ sinh đâu, không nghe thấy."

Tô Giang lời này mới ra, mọi người sắc mặt quái dị nhìn xem Tô Giang.

Bọn hắn nhớ rõ Tô Giang vừa mới là bưng mì nướng khô rời đi.

Đi nhà xí cũng ăn?

An Nhu nhíu chặt lông mày, một mặt ghét bỏ nhìn xem Tô Giang.

Gia hỏa này, đối mì nướng khô đã si mê đến nước này rồi sao?

Tô Giang hoàn toàn không có chú ý tới mấy người sắc mặt, tiếp tục nói: "Lão...... Trương lão sư, ngươi lúc này gọi cho ta, là có chuyện gì sao?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, đến Tây Châu lâu như vậy cũng không biết gọi điện thoại cho ta."

Lão Trương tức giận nói: "Ta là tới căn dặn ngươi, hảo hảo chuẩn bị chiến đấu quốc tái, không muốn chỉ nghĩ chơi, biết sao?"

"Cái đại sự gì việc nhỏ, bây giờ tất cả đều để qua một bên, có khó khăn gì ngay lập tức gọi điện thoại nói cho ta, biết sao?"

"Ta năm nay có thể hay không bình thượng chức danh, liền đều xem tiểu tử ngươi, cho nên mặc kệ gặp phải sự tình gì, nói cho ta, ta tất cả đều giúp ngươi giải quyết, biết sao?"

Trương Vu liên tiếp ba cái biết sao, để Tô Giang lỗ tai đều nhanh không kiên nhẫn.

Bất quá biết Trương Vu rất coi trọng lần này quốc tái, thế là Tô Giang vội vàng trấn an nói:

"Ai nha biết Trương lão sư, thực lực của ta ngươi còn không biết sao?"

"Tùy tiện kiểm tra một chút đều là tên thứ nhất, quốc tái đám kia thối cá nát tôm đều không đủ ta một cái tay đánh."

"Cái kia giấy thi ta dùng chân bôi điểm số đều cao hơn bọn họ."

Lời vừa nói ra, Tạ Cố Lý tức khắc khó chịu.

Nói ai thối cá nát tôm đâu?

Hắn cũng là quốc tái người dự thi, Tô Giang lời này, xem như liền hắn cùng một chỗ cùng chửi.

Ánh mắt bất thiện nhìn xem Tô Giang.

Phàm là hắn còn dám miệng high một câu, Tạ Cố Lý lập tức thanh phi đao ném ra, cho hắn cắt trong đó chia ra.

Cũng may Tô Giang không tiếp tục nói tiếp.

"Được rồi được rồi, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

"Nhớ kỹ, có chuyện, gọi điện thoại cho ta, lão sư sẽ tận năng lực lớn nhất đi trợ giúp ngươi."

Trương Vu nói xong, cúp điện thoại.

Tô Giang cũng để điện thoại di động xuống, Tạ Khang Thịnh đầy hứng thú nhìn xem Tô Giang.

"Tô Giang, vừa mới gọi điện thoại vị kia, là đạo sư của ngươi?"

"Đúng, cố ý gọi điện thoại tới căn dặn ta vài câu."

Tô Giang gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Tạ thúc ngài cũng biết, ta từ nhỏ đã nhu thuận trung thực, cho nên mỗi cái lão sư đều thật thích ta."

Tạ Khang Thịnh cúi đầu ăn canh, không nói gì.

An Nhu cùng Lý Tài càng là không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Loại lời này, hắn là thế nào không biết xấu hổ nói ra được?

Nhu thuận trung thực?

Bốn chữ này, ngươi cái kia đều không dính nổi bên cạnh tốt a?

Thấy mọi người không đáp lời, Tô Giang cũng không thấy đến lúng túng, hắn nói lời này là có lực lượng tốt a.

Học sinh ba tốt, hồ sơ có thể tra!

Ưu tú thị dân, đôn đốc cục giám định!

Các mặt đều có thể chứng minh, hắn là người tốt.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy An Nhu tựa hồ có chút buồn rầu, liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

An Nhu nhẹ nhàng quyệt miệng, thấp giọng nói: "Ta tới Tây Châu hai ngày này ăn quá nhiều đồ vật, béo lên."

Nàng mấy ngày nay, hoàn toàn không có khống chế ẩm thực, lại là đồ nướng lại là bia.

Hôm nay lại ăn như thế một bữa tiệc lớn.

Nàng cũng không dám thượng xưng, bởi vì nàng biết, thể trọng khẳng định tăng lên.

A

Tô Giang đánh giá An Nhu dáng người, một mặt nghi hoặc.

Từ chỗ nào nhìn ra mập?

Nên mập địa phương ngược lại là rất mập, nhưng địa phương khác cũng còn tốt a.

Bỗng nhiên, Tô Giang nhãn châu xoay động, vụng trộm An Nhu bám vào bên tai, thấp giọng nói: "Ta chỗ này có cái tốt giảm béo biện pháp, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Lời vừa nói ra, An Nhu một mặt hồ nghi nhìn xem Tô Giang: "Thật sự?"

"Đương nhiên, ta lúc nào lừa qua ngươi?"

"Vậy ngươi nói tới nghe một chút."

"Biện pháp này, đến về quán rượu mới có thể nói cho ngươi, mà lại sẽ có chút kích thích."

An Nhu nghe vậy, cảnh giác nhìn xem Tô Giang.

Nàng luôn cảm giác, Tô Giang có chút không có hảo ý..