Chương 150: Chúng ta là thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ

Chương 150: Chúng ta là thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ

Cơm nước xong xuôi về sau, nguyên bản Tạ Khang Thịnh vốn định để Tô Giang mấy người ở lại nơi này.

Dù sao Tạ gia phòng trống còn nhiều, không kém mấy cái này gian phòng.

Vốn là An Nhu cùng Lý Tài hai người, cũng đã khách khí cự tuyệt.

Nhưng mà......

"Vậy thì tốt quá a!"

Tô Giang nháy sáng tỏ hai mắt, nói: "Vậy chúng ta hôm nay trở về ở cuối cùng một đêm, ngày mai liền trả phòng, đem hành lý đều mang tới."

"Vừa vặn còn có thể tiết kiệm một bút phí ăn ở, thật sự quá cảm tạ ngài Tạ thúc!"

Tô Giang vẻ mặt tươi cười nắm chặt Tạ Khang Thịnh tay, cảm kích nói:

"Chúng ta tới Tây Châu chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu Tạ thúc ngài đều mở cái này miệng, vậy chúng ta cũng không cùng ngươi ngài khách khí."

"Đây thật là, quá ngượng ngùng hắc hắc hắc......"

Tạ Khang Thịnh khóe miệng giật một cái, lão tử cũng không có nhìn ra ngươi có nửa điểm ngượng ngùng.

Bất quá không quan trọng, chỉ có điều nhiều mấy người thôi.

Tạ gia lại không phải nuôi không nổi.

......

Rời đi Tạ gia về sau, ba người đi tại về quán rượu trên đường.

"Tô Giang, chúng ta vào ở Tạ gia, có thể hay không quá phiền phức nhân gia rồi?" Lý Tài nhịn không được nói.

"Lão Lý a." Tô Giang khe khẽ thở dài, nói: "Ta bây giờ là cấp trên của ngươi, biết sao?"

"...... Cho nên?"

"Cho nên, về sau không muốn gọi thẳng tên của ta."

"Gọi là ngươi gì?"

"Lãnh đạo, đại vương hoặc là mì nướng khô đại vương đều được."

Lý Tài trầm mặc, không nói lời nào.

Hắn đã đã lâu không có gọi ra cái kia xấu hổ danh tự.

Hơn nữa lúc ấy vẫn là chung quanh lúc không có người.

Bây giờ để hắn làm An Nhu trước mặt, hắn kêu không được.

"Ngươi có phải hay không đang lo lắng cái gì?" An Nhu hỏi.

Lấy nàng đối Tô Giang hiểu rõ, Tô Giang nghĩ vào ở Tạ gia, khẳng định không chỉ là nghĩ tiết kiệm phí ăn ở đơn giản như vậy.

Quả nhiên, nghe tới An Nhu lời nói, Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt trịnh trọng nói:

"Ta có dự cảm, Tây Châu có thể rất nhanh liền sẽ có đại sự phát sinh."

"Chắc chắn tiến Tạ gia lời nói, vừa đến, an toàn của chúng ta có thể được đến một cái bảo hộ."

"Thứ hai, Vệ gia cùng Mai gia cũng không dám tuỳ tiện đối với chúng ta động thủ."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật Tô Giang trong lòng còn có càng quan trọng hai cái lý do.

Vừa đến, hắn có chút yêu thích Tạ gia đầu bếp làm mì nướng khô.

Thứ hai, hắn cái kia phá quán rượu hoàn cảnh, thật không tiếp tục chờ được nữa.

Hắn vừa mới nhìn thoáng qua, Tạ gia cái kia hoàn cảnh thật sự thoải mái.

Chỉ có thể nói không hổ là đại gia tộc.

Tô Giang nếu đều nói như vậy, An Nhu cùng Lý Tài cũng chỉ đành đi theo vào ở Tạ gia.

Vừa nghĩ tới ngày mai lại được thu thập hành lý dọn nhà, An Nhu liền cảm giác tâm mệt mỏi.

Tô Giang ngược lại là không có bao nhiêu đồ vật, cõng cái túi sách liền tới Tây Châu.

"A, ngươi theo vào tới làm gì?"

Nhìn thấy Tô Giang đi theo vào quán rượu, Lý Tài nghi ngờ nói: "Phòng ngươi không phải tại đối diện sao?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Tô Giang bất mãn nói: "Ta lại không cùng ngươi ở, ngươi quản ta đi đâu?"

An Nhu yên lặng đi ở phía trước, không nói lời nào.

"Ngươi không được ta này vậy ngươi còn có thể ở......"

Lý Tài lời nói im bặt mà dừng.

Trừng mắt hai mắt, nhìn một chút đi ở phía trước giữ im lặng An Nhu.

Lại nhìn một chút Tô Giang.

Lý Tài tức khắc đã hiểu.

Lặng lẽ đối Tô Giang giơ ngón tay cái lên.

"Tiểu tử ngươi có thể nha!"

Lý Tài xích lại gần Tô Giang, chế nhạo nói: "Nhanh như vậy, liền có thể ngủ chung một cái giường rồi?"

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Tô Giang hơi ghét bỏ nhìn Lý Tài liếc mắt một cái, chính nghĩa nghiêm trang nói: "Chúng ta là thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ!"

"...... Cái đồ chơi này còn có không thuần khiết?"

"Có a!"

"Tỉ như?"

"Tỉ như Tạ Cố Lý." Tô Giang thấp giọng nói: "Ta đánh cược, hắn cùng Thượng Quan Lộ tuyệt đối không phải tại chính quy bình đài nhận biết, ngươi tin hay không?"

"...... Ngươi chớ cùng ta nói chuyện." Lý Tài rời xa Tô Giang.

"Vì cái gì?" Tô Giang không hiểu.

"Ta sợ Thượng Quan Lộ bắt ngươi thời điểm, coi ta là thành đồng bọn."

Lý Tài đều không còn gì để nói, con mẹ nó ngươi miệng có thể hay không đừng như thế không che đậy miệng.

Nhân gia Thượng Quan Lộ là ai?

Tây Châu đôn đốc cục nhất cấp giám sát viên.

Chỉ bằng tiểu tử ngươi vừa mới câu nói kia, nhân gia liền có thể nói ngươi tung tin đồn nhảm, bắt ngươi đi đôn đốc cục giẫm máy may.

Lý Tài mở ra cửa phòng của mình, nhanh chóng đi vào, sau đó ba một tiếng đóng cửa lại.

Hắn đã không muốn lại cùng Tô Giang nói nhiều một câu, liền nhìn đều không muốn nhìn thấy Tô Giang.

"Sách, cảm xúc vẫn là như thế không ổn định."

Tô Giang khe khẽ lắc đầu, Lý Tài cảm xúc này năng lực khống chế còn phải luyện a.

Sau đó, hắn nện bước bước chân nhẹ nhàng, đi theo An Nhu đi vào gian phòng.

Vừa vào cửa, An Nhu liền bất đắc dĩ nhìn xem Tô Giang.

"Nói đi, ngươi giảm béo phương pháp là cái gì?"

Mặc dù không trông cậy vào Tô Giang có thể nói ra đứng đắn gì phương pháp, nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất Tô Giang lại đột nhiên đứng đắn đây?

"Hắc hắc hắc, ta nói với ngươi, biện pháp này ta đồng dạng đều không nói cho người khác." Tô Giang cười nói.

"Này có cái gì tốt che giấu?"

"Bởi vì cái này biện pháp...... Sẽ rất kích thích, sẽ để cho nhân tâm nhảy gia tốc, sẽ để cho người hô hấp dồn dập."

Dừng một chút, Tô Giang lại nói: "Mà lại, tốt nhất đến tìm người làm bạn, mới được."

Lời vừa nói ra, không biết An Nhu nghĩ tới cái gì, sắc mặt lập tức hồng.

"Ngươi nói...... Không, sẽ không là...... Cái, cái kia a?" Nàng lắp bắp nói.

An Nhu trong lòng bắt đầu hoảng loạn.

Nàng không nghĩ tới, Tô Giang thế mà lại như thế chủ động, vừa lên tới liền muốn cùng chính mình cái kia.

Nàng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, còn không có chuẩn bị sẵn sàng nha.

Tô Giang cái này đại móng heo!

Đồng thời, An Nhu trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, làm cái kia, thật có thể giảm béo?

Nàng nhớ rõ Thu Na tỷ đã từng nói, làm loại sự tình này, tựa hồ đối với nữ sinh làn da sẽ có chỗ tốt.

Nhưng cũng không nói có thể giảm béo nha?

"Đúng, chính là cái kia!" Tô Giang có chút hưng phấn nói: "Ngươi biết?"

An Nhu gương mặt đã hồng đến mang tai.

"Có thể, thế nhưng là...... Ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng......"

"Không sao, một lát ngươi tiến vào trạng thái liền tốt."

Tô Giang dừng một chút, gặp An Nhu có chút khẩn trương, nói khẽ: "Không có chuyện gì, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

An Nhu cúi đầu, nội tâm xoắn xuýt vạn phần.

Làm, vẫn là không làm?

Đây là cái vấn đề.

Đánh đáy lòng, nàng là nguyện ý đem chính mình lần thứ nhất, giao cho Tô Giang.

Dù sao nàng cũng nhận định Tô Giang, đời này liền đi cùng với hắn.

Nhưng mà...... Đây cũng quá qua loa rồi a?

Cuối cùng, An Nhu hít sâu một hơi, hạ quyết tâm.

Nếu Tô Giang đều chủ động, vậy nàng sao có thể sợ đâu?

Dù sao đều là chuyện sớm hay muộn, chỉ cần làm tốt bảo hộ biện pháp, hẳn là liền không có vấn đề a?

"Cái kia, cái kia ta đi tắm trước?" An Nhu thăm dò tính hỏi.

"Tốt, vậy ta ra ngoài mua chút đồ vật, ngươi chờ một lúc mở cửa ra cho ta."

Tô Giang gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

An Nhu nhìn xem Tô Giang bóng lưng rời đi, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Cầm đồ vật?

"Hắn...... Hắn sẽ không là đi...... Mua bảo hộ biện pháp đi a?"

An Nhu thẹn thùng che mặt, chỉ cảm thấy tim đập rộn lên.

Đồng thời lại dẫn mấy phần chờ mong..