Chương 151: Ta đi đường ban đêm sợ tối

Chương 151: Ta đi đường ban đêm sợ tối

Sau một tiếng, An Nhu gian phòng bên trong.

Ánh đèn đã sớm bị Tô Giang đóng lại, bây giờ trong gian phòng tia sáng mờ tối vô cùng.

Trên giường, chăn mền che lại hai người.

An Nhu rúc vào Tô Giang trong ngực, hai người nương tựa cùng một chỗ.

Bọn hắn đang tại làm lấy một kiện, làm người tim đập thình thịch gia tốc sự tình.

Đó chính là...... Xem phim kinh dị.

"Đây chính là ngươi nói...... Giảm béo phương pháp?"

An Nhu gương mặt lạnh lùng, có trời mới biết nàng bây giờ là cái dạng gì tâm tình.

Nàng thật ngốc, thật sự.

Nàng thế mà ngốc đến tin tưởng, Tô Giang sẽ muốn chủ động cùng với nàng cái kia.

"Đúng thế, ngươi nói chẳng lẽ không phải cái này sao?"

Tô Giang nghiêm mặt nói: "Ta nói với ngươi, đây chính là đi qua khoa học nghiệm chứng, xem phim kinh dị thật sự có lợi cho giảm béo."

An Nhu không nói được lời nào, bởi vì nàng tìm không thấy lời nói tới phản bác.

Kích thích, để cho người ta hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên.

Đều đối được.

Là chính nàng tư tưởng không khỏe mạnh.

Nàng tỉnh lại.

Mà Tô Giang cũng không phải đi mua bảo hộ biện pháp.

Mà là đi mua đồ ăn vặt, hắn có chút chưa ăn no.

Cứ như vậy, hai người vừa ăn khoai tây chiên, một bên nhìn xem phim kinh dị.

Cũng không biết nhiệt lượng đến cùng là tăng vẫn là giảm.

Hai người liền như vậy nhìn một lát, khoai tây chiên liền đã ăn xong.

Để Tô Giang ngoài ý muốn chính là, có mấy cái dọa người hình ảnh, An Nhu thế mà một điểm phản ứng đều không có.

"Ngươi...... Không sợ sao?" Tô Giang hỏi.

"Ây...... Kỳ thật, ta khi còn bé liền nhìn qua không ít phim kinh dị."

An Nhu thẳng thắn nói: "Cơ hồ đại bộ phận phim kinh dị ta đều nhìn qua, đều không thế nào hù đến qua ta."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, vậy cái này còn thế nào giảm béo?

Hắn nhớ rõ, xem phim kinh dị giống như đến bị hù dọa, dẫn đến tim đập rộn lên mới có thể có giảm béo hiệu quả a?

"Muốn, nếu không chúng ta thay cái biện pháp?" Tô Giang nói.

"Ngươi lại có biện pháp rồi?" An Nhu liếc mắt nhìn hắn.

"Ta nghe nói xoa bóp cũng có thể giảm béo......."

Cút

"Được rồi."

An Nhu lườm hắn một cái, còn xoa bóp?

Lấy Tô Giang tính cách, khẳng định tay sẽ không trung thực.

Nếu như đổi lại bình thường, Tô Giang quấy rầy đòi hỏi một chút, An Nhu nói không chừng liền đồng ý.

Nhưng mà bây giờ không được.

Nàng còn tại sinh Tô Giang khí đâu.

Bây giờ có thể để hắn ôm, đã là lớn nhất khoan dung.

Nếu An Nhu không sợ phim kinh dị, cái kia Tô Giang cũng không cần thiết lại nhìn tiếp.

Quái nhàm chán.

Dứt khoát hai người nhìn lên hài kịch phiến.

Chỉ chốc lát sau, An Nhu bối rối dâng lên, ngáp một cái.

"Tô Giang ngươi trở về đi, ta sắp ngủ."

Tô Giang: "?"

"Trở về?" Tô Giang nghi ngờ nói: "Về đâu?"

"Đương nhiên là về ngươi đối diện quán rượu nha." An Nhu đương nhiên nói: "Ta cũng không có đồng ý ngươi ngủ ở chỗ này."

"Nhưng là bây giờ đã trễ thế này, ta đi một mình đường ban đêm sợ tối."

"...... Ngươi tối hôm qua không phải cũng là một người ở bên ngoài sao?"

"Tối hôm qua là tối hôm qua, tối nay là đêm nay, không thể quơ đũa cả nắm."

Tô Giang duỗi ra một ngón tay, cầu khẩn nói: "Ta dùng ta nhân cách cam đoan, đây là một lần cuối cùng."

"......"

Cuối cùng, tại Tô Giang quấy rầy đòi hỏi phía dưới, An Nhu vẫn là đồng ý để hắn lưu lại.

Rửa mặt, hai người nằm ở trên giường, An Nhu cảnh cáo nói: "Tay của ngươi nếu là dám không thành thật lời nói, ta liền đem ngươi đá xuống đi!"

"...... Vậy nếu là ngươi không thành thật làm sao bây giờ?" Tô Giang hỏi.

"Vậy ta cũng đem ngươi đá xuống đi!" An Nhu cậy mạnh nói.

"Vì cái gì? !" Tô Giang không hiểu.

"Bởi vì ngươi không có ngăn cản ta."

Tô Giang im lặng, đây coi là cái gì?

Dù sao ta cũng phải bị ngươi đá xuống đi thôi?

An Nhu nói xong, gặp Tô Giang cách mình có chút xa, cau mày nói: "Ngươi cách ta xa như vậy làm gì?"

"...... Sợ ngươi đá ta."

"Lại đây, để ta ôm."

Tô Giang ngoan ngoãn chuyển tới, tùy ý An Nhu ôm.

"Ta, ta chỉ là lúc ngủ, quen thuộc ôm Pikachu mà thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều." An Nhu giải thích nói.

"Vâng vâng vâng, ta bây giờ chính là của ngươi cây hồng bì hao tổn rất lớn tử."

Tô Giang ôm An Nhu, hai người nhắm mắt lại, câu được câu không trò chuyện.

"Phú quý đi đâu rồi?"

"Không biết, nó nói kết giao bằng hữu đi."

"Ngươi thật có thể nói chuyện với nó nha?"

"Có thể a, đây là thiên phú của ta."

Trò chuyện một chút, An Nhu âm thanh càng ngày càng nhỏ, tựa hồ sắp ngủ.

"Meo ô." Mở cửa.

Ngoài cửa truyền đến loáng thoáng tiếng mèo kêu.

"Tô Giang, ta giống như nghe tới phú quý tiếng kêu."

"Nghe nhầm a, cái kia ngốc mèo bây giờ hẳn là tại cùng nó hảo bằng hữu chơi đùa đâu."

"Tốt a, ngủ ngon."

"Ừm, ngủ ngon."

"Meo ô!" Đừng ngủ ngon a uy!

"Meo ô!" Trước hết để cho ta đi vào a!

Ngoài cửa, phú quý ngẩng lên đầu mèo, một mặt tuyệt vọng.

Thính lực của nó rất tốt, hoàn toàn có thể nghe thấy bên trong hai người tiếng nói chuyện.

Meo gọi nửa ngày không có phản ứng, phú quý thở dài.

Ngắm nhìn bốn phía, cảm giác có chút quen thuộc.

Đúng, chính mình đêm qua, chính là ngủ ở đây.

Không có cách, không nhà để về phú quý, tựa như đêm qua đồng dạng, tại An Nhu cửa gian phòng nằm xuống.

Ở đâu ngủ không phải ngủ đâu?

Sinh hoạt không dễ, Bưu ca thở dài.

......

Đêm khuya, một chiếc màu đen xe con, đi qua trạm thu phí, lái vào Tây Châu.

Trên xe ngồi hai nam nhân, đều là mang theo màu đen khẩu trang.

Tay lái phụ cửa sổ xe quay xuống, một cái tay duỗi ra ngoài cửa sổ, hai ngón tay ở giữa kẹp lấy một điếu thuốc lá.

"Hô, nín chết ta, xem như đến Tây Châu."

Nam nhân đang lái xe liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Lam Võ, đem khẩu trang đeo lên."

Lam Võ nghe vậy, cười hắc hắc: "Gấp làm gì, chờ ta hút xong này một căn lại nói."

Nói xong, Lam Võ nắm tay từ ngoài cửa sổ thu hồi lại, lần nữa hài lòng hít một hơi.

Sau đó, hắn từ trong hộp thuốc lá xuất ra một căn, đưa cho nam nhân.

"Tới một căn?"

"...... Ta đang lái xe."

"Ta giúp ngươi điểm lên?"

"Ta không rút."

Lam Võ hậm hực thu hồi khói, nhả rãnh nói: "Hắc Thương, các ngươi đáng giết tay, cũng giống như ngươi một dạng cao lãnh như vậy sao?"

"Các ngươi làm lính đánh thuê, cũng giống như ngươi một dạng như thế nói nhiều sao?" Hắc Thương mắt nhìn phía trước, về đỗi nói.

"Đó cũng không phải, ngươi nhìn Mân Côi nữ nhân kia liền rất cao lạnh."

Lam Võ mỉm cười nói: "Sau đó nàng liền chết."

Hắc Thương trầm mặc, lần này bọn hắn sở dĩ tới Tây Châu, là Vệ Thiên an bài.

Mục tiêu, chính là cái kia giết chết Mân Côi người, Tô Giang.

Vì thế, thậm chí không tiếc phái ra hai người bọn họ.

Sát thủ bảng thứ năm, Hắc Thương.

Lính đánh thuê bảng thứ ba, Lam Võ.

Hai người này, thế nhưng là Vệ gia đỉnh tiêm chiến lực, bây giờ lại được phái ra, liên thủ đối phó một người sinh viên đại học.

Ngẫm lại đều cảm thấy quá mức.

"Hắc Thương, ngươi nói cái kia Tô Giang thật có lợi hại như vậy sao?"

Lam Võ giễu giễu nói: "Một người sinh viên đại học, có thể giết đến Mân Côi?"

"Này không cùng nói nhảm một dạng sao?"

"Thậm chí còn phái ra hai người chúng ta, có thể hay không quá đại tài tiểu dụng một chút?".