Chương 152: An Minh Kiệt có thể muốn ta bao nhiêu lễ hỏi?

Chương 152: An Minh Kiệt có thể muốn ta bao nhiêu lễ hỏi?

Hắc Thương nghe vậy, nói khẽ: "Vệ thiếu có ý tứ là, không hi vọng cái kia gọi Tô Giang, tham dự vào chiến đấu kế tiếp bên trong."

"Vì cái gì?" Lam Võ hỏi.

"Trước đó cũng là bởi vì hắn đột nhiên gia nhập, Mân Côi chết rồi, Phong gia cũng không còn."

"Như thế không hợp thói thường?"

Lam Võ có chút không tin nói: "Mân Côi nữ nhân kia mặc dù không có thực lực, nhưng ngắm bắn kỹ thuật ta vẫn là tán thành."

"Cái kia gọi Tô Giang, sợ không phải trùng hợp gặp phải Mân Côi trọng thương, sau đó nhặt cái đầu người a?"

"Ha ha." Hắc Thương khinh thường cười một tiếng: "Lính đánh thuê bảng đầu người, ngươi đi nhặt một cái cho ta nhìn xem?"

"Nói tóm lại, Vệ thiếu cảm thấy cái kia gọi Tô Giang người, có chút tà tính, để hai chúng ta không cần phải để ý đến khác, chỉ cần giết hắn là được."

"Cho nên, so với những người khác, hai chúng ta nhiệm vụ, coi như tương đối buông lỏng."

Hai người bọn họ xem như một mình hành động, cho nên sớm lái xe tới đến Tây Châu.

Mà tại phía sau bọn họ, Vệ gia đại bộ đội, đang tại tiến về Tây Châu trên đường.

Lam Võ thuốc lá đầu tùy ý quăng ra, quay cửa xe lên, đeo lên khẩu trang nói: "Thật sự là không nghĩ tới, lần này Vệ thiếu thế mà tự mình xuất động."

"Nói nhảm, đây chính là Đinh Khải Minh a!"

Hắc Thương một mặt ngưng trọng nói: "Ngươi cũng đừng quên, chúng ta này một thân thực lực, là thế nào tới."

"Ha ha, làm sao lại quên đâu?"

Lam Võ khẽ cười một tiếng, lâm vào hồi ức, thổn thức nói: "Bây giờ tam đại bảng, lính đánh thuê bảng cùng sát thủ bảng thượng bài danh phía trên người, cơ hồ đều giống như chúng ta."

"Đều là dùng số hai gen dịch, tăng cường tố chất thân thể, mới có chúng ta như thế một nhóm người."

"Năm đó Đinh Khải Minh số một gen dịch, dẫn phát Kinh Thành biến cố, Đinh Khải Minh biến mất về sau, Vệ gia lợi dụng Đinh Khải Minh đồ còn dư lại, nghiên cứu ra số hai gen dịch."

"Nhưng này số hai gen dịch, lại là thực sự tàn thứ phẩm, chẳng những hiệu quả thượng kém xa tít tắp số một, còn để chúng ta cả đám đều biến thành ma chết sớm."

"Ta nhớ rõ, nhưng phàm là dùng gen dịch, còn không có một cái có thể sống đến 40 tuổi a?"

Hắc Thương trầm mặc không nói.

Số hai gen dịch, quả thật làm cho bọn hắn có bay vọt tính tăng lên, nhưng cũng làm cho tuổi thọ của bọn hắn, trên phạm vi lớn rút ngắn.

Đối với cái này trí mạng tác dụng phụ, Vệ gia nhân viên nghiên cứu khoa học, đến nay cũng không có tìm được biện pháp giải quyết.

Chỉ dựa vào Đinh Khải Minh vật lưu lại, bọn hắn có thể làm ra số hai gen dịch, đã là cực hạn.

Huống chi, Đinh Khải Minh năm đó chế tạo ra số một gen dịch, cũng chỉ là cái thất bại phẩm thôi.

Cho nên, Vệ gia vô cùng bức thiết muốn tìm được Đinh Khải Minh, muốn để hắn làm ra càng hoàn mỹ hơn gen dịch.

Này một tìm, chính là nhiều năm.

Mà mấy năm này bên trong, Vệ gia cũng lợi dụng số hai gen dịch, bồi dưỡng được một chút người, bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là lính đánh thuê bảng cùng sát thủ bảng bên trên người.

Dù là biết tuổi thọ sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn, vẫn như cũ có người nguyện ý sử dụng số hai gen dịch.

Bọn hắn làm sát thủ cùng lính đánh thuê, vốn là vì tiền, vì cho người nhà cuộc sống tốt hơn.

Mà những này Vệ gia đều có thể cho, cho nên rất nhiều người đều nguyện ý cho Vệ gia bán mạng.

"Chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Đi trước Mai gia, Vệ thiếu đối Mai Tử Dân có một chút an bài."

Màu đen xe con một đường phi nhanh, tiến về Mai gia.

......

Sáng sớm hôm sau, An Nhu gian phòng bên trong.

Tô Giang mơ mơ màng màng mở mắt ra, cảm giác trên tay giống như nắm lấy thứ gì.

Mềm mềm, cầm bốc lên đến trả thật thoải mái.

Nhìn xuống dưới, Tô Giang trừng to mắt, lập tức tỉnh táo lại.

Ngọa tào!

Vì cái gì tay của ta, sẽ ngả vào An Nhu trong quần áo đi?

Ai làm? Đứng ra!

Làm ý thức được chính mình bắt lấy chính là cái gì về sau, Tô Giang tim đập rộn lên.

Lại có phản ứng.

Lặng lẽ nhìn thoáng qua An Nhu, hô hấp đều đều, hẳn là còn đang ngủ.

Tô Giang nhìn xem mình tay, cảm thụ được phần kia xúc cảm, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Là cứ như vậy bảo trì bất động?

Vẫn là đổi được một bên khác lại bảo trì bất động?

Tô Giang chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hắn biết, một khi An Nhu tỉnh lại, chính mình khẳng định phải bị đánh.

Nhưng mà hắn không quan tâm.

Cũng đã đến nước này, sao có thể quay đầu đâu?

Tô Giang vừa quan sát An Nhu, một bên nhẹ nhàng nhào nặn động.

An Nhu tựa hồ có cảm giác, phát ra một tiếng.

Anh

Tô Giang động tác nháy mắt ngừng lại.

An Nhu khẽ cau mày, thân thể lao về đằng trước góp, càng thêm gần sát Tô Giang.

Lần này, Tô Giang hít sâu một hơi, hắn là thật không dám lại cử động.

Cái này độ tuổi huyết khí phương cương, nơi nào nhận được lần này kích thích.

Còn tiếp tục như vậy, sợ là sắp nhịn không được, đem An Nhu cho giải quyết tại chỗ.

Mặc dù hai người đều thành niên, nhưng Tô Giang biết, An Nhu bây giờ còn chưa có chuẩn bị sẵn sàng.

Nếu như có thể mà nói, Tô Giang vẫn là hi vọng có thể tại kết hôn thời điểm, lại cùng An Nhu làm loại chuyện đó.

Đương nhiên, nếu như hai người thực sự nhịn không được, sớm làm loại sự tình này lời nói.

Cái kia Tô Giang cũng chỉ đành sớm đi An gia cầu hôn.

Mà lại giấy hôn thú còn giống như có thể thêm học phần ấy nhỉ?

Nghĩ tới đây, Tô Giang nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lưu luyến không rời nắm tay rút trở về.

Đang định xuống giường, đi xông cái tắm nước lạnh lúc, An Nhu bị Tô Giang xuống giường động tĩnh cho làm tỉnh lại.

"Ừm...... Tô Giang ngươi làm gì?"

"Ây...... Ta tắm rửa, ngươi ngủ tiếp a."

Nghe vậy, An Nhu nhìn thoáng qua điện thoại, bảy giờ sáng.

Hai người bọn họ tối hôm qua rạng sáng hai giờ mới ngủ cảm giác, bây giờ An Nhu khốn khổ muốn chết.

Dù sao hôm nay cũng không có an bài khác, An Nhu dự định ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Không có chút nào phát giác được chính mình áo ngủ lộn xộn, An Nhu nhắm mắt lại, rất nhanh lại ngủ thiếp đi.

Liền Tô Giang tắm rửa động tĩnh, cũng không thể đánh thức nàng.

Trong phòng tắm, Tô Giang có chút bất đắc dĩ hướng về phía tắm nước lạnh, thở dài một tiếng.

Sớm biết liền về đối diện quán rượu ngủ.

Đây cũng quá khó chịu.

Tựa như một cái cự vô bá mì nướng khô đặt ở trước mặt ngươi, hương vị đều để ngươi nghe toàn bộ.

Nhưng ngươi chỉ có thể nhìn không thể ăn.

Này đối Tô Giang tới nói, tuyệt đối là tàn nhẫn nhất tra tấn.

"Sách, nếu không lần này trở về, liền trực tiếp cùng An gia cầu hôn tính toán?"

Tô Giang bắt đầu đánh lên phương diện này chủ ý.

Cùng An Nhu kết hôn, cái kia hết thảy liền danh chính ngôn thuận nha.

Cầm chứng vào cương vị, lái xe có bằng lái, làm cái gì đều có thể nha.

Dù sao hắn bây giờ tiền lương 1 vạn 5, phòng ở sớm muộn đều có thể mua.

Xe cũng có, mặc dù là An Minh Kiệt mua, nhưng cũng là hắn danh hạ.

Vấn đề mấu chốt chính là......

"An Minh Kiệt sẽ muốn bao nhiêu lễ hỏi?"

"10 vạn? Vẫn là 20 vạn?"

"Cũng không thể muốn ta 30 vạn a? Ta xe đều mới 20 vạn."

Có như vậy một nháy mắt, Tô Giang đều đang nghĩ muốn hay không tìm An Hưng Xương đàm chuyện này.

Nhưng lập tức nản chí ý nghĩ này.

An Nhu sự tình, An Hưng Xương không làm chủ được.

Vẫn là đến lấy lòng An Minh Kiệt mới được.

"Về trước tìm lão Trịnh dự chi cái một hai trăm năm tiền lương."

"Ta đường đường đặc biệt hành động cơ cấu người phụ trách, dự chi cái tiền lương không quá phận a?"

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang hạ quyết tâm.

Nói làm liền làm!.