Chương 153: Mang một ít cá khô nhỏ lại đây

Chương 153: Mang một ít cá khô nhỏ lại đây

Tô Giang tắm rửa xong đi ra, loại kia rung động đã tiêu tán không ít.

Nhưng mà nhìn thấy ngủ ở trên giường An Nhu, lần nữa có phản ứng.

Thở dài, Tô Giang dự định mau chóng rời đi nơi thị phi này.

Chờ một lúc chính mình nhịn không được lời nói, là sẽ náo ra nhân mạng.

Cái kia An Minh Kiệt không được đem chính mình chơi chết?

Tô Giang thay đổi y phục, một bên đi ra ngoài, một bên âm thầm hạ quyết tâm.

Về sau tuyệt đối không thể lại cùng An Nhu dạng này.

Bọn hắn phải gìn giữ thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ.

Chờ cái gì thời điểm có thể không thuần khiết, hắn lại từ An Nhu trên người hảo hảo trả thù lại.

Lặng lẽ mở cửa phòng, Tô Giang vì không đánh thức An Nhu, cho nên động tĩnh rất nhỏ.

Nhưng mà, ngay tại Tô Giang đóng cửa lại thời điểm.

Một đạo tê tâm liệt phế tiếng kêu vang lên.

"Meo ô! ! !" Cái đuôi của ta! ! !

Một tiếng này đem Tô Giang dọa cho nhảy một cái, cúi đầu xem xét, mới phát hiện chính mình giẫm lên ngốc mèo cái đuôi.

Vội vàng đem chân buông ra, phú quý ngửa đầu, căm tức nhìn Tô Giang, trực tiếp mở phun.

"Meo meo meo......"

Trở lên nội dung thô tục hơi nhiều, Tô Giang liền không phiên dịch.

"Ai tốt tốt, chờ một lúc ta cho ngươi mua cá khô nhỏ đền bù ngươi, được rồi?"

"Meo ô!" Bây giờ mua!

Tô Giang thiếu chính mình bao nhiêu cá khô nhỏ, phú quý cũng đã nhớ không rõ.

Chỉ biết mỗi lần làm việc, Tô Giang đều cho nó vẽ bánh nướng.

Cá khô mùi vị bánh nướng.

Bây giờ phú quý nhẫn không được, nó kháng nghị mãnh liệt, yêu cầu Tô Giang lập tức liền đem thiếu cá khô nhỏ đền bù cho nó.

Gặp ngốc mèo lần này nghiêm túc như vậy, Tô Giang cũng bắt đầu tự trách đứng lên.

Xác thực, hắn thua thiệt ngốc mèo quá nhiều.

Cho nên...... Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại cho Tạ Cố Lý.

Tạ gia, Tạ Cố Lý nằm ở trên giường, một mặt mê mang nhận điện thoại.

"Uy? Làm gì?"

"Lão Tạ a, chúng ta hôm nay muốn dọn đi Tạ gia ở, ngươi biết a?"

"Cho nên?"

"Chúng ta hành lý hơi nhiều, ngươi lái xe tới đón chúng ta một chuyến a."

"Ta là cha ngươi? Ta còn đi đón ngươi?"

"Vậy ta đem ngươi cùng Mai Linh Linh ảnh chụp phát cho Thượng Quan Lộ......"

"Ta một lát đến."

Tô Giang khóe miệng nổi lên mỉm cười, Tạ Cố Lý phản ứng hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn.

Cùng ta chơi?

Ngươi còn non lắm.

"Đúng, nhớ rõ giúp ta mang mấy bao cá khô nhỏ."

Tạ Cố Lý: "?"

"Ta con mẹ nó đi đâu đi chuẩn bị cho ngươi cá khô nhỏ......"

"Cái kia ảnh chụp ta phát?"

"...... Đi, lão tử giúp ngươi mang cá khô nhỏ."

"Tốt, chờ ngươi nha."

Tô Giang cười tủm tỉm cúp điện thoại, sau đó đối phú quý lung lay điện thoại.

"A, chờ một lúc ngươi cá khô nhỏ liền tới."

"Meo ô!" Hảo a!

Phú quý vui vẻ gọi một tiếng, xem như có thể ăn vào cá khô nhỏ.

Cá khô nhỏ đối với nó mà nói, là món ngon nhất đồ ăn.

Liền giống với mì nướng khô đối với Tô Giang.

Bất kỳ vật gì đều thay thế không được.

Xử lý xong ngốc mèo sự tình, Tô Giang đi đến cửa thang máy, dự định đi nhà ăn khách sạn ăn điểm tâm.

Ngốc mèo nện bước vui sướng bộ pháp, đi theo Tô Giang sau lưng, đầy đầu nghĩ đều là cá khô nhỏ.

Một người một mèo đang chờ thang máy.

Bỗng nhiên, Tô Giang nhíu mày, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cuối chỗ góc cua.

"Ai ở chỗ nào?" Hắn khẽ quát một tiếng.

Không có trả lời.

Tô Giang quả quyết bật hack, bước chân khẽ động, rất nhanh liền chạy đến chỗ rẽ vị trí.

Không có một ai.

Sao

"Chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi?"

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, hắn vừa mới đích thật là có một loại bị người để mắt tới cảm giác.

Cho nên mới sẽ có lần này động tác.

"Ngốc mèo, ngươi vừa mới có nghe được cái gì động tĩnh sao?"

"Meo ô." Không có.

Nó vừa mới đang nhớ nó cá khô nhỏ, cái khác đều không có quá chú ý.

Tô Giang nhẹ nhàng thở ra một hơi, hẳn là chính mình quá mẫn cảm.

"Đi thôi."

Một người một mèo đi trở về, tiến vào thang máy.

Tại bọn hắn đi rồi, chỗ góc cua chậm rãi đi tới một thân ảnh.

Màu đen vành nón dưới, một đôi sắc bén hai con ngươi, thâm thúy nhìn xem Tô Giang rời đi phương hướng.

"Không nghĩ tới, này đều có thể bị phát giác được."

Người kia tự lẩm bẩm: "Động tác xác thực vượt qua thường nhân, nếu không phải là lão tử phản ứng nhanh, thật đúng là đến bị tiểu tử này bắt lấy."

"Mà lại nhìn vừa mới tình huống kia, cái kia bạch miêu tựa hồ cũng không tầm thường, lần sau vẫn là phải chú ý điểm mới được......"

Nói xong, thân ảnh của người nọ lần nữa biến mất tại chỗ góc cua.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Trong nhà ăn, Tô Giang đang một thân một mình ăn bữa sáng.

Đồng thời cũng đang suy tư một ít chuyện.

Đó chính là, Đinh Khải Minh đến cùng ở đâu?

"Lão Trịnh để cho ta tới tìm Đinh Khải Minh, Vệ gia cũng làm cho Mai gia tìm Đinh Khải Minh......"

"Vệ gia chẳng những muốn tìm Đinh Khải Minh, còn muốn giết ta."

"Mà lại tại Vệ gia xem ra, Đinh Khải Minh tầm quan trọng, hơn ta vô cùng xa."

"Như vậy đẩy ngược lại đây, chỉ cần Đinh Khải Minh xuất hiện, cái kia Vệ gia lực chú ý, có phải hay không liền từ trên người ta chuyển di rồi?"

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang hai mắt tức khắc sáng tỏ mấy phần.

Hắn hiểu!

"Chỉ cần Vệ gia lực chú ý tất cả Đinh Khải Minh trên người, vậy ta liền có thể thừa cơ cho Vệ gia làm một ít chuyện nha!"

Tô Giang bây giờ hận Vệ gia hận đến nghiến răng.

Hận không thể cho bọn hắn toàn bộ lớn, một cái nổ được rồi.

Bằng không thì suốt ngày, đều phải lo lắng hãi hùng, sợ sơ ý một chút liền bị người ám sát.

"Như vậy hiện tại trọng yếu nhất, chính là đem cái kia gọi Đinh Khải Minh, tìm cho ra."

Nhiều người như vậy đều muốn tìm Đinh Khải Minh, một khi hắn xuất hiện, tất nhiên sẽ hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đến lúc đó, không có người nhìn chằm chằm chính mình, đây còn không phải là nghĩ làm gì liền làm gì?

Đây còn không phải là nghĩ nổ cái nào liền nổ đây?

Tô Giang ánh mắt lập loè, như vậy Đinh Khải Minh ở chỗ nào?

Cho tới bây giờ, hắn gặp phải trong mọi người, hiềm nghi lớn nhất, chính là Tây Châu đại học cái kia mang theo khẩu trang giáo thụ.

Trước đó vẫn không cảm giác được đến, nhưng bây giờ càng nghĩ càng thấy đến khả nghi.

Nói làm liền làm, vạn nhất mèo mù gặp cá rán đâu?

Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tới Nghiêm Hoa phương thức liên lạc, một điện thoại đánh qua.

Rất lâu sau đó, điện thoại mới được kết nối.

"...... Uy, vị nào?"

Nghiêm Hoa âm thanh, nghe tựa hồ vô cùng mỏi mệt.

"Là ta, Tô Giang, chính là ngày đó cho ngươi áo khoác cái kia, ngươi còn có ấn tượng sao?"

"A nha...... Ta nhớ lại, Tô đồng học đúng không!"

Nghiêm Hoa mang theo xin lỗi nói: "Thực sự là ngượng ngùng, áo khoác của ngươi ta hôm qua nên đưa qua cho ngươi, nhưng mà phòng thí nghiệm đột nhiên có chút việc, cho nên liền quên."

"Nếu không ngươi bây giờ cho ta cái địa chỉ, ta đưa qua cho ngươi?"

Tô Giang nghe vậy, lông mày nhíu lại: "Nếu không như vậy đi, ta tối nay vừa vặn muốn đi trường học, đến lúc đó ta đi tìm ngươi cầm thế nào?"

"A cái này...... Cũng được."

Nghiêm Hoa do dự một chút, đáp ứng xuống.

Tô Giang tìm hắn cầm quần áo, có thể tiết kiệm hắn không ít thời gian.

Bây giờ hắn cùng giáo thụ đều quá bận rộn, thời gian cấp bách lại thêm nhiệm vụ nặng nề.

Nghiêm Hoa không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, tại thí nghiệm bên ngoài sự tình khác phía trên.

"Vậy thì làm phiền ngươi, ngươi đến trường học nói cho ta, ta tới tìm ngươi."

"Tốt, đến lúc đó ta liên hệ ngươi."

Tô Giang cúp điện thoại, thở phào một hơi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái kia cái gọi là giáo thụ, đến cùng phải hay không Đinh Khải Minh..