Chương 154: Hết thảy, đều là vì học phần

Chương 154: Hết thảy, đều là vì học phần

Giữa trưa, Tạ Cố Lý lắc lắc cái phê mặt, lái xe tới đến quán rượu.

Trong tay mang theo một túi cá khô nhỏ.

Xuống xe một khắc này, tinh thần hắn một trận hoảng hốt.

Tại sao mình lại luân lạc tới tình trạng này?

Đường đường Tạ gia đại thiếu, mở ra mấy chục vạn xe, cho người ta tiễn đưa cá khô nhỏ.

Liền không hợp thói thường.

"Nha, tới rồi?"

Tô Giang nhìn thấy Tạ Cố Lý, cười lên tiếng chào hỏi.

"Meo ô!" Cá khô nhỏ!

Phú quý cách thật xa, liền thấy Tạ Cố Lý trong tay mang theo cá khô nhỏ, nghe mùi vị liền nhào tới.

Bá một tiếng, phú quý tiến vào túi nhựa, đối cá khô nhỏ há miệng liền gặm.

Tạ Cố Lý một mặt ghét bỏ, đem chứa mèo cùng cá khô nhỏ túi nhựa, để lên bàn, nhìn về phía Tô Giang.

"Làm sao lại một mình ngươi?"

"Hai người bọn họ còn tại thu thập hành lý đâu."

"Vậy ngươi thu thập xong rồi?"

"Đương nhiên."

Tô Giang vỗ nhẹ trên mặt bàn ba lô, có chút tự hào nói: "Giản lược xuất hành, ta phải theo luật thôi."

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái.

Ngươi này thuần túy chính là lười a?

"Có hay không ăn, ta cũng chưa ăn điểm tâm." Tạ Cố Lý sờ lấy bụng, có chút đói.

Tô Giang sững sờ, này mấu chốt ta đi đâu đi cho ngươi tìm ăn?

Bỗng nhiên, nhìn thấy đang tại cuồng huyễn cá khô nhỏ phú quý, Tô Giang nói:

"Ây...... Nếu không ngươi cùng ngốc mèo phân một chút?"

"Meo ô?" Phân cái gì?

Phú quý lập tức cảnh giác ngẩng đầu, một bên nhai lấy cá khô nhỏ, một bên cảnh giác nhìn xem Tạ Cố Lý.

Đây là nó cá khô nhỏ, ai cũng không thể động!

Tạ Cố Lý thấy thế, khóe mắt co quắp.

Trách không được đều nói sủng vật theo chủ nhân đâu.

Thật đúng là không có nói sai.

"Được rồi, chờ một lúc ta cùng Lộ Lộ ra ngoài ăn đi." Tạ Cố Lý tìm một chỗ ngồi xuống.

"Nha, nhân gia Lộ giám sát không đi làm, cùng ngươi đi hẹn hò đâu?" Tô Giang chế nhạo nói: "Đây có tính hay không không làm tròn trách nhiệm a?"

"...... Vừa sáng sớm đừng ép ta quất ngươi."

Tạ Cố Lý cố nén đánh Tô Giang xúc động, nói: "Lộ Lộ nàng liên tiếp công tác vài ngày, mới đổi lấy hôm nay ngày nghỉ."

"Oa a, thật kính nghiệp." Tô Giang cảm thán nói: "Không giống ta, nghe nói ta tại đôn đốc cục văn phòng, đều bị bọn hắn xem như gian tạp vật."

"Vậy ngươi như thế nào công tác?"

"Công tác là cái gì?"

Tô Giang kỳ quái nói: "Ta gia nhập đôn đốc cục, cũng không có nghĩa là ta phải vì bọn hắn công tác nha."

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, các ngươi Giang Đô đôn đốc cục đến cùng là cái tình huống gì?

Liền loại người như ngươi, bọn hắn đều có thể dung hạ được?

Bỗng nhiên, Tạ Cố Lý lấy điện thoại di động ra, thở dài một tiếng.

"Làm sao vậy?" Tô Giang hỏi.

"Trường học chương trình học cuối kỳ làm việc." Tạ Cố Lý lung lay điện thoại nói: "Kẻ ngu kia lão sư, nhất định để chúng ta lấy tiểu tổ làm việc hình thức hoàn thành."

"Sau đó thì sao?"

"Ta bị chọn làm tổ trưởng."

"Đã hiểu."

Tô Giang giây hiểu, có chút đồng tình nhìn thoáng qua Tạ Cố Lý, này thật đúng là một kiện làm cho người chuyện thương tâm.

Phàm là trải qua đại học, đều hiểu một cái đạo lý.

Tiểu tổ làm việc loại vật này, có đôi khi cũng không có nghĩa là nhiều người lực lượng lớn.

Mà là mang ý nghĩa, một người làm tất cả mọi người sống, còn phải bị đám phế vật kia chỉ trỏ.

Chẳng những không thể rèn luyện đoàn đội của ngươi hợp tác năng lực, sẽ còn để ngươi kiến thức đến giống loài tính đa dạng.

Tô Giang đã từng cũng làm qua tiểu tổ làm việc, cũng là tổ trưởng.

Cho nên, hắn bây giờ đặc biệt có thể trải nghiệm Tạ Cố Lý tâm tình.

"Chịu đựng a, lão Tạ."

Tô Giang vỗ vỗ Tạ Cố Lý bả vai, nói: "Hết thảy, đều là vì học phần!"

Tạ Cố Lý nắm bắt mi tâm thở dài: "Quay lại tìm lão sư hỏi thử, ta có thể hay không làm một mình a."

Đúng lúc này, An Nhu cùng Lý Tài kéo lấy rương hành lý, từ trong thang máy đi tới.

Tại trước đài làm trả phòng, ba người liền đem hành lý đều mang lên Tạ Cố Lý xe.

Tô Giang cùng An Nhu ngồi Tạ Cố Lý xe, mà Lý Tài thì là muốn mở Tô Giang xe.

Dù sao cũng không thể đem xe đậu ở chỗ này nha.

Giờ khắc này, Tô Giang lần nữa sinh ra đối bằng lái khát vọng.

Đường đường đặc biệt hành động cơ cấu lão đại, sao có thể không có bằng lái đâu?

Quay đầu lại hỏi hỏi lão Trịnh có thể hay không giúp mình làm một cái.

Một đường đem xe mở đến Tạ gia, Tô Giang mấy người cùng Tạ Khang Thịnh khách khí một chút, Trương quản gia liền mang theo bọn hắn đến an bài tốt gian phòng.

Cùng nói là gian phòng, chẳng bằng nói là một tòa biệt thự.

Tài đại khí thô Tạ Khang Thịnh, trực tiếp đưa ra đến như vậy một tòa biệt thự đến cho ba người ở.

Đối đây, Tô Giang biểu thị quá đủ ý tứ.

Chuyển vào Tạ gia sau, Tô Giang tìm tới Tạ Cố Lý, hỏi:

"Lão Tạ, ngươi chừng nào thì hẹn hò?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ta chờ một lúc muốn đi một chuyến Tây Châu đại học, không có ngươi ta vào không được."

"Ngươi đến đó làm gì?"

Tô Giang không có giấu diếm, đem chính mình hoài nghi giáo sư là Đinh Khải Minh sự tình, nói ra.

Nghe tới Tô Giang sự hoài nghi này, Tạ Cố Lý dần dần nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc.

"Không thể nào? Ngươi xác định giáo thụ chính là bọn hắn muốn tìm Đinh Khải Minh?"

"Không xác định, nhưng ta cảm thấy tỉ lệ lớn là, đi dò xét một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

"Vậy ta đi chung với ngươi!"

Tạ Cố Lý quyết định thật nhanh, nếu như Tô Giang hoài nghi là thật, vậy cái này sự kiện liền không thể coi thường.

Thế là, Tô Giang đem chuyện này cùng An Nhu cùng Lý Tài nói một lần, hai người đều quyết định lần này không cùng Tô Giang đi.

Dù sao chơi hai ngày, cũng mệt mỏi.

Mà lại Tô Giang là đi làm chính sự, hai người bọn họ đi nói không chừng sẽ còn cản trở.

"Chú ý an toàn!"

Lúc gần đi, An Nhu dặn dò: "Chuyện nguy hiểm, không cho phép làm, biết sao?"

"Yên tâm, ta thế nhưng là Giang Đô ưu tú thị dân, làm sao có thể làm chuyện nguy hiểm đâu?"

Lời này nói chưa dứt lời, vừa nói ra, Lý Tài đều có ứng kích phản ứng.

Mỗi lần Tô Giang nói một lời này, liền muốn kiếm chuyện.

"Ngươi xác định, sẽ không xảy ra chuyện a?" Lý Tài xích lại gần Tô Giang, thấp giọng nói: "Ta cũng không muốn đột nhiên tiếp vào điện thoại của ngươi, nghe tới ngươi lại kiếm chuyện."

"Ai nha, yên tâm đi!"

Tô Giang đều không còn gì để nói, chính mình là đi cạn cạn thăm dò một chút, có thể xảy ra chuyện gì?

Đám người này đối với mình hiểu lầm thật tốt lớn.

Chính mình chỉ là đơn thuần ra một chuyến môn mà thôi, đến nỗi lo lắng như vậy sao?

Đi

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, cùng Tạ Khang Thịnh nói một tiếng, sau đó liền đi ra ngoài, tiến về Tây Châu đại học.

Đồng dạng, Tạ Khang Thịnh chỉ là để bọn hắn chú ý an toàn, đối này đồng thời không có phóng tới trong lòng.

Hắn thấy, Đinh Khải Minh giấu nhiều năm như vậy, nào có dễ dàng như vậy bị bọn hắn tìm tới?

Cho nên lần này Tô Giang cùng Tạ Cố Lý, đại khái là muốn không công mà lui.

Trên xe, Tô Giang an nhàn ngồi ở ghế phụ, thưởng thức ngoài cửa sổ xe phong cảnh.

Tạ Cố Lý lái xe, càng nghĩ càng giận.

"Vì cái gì ta không phải cho ngươi làm tài xế không thể?"

"Bởi vì ta không có bằng lái a." Tô Giang lẽ thẳng khí hùng nói.

"Con mẹ nó ngươi liền không thể kiểm tra một cái sao?"

"Ta con mẹ nó thi không đậu có biện pháp nào? !"

Tô Giang mang theo tâm tình nói: "Ngươi cho rằng là ta không muốn kiểm tra sao, đồ chơi kia bây giờ rất khó kiểm tra!"

"Nơi nào khó khăn?"

Tạ Cố Lý đỗi nói: "Nhiều năm như vậy, kiểm tra vẫn luôn là những cái kia hạng mục tốt a?"

"Nhân gia trường dạy lái xe cũng rất khó, ngươi tìm thêm tìm trên người mình nguyên nhân được hay không?"

"Lâu như vậy đi qua, kỹ thuật lái xe trướng không có trướng? Có hay không nghiêm túc luyện chuyển xe nhập kho?"

Tô Giang bị nói ngốc, giọng điệu này, như thế nào cảm giác giống như ở đâu nghe qua?.