Chương 155: Lộ tỷ tỷ sẽ không tức giận a?

Chương 155: Lộ tỷ tỷ sẽ không tức giận a?

Nửa giờ sau, hai người đến Tây Châu đại học.

Tạ Cố Lý cùng bảo an nói một tiếng, sau đó để Tô Giang trèo lên cái nhớ, hai người lúc này mới đi vào.

Tô Giang hiếu kỳ nói: "Ngươi không cùng nhà ngươi Thượng Quan Lộ hẹn hò rồi?"

Tạ Cố Lý nghe vậy, thở dài một tiếng: "Không có cách, nói với nàng, hẹn ở buổi tối, cùng với nàng cùng một chỗ ăn một bữa cơm."

"Ta có thể đi sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tô Giang sách một tiếng, ngay sau đó âm dương quái khí mà nói: "Tạ ca ca, lộ tỷ tỷ biết ngươi cùng ta đơn độc đi ra, sẽ không tức giận a?"

"...... Ngươi chừng nào thì trở nên như thế trà xanh rồi?"

Tạ Cố Lý cái trán toát ra hắc tuyến, hắn cảm giác bây giờ Tô Giang chơi đến càng ngày càng biến thái.

Mặc dù trước kia Tô Giang trạng thái tinh thần liền không tốt lắm, nhưng bây giờ rất hiển nhiên, bệnh tình tăng thêm.

Tô Giang lấy điện thoại di động ra, bắt đầu liên hệ Nghiêm Hoa, nói cho đối phương biết mình đã tới trường học.

"Tốt, ngươi tại thư viện nơi đó chờ ta đi, ta lập tức lại đây."

Nói xong, Nghiêm Hoa cúp điện thoại.

Tạ Cố Lý mang theo Tô Giang đi thư viện.

Hai người đợi một lát, đã nhìn thấy nơi xa, Nghiêm Hoa cầm Tô Giang áo khoác chạy chậm đến lại đây.

Liền áo khoác trắng đều không đổi.

"A...... Thực sự ngượng ngùng...... Còn để ngươi đi một chuyến."

Nghiêm Hoa một bên thở, vừa nói: "Vốn là đã nói ta đi đưa cho ngươi, nhưng mà hai ngày này phòng thí nghiệm quá bận rộn."

"Không sao, việc nhỏ." Tô Giang tiếp nhận áo khoác của mình, lặng lẽ nói: "Bận rộn như vậy, là cùng vị kia giáo thụ thí nghiệm, có cái gì tiến triển rồi sao?"

"Ây...... Cái này không tiện lắm lộ ra." Nghiêm Hoa mang theo áy náy cười nói: "Lão sư nghiên cứu rất trọng yếu, tương quan nội dung ta cũng không thể nói."

"A nha...... Lý giải lý giải." Tô Giang khoát khoát tay, cười nói: "Vậy ngươi nhanh đi mau lên, không chậm trễ ngươi thời gian, thay ta hướng giáo thụ hỏi thăm tốt."

"Tốt, vậy chờ lần sau có rảnh, ta mời ngươi ăn cơm."

Nghiêm Hoa nói xong, lại chạy chậm rời đi, nhìn qua xác thực thời gian rất gấp.

Giáo thụ còn tại trong phòng thí nghiệm chờ lấy hắn đâu.

Tạ Cố Lý nhìn xem Nghiêm Hoa bóng lưng, hỏi: "Liền như vậy để hắn đi?"

"Đương nhiên không có khả năng."

Tô Giang nói khẽ: "Đuổi theo hắn, xem trước một chút phòng thí nghiệm đến cùng tại vị trí nào."

Thế là, hai người đi theo Nghiêm Hoa sau lưng, bám theo một đoạn.

Cho dù là dạng này, Tô Giang vẫn như cũ không quản được miệng.

"Tạ ca ca, ngươi nói nếu là lộ tỷ tỷ biết ngươi theo đuôi một nam nhân, sẽ nghĩ như thế nào?"

"...... Đừng ép ta tại trước mặt mọi người cùng ngươi động thủ."

Tạ Cố Lý tay lặng lẽ luồn vào quần áo, nắm chặt chuôi đao.

Chỉ cần Tô Giang còn dám tung ra một chữ, hắn lập tức dùng đao cho Tô Giang chải trong đó chia ra.

Cũng may Tô Giang có nhãn lực gặp, nhìn thấy Tạ Cố Lý động tác, lập tức ngậm miệng.

Tô · nhu thuận · Giang.

Rất nhanh, hai người cũng cau mày lên.

Gặp Nghiêm Hoa vẫn không có dừng lại, Tô Giang nhịn không được nói: "Trường học các ngươi phòng thí nghiệm xa như vậy?"

Này đều nhanh muốn vây quanh trường học hậu sơn rồi a?

"Không có a?" Tạ Cố Lý cũng buồn bực nói: "Ta nhớ rõ trường học hậu sơn, đều là một chút trồng căn cứ gì, chẳng lẽ bọn hắn thí nghiệm cùng cây nông nghiệp có quan hệ?"

Nhưng nếu Nghiêm Hoa hướng bên này đi, nói rõ nơi này đích xác có phòng thí nghiệm.

Giờ khắc này, hai người đều phát giác được có chút không đúng, nơi này cũng quá vắng vẻ.

"Ta đi, thật là có."

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, một cái nho nhỏ kiến trúc đập vào mi mắt, Nghiêm Hoa đang hướng phía cái kia đi đến.

Nghĩ đến đó phải là cái kia giáo thụ phòng thí nghiệm.

Hai người dừng bước lại, liếc mắt nhìn nhau.

"Nói thế nào? Xông vào?" Tạ Cố Lý nói.

"Xông vào nhiều thô lỗ." Tô Giang khinh bỉ nói: "Chúng ta là người trí thức, đương nhiên phải dùng người trí thức phương thức."

"Phương thức gì?"

"Nhìn thấy trên đỉnh cái kia cửa sổ không có?" Tô Giang chỉ chỉ, thản nhiên nói: "Ta chờ một lúc từ cái kia lật đi vào."

"...... Cái kia không phải là xông vào sao?"

Tô Giang làm bộ nghe không được Tạ Cố Lý nói chuyện, từ trong túi móc ra quen thuộc màu đen khẩu trang.

"Ngươi tại chỗ này đợi ta, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Ai ngươi......"

Không đợi Tạ Cố Lý giữ chặt, Tô Giang liền trực tiếp hành động.

Tạ Cố Lý che mặt, thật sâu thở dài.

Lật đi vào hắn có thể hiểu được, nhưng mang khẩu trang là vì gì?

Cứ như vậy, không phải càng giống tiểu thâu rồi sao?

Bị người bắt được đều không tốt giải thích.

Tạ Cố Lý núp ở phía xa, trơ mắt nhìn Tô Giang thân thủ nhanh nhẹn leo lên tường.

"Sách, thân thủ cũng thực không tồi."

Dù là lúc trước hắn nghe Thượng Quan Lộ nói qua, Tô Giang đánh bảy sự tình.

Nhưng Tạ Cố Lý chưa từng thấy tận mắt Tô Giang thân thủ, đối này vẫn là cầm thái độ hoài nghi.

Không có cách, cao trung thời kỳ Tô Giang, cùng bây giờ chênh lệch quá lớn.

"Tiểu tử này, sẽ không giống trong tiểu thuyết một dạng, đột nhiên có cái hệ thống loại hình a?"

Lời này đem Tạ Cố Lý đều nói cười.

Loại chuyện này, làm sao có thể phát sinh đâu?

Tạ Cố Lý thu liễm nụ cười, cảnh giác nhìn xem bốn phía, giúp Tô Giang trông chừng.

Đừng đến lúc đó Tô Giang bị bắt, vậy hắn cũng chạy không thoát.

Có lẽ hắn có thể chạy mất, nhưng Tô Giang tên vương bát đản kia, nhất định sẽ đem hắn khai ra.

Đến lúc đó một trận vu oan hãm hại, mình bị xem như chủ mưu cũng không ngoài ý liệu.

Lấy Tạ Cố Lý đối Tô Giang hiểu rõ, Tô Giang nhất định sẽ làm như vậy.

Mà nơi xa, vừa lật tiến phòng thí nghiệm Tô Giang, bỗng nhiên sững sờ.

Chính mình vì sao muốn mang khẩu trang?

"Sách, lơ là sơ suất." Tô Giang có chút hối hận, lẩm bẩm nói: "Không có mang khẩu trang, bị bắt còn có thể vu oan cho lão Tạ."

"Mang lời nói, xem xét liền không giống như là người tốt, đến lúc đó muốn giá họa nhưng là không tiện lắm."

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Giang lấy xuống khẩu trang, quang minh chính đại lộ ra mặt mình.

Sợ gì, ta phía sau có người!

Tạ gia đại thiếu giúp ta chỗ dựa, thực sự không được, bị bắt còn có thể để Thượng Quan Lộ đem ta vớt đi ra!

Nghĩ như vậy, Tô Giang phát hiện, bối cảnh của chính mình mạnh đáng sợ.

Hắc bạch hai đạo đều có của hắn nhân mạch.

Hắn hoàn toàn có thể tại Tây Châu đi ngang nha.

"Sách, vẫn là trước kia quá ngoan, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng."

Tô Giang lắc đầu, đem những này ý nghĩ lắc tại sau đầu.

Trước làm chính sự quan trọng.

Từ trong túi móc ra Đinh Khải Minh ảnh chụp, nghiêm túc nhìn một chút.

Tiếp xuống, chỉ cần tìm được giáo thụ, xem hắn khẩu trang ở dưới khuôn mặt, cùng trên tấm ảnh phải chăng tương tự là được rồi.

Tô Giang xoay người, mở ra tĩnh bước hình thức.

Này trộm đạo cảm giác, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Trước lạ sau quen đi.

Cứ như vậy, Tô Giang ở trong phòng thí nghiệm cẩn thận từng li từng tí hành động.

Phòng thí nghiệm cũng không lớn, cho nên Tô Giang rất nhanh liền nghe được Nghiêm Hoa cùng giáo thụ tiếng nói chuyện.

Lần theo âm thanh đi qua, đến cửa một căn phòng.

Tô Giang dựa vào tường, lặng yên không một tiếng động tới gần, lặng lẽ thò đầu ra, trong triều nhìn lại.

Vẻn vẹn chỉ nhìn liếc mắt một cái, Tô Giang liền nhanh chóng thu hồi đầu, âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Tê

Thật mẹ hắn là Đinh Khải Minh!

Hắn cái nhìn kia, vừa vặn trùng hợp thấy được giáo thụ ngay mặt.

Cùng trên tấm ảnh Đinh Khải Minh, có tám thành tương tự!.