Chương 156: Nếu không ngươi về Giang Đô a?

Chương 156: Nếu không ngươi về Giang Đô a?

Không phải chứ?

Như thế không hợp thói thường sao?

Tô Giang vốn chính là, ôm mèo mù gặp cá rán tâm tính tới.

Căn bản không ôm hi vọng có thể tìm tới Đinh Khải Minh.

Kết quả vừa mới cái nhìn kia, trực tiếp để hắn nhịp tim gia tốc.

Ngoài ý muốn tới đột nhiên như vậy sao?

Sợ mình nhìn lầm, Tô Giang lại duỗi thân đầu, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Cái kia mặc áo khoác trắng, đang tại nghiêm túc điều phối thuốc thử bóng người......

Không mẹ hắn chính là Đinh Khải Minh sao?

Lần này, Tô Giang triệt để xác định.

Chính mình tìm tới Đinh Khải Minh.

Đè nén cảm giác hưng phấn, Tô Giang đường cũ trở về.

"A, nhanh như vậy liền đi ra?"

Tạ Cố Lý nhìn thấy Tô Giang thân ảnh, đứng dậy.

Đợi Tô Giang chạy về tới, Tạ Cố Lý vội vàng mở miệng hỏi: "Thế nào, thấy cái gì rồi?"

"Lão Tạ, chúng ta phát!"

Tô Giang một mặt hưng phấn nói: "Thật sự là Đinh Khải Minh, ta dám cam đoan, tuyệt đối không nhìn lầm!"

Lời vừa nói ra, Tạ Cố Lý tức khắc một trận hoảng hốt.

Tìm, tìm được?

Cái kia Vệ gia tìm nhiều năm như vậy người, chính mình cùng Tô Giang hai người, liền tới trường học đi dạo một vòng, tìm đến?

"Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?" Tạ Cố Lý lần nữa xác nhận nói.

"Tuyệt đối không nhìn lầm, người kia chính là Đinh Khải Minh...... Ngươi chờ ta trước tiên đánh điện thoại."

Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tới lão Trịnh dãy số, không chút do dự gọi tới.

Người bị chính mình tìm được, này không được hảo hảo mời cái công?

Lại hung hăng muốn lên mấy bút tiền!

"Uy, lão Trịnh?"

"...... Ngươi bảo ta cái gì?"

Đầu bên kia điện thoại, Trịnh cục trưởng có chút mộng bức, tiểu tử này bây giờ lá gan như thế lớn?

Trực tiếp gọi mình lão Trịnh?

"Ai nha đừng để ý những chi tiết này." Tô Giang ra vẻ thần bí nói: "Ngươi đoán ta tìm được ai rồi?"

Nghe nói như thế, Trịnh cục trưởng trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Đừng không phải tiểu tử này thật tìm tới Đinh Khải Minh rồi a?

Cái kia mẹ nó chính mình cùng Thượng Quan Bằng Nghĩa kế hoạch, sẽ phải bị xáo trộn nha!

"Ta tìm tới Đinh Khải Minh!"

Không đợi Trịnh cục trưởng đoán, Tô Giang liền trực tiếp hưng phấn nói: "Ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không?"

Đầu bên kia điện thoại, nghe được câu này Trịnh cục trưởng, đau khổ che mặt.

Xong, toàn bộ xong.

Nếu như đổi lại trước đó, Trịnh cục trưởng nghe tới tin tức này, đoán chừng sẽ rất cao hứng.

Nhưng tại cùng Thượng Quan Bằng Nghĩa thông qua điện thoại về sau, hắn bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là, để Tô Giang cái này không an phận phần tử nguy hiểm, rời xa Đinh Khải Minh.

"Làm, làm không tệ, sự tình phía sau, ngươi cũng không cần quản, giao cho ta là được."

A

Tô Giang nghe vậy, kỳ quái nói: "Ngươi vì cái gì không hỏi ta Đinh Khải Minh ở đâu, ta là thế nào phát hiện?"

Lão Trịnh phản ứng này, có chút không đúng?

Ây

Trịnh cục trưởng nhất thời nghẹn lời, mẹ nó chủ quan.

Tô Giang lúc này như thế nào đầu óc đột nhiên thượng tuyến rồi?

Bây giờ giải thích như thế nào?

"Được rồi, không nói trước cái này."

Tô Giang câu nói này, để Trịnh cục trưởng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng ngay sau đó, câu nói tiếp theo, lại để cho Trịnh cục trưởng tâm nhấc lên.

"Lão Trịnh, ta có cái to gan ý nghĩ." Tô Giang dừng một chút, nói: "Ta muốn đem Đinh Khải Minh bộc lộ ra đi, hấp dẫn Vệ gia lực chú ý, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy chẳng ra sao cả! ! !"

Câu nói này Trịnh cục trưởng là hô lên tới.

Tô Giang cái này to gan ý nghĩ, trực tiếp để hắn mồ hôi đầm đìa.

"Tô Giang, Đinh Khải Minh tuyệt đối không thể bại lộ, có nghe hay không! ?"

"Từ giờ trở đi, ngươi phàm là cùng Đinh Khải Minh có liên quan sự tình, ngươi đều không cần nhúng tay, liền ý nghĩ đều không cần có!"

"Đây là thân là ngươi cấp trên ta, cho ngươi hạ đạt mệnh lệnh tuyệt đối!"

Trịnh cục trưởng tiếng rống không ngừng truyền đến, để Tạ Cố Lý đều nghe được.

Sắc mặt quái dị nhìn xem Tô Giang.

Các ngươi đôn đốc cục cục trưởng, đều như thế cảm xúc không ổn định sao?

Tô Giang cũng là bị lão Trịnh cho rống mộng bức.

Thậm chí có chút ủy khuất.

Chính mình chẳng qua là nói một cái ý nghĩ mà thôi.

Lão Trịnh thế mà liền như vậy hung chính mình, vẫn là tại Tạ Cố Lý trước mặt, hoàn toàn không nể mặt chính mình.

Tô Giang buồn bực.

Hắn nghĩ phản nghịch.

"Ngươi nếu là dám tự mình hành động, ngươi đời này tiền lương cũng đừng nghĩ muốn."

"Đừng đừng đừng, ta nghe ngươi ta nghe ngươi......"

Vừa nghe đến không có tiền lương, Tô Giang vội vàng nhận sợ.

Nói đùa cái gì, hắn còn nghĩ đến cùng lão Trịnh dự chi tiền lương, đi cho An Nhu làm lễ ăn hỏi đâu.

Tiền lương nếu là không còn, chính mình lấy cái gì cưới An Nhu?

An Minh Kiệt cái kia hỗn đản, nếu là công phu sư tử ngoạm làm sao bây giờ?

Rơi vào đường cùng, Tô Giang đành phải từ bỏ ý nghĩ này.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Mẹ nó, chờ tài phú tự do liền từ chức, không nhận này điểu khí!" Tô Giang nghĩ thầm.

Đầu bên kia điện thoại, nghe tới Tô Giang cam đoan Trịnh cục trưởng, vẫn như cũ có chút không yên lòng.

"Ngươi không có để Đinh Khải Minh phát hiện ngươi đi?"

"Không có, ta cẩn thận đâu."

"Vậy là tốt rồi......" Trịnh cục trưởng dừng một chút, vẫn là có chút không yên lòng.

Luôn cảm giác Tô Giang tại Tây Châu lời nói, không xác định nhân tố quá lớn.

"Nếu không...... Ngươi về Giang Đô a?" Trịnh cục trưởng đề nghị.

Tô Giang nếu là không tại chính mình dưới mí mắt, chính mình thật đúng là có chút không yên lòng.

Dù sao chuyện lần này quá lớn, không cho phép nửa điểm sơ sẩy.

"A?" Tô Giang sững sờ, nói: "Lão Trịnh ngươi đừng làm rộn, ta còn phải khảo thí đâu."

"Ta nếu là lúc này trở về, ta đạo sư không được đem ta chơi chết?"

Nghe vậy, Trịnh cục trưởng cũng không nói thêm gì nữa.

Lại nói nhiều, bị Tô Giang phát giác được, chỉ sợ sẽ càng thêm vào hơn loạn.

"Được thôi, vậy cứ như thế, còn có, thu hồi ngươi cái kia to gan ý nghĩ!"

Căn dặn xong, Trịnh cục trưởng cúp điện thoại.

Tô Giang mím môi, một mặt không cao hứng để điện thoại di động xuống.

Hùng tâm tráng chí mới vừa vặn toát ra cái nảy sinh, liền bị lão Trịnh cho bóp tắt.

"Làm sao bây giờ?" Tạ Cố Lý hỏi.

"Còn có thể làm sao?" Tô Giang liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đi cùng nhà ngươi Thượng Quan Lộ hẹn hò, ta trở về cùng nhà ta Nhu Nhu bồi dưỡng cảm tình."

"Hai ta ai về nhà nấy, mỗi tìm mỗi bạn gái."

"...... Ngươi về tựa như là nhà ta a?" Tạ Cố Lý trừng mắt liếc hắn một cái.

Thật đem nhà ta xem như nhà ngươi rồi?

"Sách, cái kia bằng không thì ta đi cấp ngươi làm bóng đèn?"

"Được rồi, vậy ngươi vẫn là trở về đi."

Hai người một bên trò chuyện, một bên đi ra ngoài.

Lão Trịnh đã nói rất rõ ràng, Đinh Khải Minh chuyện bọn hắn đừng để ý đến.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, khẳng định là bọn hắn đôn đốc cục đối này có cái gì an bài thôi.

Cái kia đã như vậy, hai người bọn họ còn quản nhiều như vậy làm gì, cho mình ở không đi gây sự làm?

Hai người đều không có phát hiện, tại bọn hắn đi rồi, một bóng người xuất hiện tại bọn hắn vừa rồi đứng thẳng địa phương.

Màu đen vành nón ở dưới hai mắt, nhìn nơi xa phòng thí nghiệm.

"Đinh Khải Minh......"

"Không nghĩ tới thế mà trốn ở chỗ này, thật đúng là khiến người ngoài ý."

Sau đó, người kia cười nhạo một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Đinh Khải Minh thế nào cùng hắn đều không có quá lớn quan hệ, bất quá hắn ngược lại là rất nguyện ý ăn dưa xem kịch.

Đưa ánh mắt thu hồi, bóng người cất bước, lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này..