Chương 157: Để ngươi kiến thức xã hội tàn khốc

Chương 157: Để ngươi kiến thức xã hội tàn khốc

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, đi đến Tây Châu đại học cửa ra vào.

"Vậy ngươi liền tự mình trở về đi, ta đi tìm Lộ Lộ." Tạ Cố Lý nói.

A

Tô Giang há to miệng, chỉ vào Tạ Cố Lý nói: "Tạ Cố Lý ngươi không có tâm!"

"Ngươi cái gặp sắc vong nghĩa tiểu nhân, ta xem như nhìn thấu ngươi."

"Vì cùng bạn gái hẹn hò, liền như vậy đem ta ném ở nơi này, Tạ thúc nếu là biết chuyện này, ngươi không bị đánh ta theo họ ngươi."

Tạ Cố Lý tức khắc bó tay toàn tập.

Nhìn xem Tô Giang, im lặng nói: "Chính ngươi đánh cái xe không được? Ta chi trả cho ngươi!"

"Ta muốn là điểm kia tiền sao?"

Tô Giang chỉ trích nói: "Ta muốn là thái độ của ngươi!"

Tạ Cố Lý nắm đấm nắm chặt, hắn một đường này nhẫn Tô Giang thật lâu.

Thật làm lão hổ sẽ không phát uy đúng không?

Tay phải luồn vào túi, vừa định cầm đao cùng Tô Giang liều một phen tử.

Một thanh âm hấp dẫn hai người chú ý.

"Ngượng ngùng, xin hỏi các ngươi hai vị là Tây Châu đại học học sinh sao?"

Một cái vóc dáng thấp bé nam nhân đi tới, mặt mỉm cười nhìn xem Tô Giang hai người, tiếp tục nói: "Là như vậy, ta bên này có một cái việc nhỏ, cần hai vị giúp một chút."

"Nếu như nguyện ý, sau khi chuyện thành công, ta cho các ngươi một người chuyển năm trăm khối tiền, thế nào?"

Nghe vậy, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người liếc nhau.

Đây là...... Gặp gỡ nghiền ép sinh viên lừa đảo rồi?

"Chuyện gì? Nói rõ một chút." Tô Giang nói.

"Ha ha, là như thế này." Tên lùn chỉ cái phương hướng, nói: "Ta ở bên kia có cái kho hàng, bên trong có chút hàng hóa cần dời ra ngoài."

"Ta một người mang không nổi, cho nên muốn tìm mấy người hỗ trợ."

"Nếu như các ngươi có hứng thú, giá cả không hài lòng chúng ta còn có thể thương lượng, các ngươi hai vị ý như thế nào?"

Tìm khổ lực?

Tô Giang trong mắt tràn đầy hoài nghi, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt tên lùn.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi hơi co lại, thấy được tên lùn bên hông tựa hồ cài lấy thứ gì, hơi hơi nhô lên.

Là thương?

Trong lúc nhất thời, Tô Giang tức khắc mẫn cảm đứng lên.

Này sẽ không lại là tới ám sát lão tử a?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nếu thật là ám sát chính mình, cái kia phái tới người này cũng quá không có tiêu chuẩn rồi a?

Xem thường ai đây?

"Ngượng ngùng, không hứng thú......"

"Có hứng thú!"

Tạ Cố Lý vừa định cự tuyệt, Tô Giang liền mở miệng ngắt lời nói: "Vừa vặn hai chúng ta thiếu tiền, ngươi dẫn chúng ta đi thôi!"

"Bất quá năm trăm cũng không đủ, chúng ta thế nhưng là Tây Châu đại học học sinh, phần tử trí thức, đến thêm tiền!"

"Cái kia thật sự là quá tốt rồi, tiền ngươi có thể yên tâm, tuyệt đối có thể thỏa mãn các ngươi." Tên lùn gặp Tô Giang đáp ứng, tức khắc nở nụ cười.

Đồng thời tên lùn trong lòng âm thầm cảm thán.

Thật nhẹ nhõm, lại mắc câu hai cái.

Quả nhiên vẫn là sinh viên tốt nhất lừa gạt, vừa nhắc tới tiền, trí thông minh liền xuống hàng.

Tại Tô Giang cùng Tạ Cố Lý trước đó, hắn đã dựa vào chiêu này, lừa gạt mấy người.

Mà giờ khắc này, Tạ Cố Lý trên đầu, tức khắc toát ra vô số cái dấu hỏi.

"Ngươi muốn làm gì?" Hắn thấp giọng hỏi: "Này rõ ràng chính là cái lừa gạt, làm gì còn phản ứng hắn?"

"Người này có điểm gì là lạ, ngươi nhìn bên hông hắn." Tô Giang thấp giọng trả lời.

Tạ Cố Lý nghe vậy, lơ đãng đảo qua tên lùn bên hông, đồng dạng thấy được cái kia hơi hơi nhô ra địa phương.

Bình thường người có thể nhìn không ra cái gì khác nhau.

Nhưng Tạ Cố Lý cũng không phải bình thường người, thân là Tạ gia đại thiếu, hắn đối súng ống không thể quen thuộc hơn được.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Tạ Cố Lý liền kết luận, cái kia bên hông cài lấy tám thành chính là thương.

Đây chính là tại Tây Châu, đối súng ống quản lý, thế nhưng là so Giang Đô còn muốn nghiêm ngặt.

Mà trước mắt cái này tên lùn, đến cùng lai lịch gì?

Tìm tới chính mình cùng Tô Giang, là ngoài ý muốn, vẫn là vốn chính là hướng về phía chúng ta tới?

"Nếu đã như thế, vậy ngươi liền mang bọn ta đi xem một chút a."

Tô Giang cười nói: "Ta có thể đầu tiên nói trước, nếu như muốn dời đồ vật quá nhiều lời nói, giá tiền ngươi cũng phải cho thêm điểm."

"Ha ha ha, đây là đương nhiên."

Tên lùn trên mặt tràn đầy nụ cười.

Nghe tới Tô Giang chữ câu chữ câu đều tại xách tiền, trong lòng âm thầm hừ lạnh một tiếng.

Còn muốn tiền?

Đợi chút nữa đem các ngươi dẫn đi, ta nhìn ngươi còn dám hay không muốn cái này tiền!

"Tới, đi theo ta đi, ngay tại phía trước không xa."

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người cất bước, đi theo tên lùn sau lưng.

Hướng phía hắn nói tới kho hàng đi đến.

Theo thời gian trôi qua, ba người càng đi càng vắng vẻ, chung quanh cơ hồ đã không có những người khác.

"Ngươi này kho hàng, vị trí còn rất yên lặng a?" Tô Giang lơ đãng nói.

"Ai nói không phải đâu, lúc trước thuê nhà kho kia thời điểm, liền đồ cái tiện nghi, cho nên vị trí liền vắng vẻ chút."

Tên lùn chê cười nói: "Lại đi lên phía trước điểm liền đến, rất nhanh."

Tô Giang gật đầu, không nói gì.

Mà Tạ Cố Lý, thì là đã đem tay nhét vào trong túi, cầm chuôi đao.

Ánh mắt nhìn như tùy ý loạn nghiêng mắt nhìn, lại là một mực đang chú ý tên lùn động tác.

Chỉ cần tên lùn dám nắm tay đặt ở trên eo, Tạ Cố Lý phi đao lập tức dạy hắn làm người.

"Hai vị, đến."

Bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, tên lùn bước chân dừng lại, dừng ở một tòa cũ nát phòng ốc trước mặt.

"Ngươi đây là...... Kho hàng?" Tô Giang khóe miệng giật một cái.

"Ha ha ha, là cũ nát một điểm, cho nên mới muốn đem đồ vật dời ra ngoài, chuyển sang nơi khác đi."

Tên lùn gãi gãi đầu, mở cửa, ý bảo hai người đi vào.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, sau đó, Tô Giang dẫn đầu cất bước, đi vào trong phòng.

Tạ Cố Lý theo sát phía sau.

Làm hai người đều bước vào trong gian phòng sau, tên lùn trên mặt biểu lộ nháy mắt trở nên âm trầm.

Ầm

Cửa phòng vừa đóng, Tô Giang lúc này cũng thấy rõ trong phòng tình huống.

Chỉ thấy nơi hẻo lánh bên trong, mấy người sinh viên đại học bộ dáng người, đang vây tụ tại nơi hẻo lánh.

Bọn hắn đều ngồi xổm ở nơi đó, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút mặt mũi bầm dập.

Hiển nhiên vừa bị người đánh qua.

Nhìn thấy tên lùn đi vào, trong con mắt của bọn họ tức khắc hiện ra e ngại chi sắc.

Mà ở trên ghế sa lon, đang ngồi mấy người, hút thuốc, sắc mặt bất thiện nhìn xem Tô Giang cùng Tạ Cố Lý.

Liếc nhìn lại, hiển nhiên những người này đều là trên xã hội lưu manh.

"Trần ca, ta lại mang đến hai người."

Tên lùn âm thanh từ phía sau lưng vang lên, đối trên ghế sô pha một người nói: "Này hai cũng đều là Tây Châu đại học, tới thời điểm, thế mà còn dám cùng ta cò kè mặc cả."

Ồ

Trần ca khẽ cười một tiếng, bóp tắt khói, đầy hứng thú đánh giá Tô Giang hai người.

Sau đó, hắn đưa ánh mắt dời, thản nhiên nói:

"Quy củ cũ, trước tiên đánh, hỏi lại."

"Được rồi!"

Tên lùn đáp ứng một tiếng, sau đó mang theo mấy người, ma quyền sát chưởng tới gần Tô Giang cùng Tạ Cố Lý.

"Nha, cũng nặng lắm ổn."

Gặp hai người trên mặt không có vẻ kinh hoảng, tên lùn càng thêm khó chịu.

"Hai người các ngươi, có biết hay không bây giờ là cái gì tình cảnh?"

"Trông thấy nơi hẻo lánh bên trong mấy người kia rồi sao?"

"Bọn hắn ngay từ đầu cũng muốn phản kháng, nhưng bị đánh một trận liền trung thực, chờ một lúc, kết quả của các ngươi lại so với bọn hắn còn thảm."

"Bởi vì ta mang theo nhiều người như vậy trở về, dám cùng ta cò kè mặc cả, ngươi vẫn là đầu một cái!"

Tên lùn một mặt bất thiện nhìn xem Tô Giang, hung ác nói: "Hôm nay ta nhất định phải để ngươi tên tiểu bạch kiểm này thấy chút máu."

"Để ngươi biết, xã hội này, là rất tàn khốc!".