Chương 158: Ta muốn 100 vạn!

Chương 158: Ta muốn 100 vạn!

Tên lùn  lời nói, để Tạ Cố Lý cùng Tô Giang Đô trầm mặc.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, giờ phút này nội tâm đều là một cái ý nghĩ.

Liền cái này?

Nhất là Tô Giang, lúc đầu nhìn tên lùn có thương, tưởng rằng cái gì nhân vật hung ác.

Tối thiểu không nói là sát thủ, bao nhiêu đến có cái gia tộc bối cảnh đi?

Đều dự định làm một vố lớn  kết quả là cái này?

Cái này không phải liền là xã hội cặn bã làm thịt khi dễ sinh viên  tràng cảnh sao?

“Hừ! Sợ choáng váng đi?”

“Hiện tại cầu xin tha thứ, quỳ xuống đến gọi tiếng gia gia, ta có thể cho bọn hắn ra tay nhẹ một chút.”

Tên lùn âm trầm nhìn xem Tô Giang, vừa mới chính là tiểu bạch kiểm này, cùng chính mình cò kè mặc cả.

Cho nên hiện tại, hắn muốn đối với Tô Giang “đặc thù chiếu cố” một chút.

Ai ngờ, đối mặt dạng này uy hiếp, Tô Giang không chỉ có không có sợ sệt, thậm chí còn có chút muốn cười.

“Không biết điều!”

Gặp Tô Giang vẫn đứng tại chỗ, thậm chí còn mang theo vài phần trêu tức  nhìn xem chính mình, tên lùn cũng trong nháy mắt nổi giận.

“Các ngươi bên trên, trước cho ta đánh cho đến chết, lưu khẩu khí!”

Vừa dứt lời, mấy tên côn đồ ma quyền sát chưởng đi lên trước.

Nhưng mà, không đợi bọn hắn tới gần, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liền bắt đầu chuyển động.

Tạ Cố Lý một cái xoay người, động tác cấp tốc không gì sánh được, thẳng đến cái kia gọi Trần Ca  người.

“Lớn mật!”

Những người khác thấy thế, nhao nhao có hành động, muốn ngăn lại Tạ Cố Lý.

Nhưng mà, một bóng người phi tốc từ trước mắt thoảng qua, đám người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó liền hôn mê bất tỉnh.

Tô Giang trực tiếp mở lớn, trong nháy mắt liền đem mấy người khác quật ngã.

Chỉ còn lại có Trần Ca cùng tên lùn.

Giờ phút này Trần Ca trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, trừng lớn hai mắt, tuyệt không dám động.

Bởi vì giờ khắc này, một cây đao gắt gao chống đỡ lấy cổ của hắn, vô cùng sắc bén.

Vẻn vẹn chỉ là dán, cũng đã hoạch xuất ra một đạo tơ máu.

“Ách a!!!”

Mà tên lùn bên kia, càng là thê thảm.

Hai chân đã bị Tô Giang đá gãy, quỳ trên mặt đất, trên mặt đều là vẻ thống khổ.

Tô Giang Bình Đạm  đưa tay, từ bên hông hắn xuất ra thương, nhìn thoáng qua.

“Trác, súng đồ chơi!”

Lời này vừa nói ra, cách đó không xa Tạ Cố Lý đều có chút im lặng.

Cả nửa ngày là đem đồ chơi thương?

Thở dài, Tạ Cố Lý nhìn xem Trần Ca, nói “giải thích giải thích đi, các ngươi đây là làm gì vậy?”

Mà Trần Ca giờ phút này, đã sớm mồ hôi đầm đìa .

Hung hăng trợn mắt nhìn một chút tên lùn, trong lòng đem hắn tổ tông mười tám đời đều mắng lật ra.

Ngươi mang về cái này hai là sinh viên?

Hiện tại sinh viên đều mẹ hắn dạng này?

“Cái kia, kia cái gì, huynh đệ, có chuyện chúng ta hảo hảo nói.”

Trần Ca miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói khẽ: “Ta cái gì đều nói, ngươi có thể hay không thanh đao hơi lỏng một chút, có đau một chút......”

Tạ Cố Lý thanh đao hơi nới lỏng một chút.

Trần Ca vội vàng thở hổn hển mấy cái.

Tô Giang nhìn thoáng qua trong góc  mấy cái sinh viên, giờ phút này bọn hắn cũng mộng bức  hiển nhiên cũng còn chưa kịp phản ứng.

“Còn chờ cái gì đâu? Tranh thủ thời gian chạy a.”

Đều tình huống này  còn giữ xem kịch đâu?

Lời này vừa nói ra, những người kia liền vội vàng đứng lên, vừa nói tạ ơn, một bên không muốn mạng ra bên ngoài trốn.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Tạ Cố Lý mới mở miệng hỏi: “Ngươi vừa mới nói đánh trước hỏi lại, các ngươi đem học sinh lừa gạt đến nơi đây, là muốn hỏi cái gì?”

“Hỏi, hỏi Tây Châu Đại Học bên trong, có...Có hay không một cái gọi Đinh Khải Minh  người.” Trần Ca lắp bắp nói.

Lời vừa nói ra, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người trong nháy mắt nhíu mày.

“Ai bảo ngươi hỏi? Ngươi từ chỗ nào biết cái tên này?”

“Ta......Ta chỉ là lấy tiền làm việc, cái khác  ta hết thảy đều không biết a!”

Trần Ca một mặt vô tội nói: “Trước đây không lâu, có một người nam nhân tìm tới ta, cho ta một khoản tiền, để cho ta điều tra thêm Tây Châu Đại Học bên trong, có hay không một cái gọi Đinh Khải Minh  người.”

“Nhưng Tây Châu Đại Học quản lý nghiêm khắc như vậy, ta lại vào không được, cho nên đành phải dùng biện pháp này, lừa gạt mấy cái học sinh tới, lần lượt hỏi.”

“Lại, lại thuận tiện, từ trên người bọn họ đoạt ít đồ mà thôi......”

“Đoạt ít đồ?” Tô Giang hừ nhẹ một tiếng, nói “nhìn vừa mới bọn hắn bộ dáng kia, nghĩ đến các ngươi hẳn là cướp không ít đi.”

Bất quá vòng này không đến hắn để ý tới, đến lúc đó những học sinh kia báo động sau, cảnh sát sẽ đến quản chuyện này.

Hắn để ý là, Trần Ca trong miệng người kia là ai, tại sao phải hoài nghi Đinh Khải Minh tại Tây Châu Đại Học?

“Nam nhân kia tên gọi là gì, dáng dấp ra sao?” Tô Giang hỏi.

“Tên, danh tự ta không biết, nhưng là hình dạng......”

Trần Ca cho bọn hắn hình dung  một chút hình dạng.

“Các ngươi thông qua cái gì liên lạc?” Tô Giang lại hỏi.

“Đều là hắn chủ động gọi điện thoại cho ta, ta cũng không biết hắn lúc nào......”

Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Là Trần Ca .

Tại Tạ Cố Lý  ra hiệu bên dưới, Trần Ca từ trên bàn cầm điện thoại di động lên, mở to hai mắt nhìn.

Trùng hợp như vậy?

“Là, là nam nhân kia......”

Tô Giang tròng mắt hơi híp, trực tiếp đi qua, từ Trần Ca cầm trong tay quá điện thoại di động.

“Cho ăn, Tô Giang ngươi muốn làm gì?” Tạ Cố Lý hỏi.

Ngươi nếu là nghe, cái kia chẳng phải bại lộ sao?

Chỉ gặp Tô Giang nắm vuốt cuống họng, nhận nghe điện thoại, phun ra một chữ.

“Cho ăn?”

Thanh tuyến cùng Trần Ca cơ hồ giống nhau như đúc.

Ngọa tào?

Tạ Cố Lý trừng lớn hai mắt, lần này hắn là thật chấn kinh .

Còn mẹ hắn có thể dạng này?

Tô Giang làm sao cái gì kỳ kỳ quái quái  kỹ năng đều có?

“Tình huống thế nào? Có thu hoạch sao?” Đầu bên kia điện thoại, một cái thanh âm trầm thấp đến.

Nếu như Mai Tử Dân ở đây, nhất định có thể nghe được.

Bên đầu điện thoại kia người, là Phong Trạch.

Tô Giang Đốn  bỗng nhiên, nhìn Trần Ca một chút, nói “ngươi điện thoại này thật đúng là đúng dịp, mới vừa từ một một học sinh trong miệng hỏi ra ít đồ.”

A

Phong Trạch nghe vậy, có chút ngoài ý muốn.

Thật có thu hoạch?

Vốn chính là tùy ý gắn một cái lưới, không nghĩ tới thế mà thật có thể mò được cá?

“Hỏi cái gì, mau nói!” Phong Trạch lo lắng nói.

Muốn thật có thể xác nhận Đinh Khải Minh tại Tây Châu Đại Học  lời nói, như vậy bọn hắn bên này liền có thể tiết kiệm không ít chuyện .

“Khụ khụ......Cái này sao......” Tô Giang ra vẻ chần chờ nói: “Tin tức này, đối với ngươi mà nói, hẳn là rất trọng yếu  đúng không?”

“......Ngươi có ý tứ gì?”

“Đến thêm tiền!” Tô Giang nói thẳng: “Trước ngươi cho không đủ tiền, mà lại lần này ta chỉ cần tiền mặt.”

Đầu bên kia điện thoại, Phong Trạch nhíu mày, thầm mắng một tiếng.

Lòng tham  hỗn đản!

“Ngươi muốn bao nhiêu?”

Tô Giang ánh mắt nhìn về phía Trần Ca, ánh mắt hỏi thăm hắn, nếu như là hắn sẽ muốn bao nhiêu.

Chỉ gặp Trần Ca chậm rãi dựng thẳng lên một ngón tay.

Tô Giang gật gật đầu, đối với đầu bên kia điện thoại nói “ta muốn một triệu!”

“Cái gì?!” Phong Trạch Mộng bức.

Tạ Cố Lý Mộng bức.

Trần Ca càng là mộng bức .

“Lão tử trước đó để cho ngươi làm việc, mới cho ngươi 5000 khối tiền, ngươi bây giờ há miệng liền cùng lão tử muốn một triệu?”

Phong Trạch chửi ầm lên, hắn không thể tin được, đối phương thật dự định muốn tiền không muốn mạng ?

Gặp Trần Ca  phản ứng, Tô Giang Đốn lúc minh bạch chính mình đem giá hô cao.

Bất quá vậy thì thế nào?

“......Dù sao liền một triệu, ta cho ngươi biết, ta bên này hỏi ra  thế nhưng là cái kia gọi Đinh Khải Minh  tin tức!”

“Một triệu, tiền mặt, không tiếp nhận trả giá.”

Tạ Cố Lý đối với Tô Giang giơ ngón tay cái lên.

Ngoan nhân a.

Ngươi mới hẳn là đi xã hội đen.

Đầu bên kia điện thoại, Phong Trạch nghiến răng nghiến lợi, âm trầm nói: “Tốt, liền một triệu, tám giờ tối nay, thời đại công viên nơi đó giao dịch.”

Hắn không có ý định mang một triệu đi, tại Phong Trạch trong mắt, Trần Ca hiện tại đã là cái người chết.

Người chết, như thế nào lại rất cần tiền đâu?

“Tốt, không gặp không về!”

Nói xong, Tô Giang cúp điện thoại..