Chương 159: Tương lai của ta một mảnh quang minh

Chương 159: Tương lai của ta một mảnh quang minh

Tô Giang đưa di động nhét vào trong túi, phủi tay.

"Được rồi, cái này, người liền cho câu đi ra."

"Ban đêm đi xem một chút như thế nào chuyện này."

Tạ Cố Lý im lặng, như thế nào ban đêm lại có việc đây?

Hắn còn muốn bồi Thượng Quan Lộ ăn cơm đâu, cái này như thế nào làm?

"Này hai xử lý như thế nào? Giết?"

Tạ Cố Lý nói là Trần ca cùng tên lùn, bây giờ chỉ có hai người bọn họ hoàn toàn thanh tỉnh.

Những người còn lại, đều bị Tô Giang cho đánh ngất xỉu.

Mà vừa mới quá trình bên trong, tên lùn toàn bộ hành trình không nói một lời, nhu thuận đến cùng cái con gà con đồng dạng.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hắn cũng biết, chính mình mang về hai kẻ hung hãn, đá trúng thiết bản.

Trần ca thế nào không quan trọng, hắn chỉ cầu bảo trụ chính mình một đầu mạng nhỏ liền tốt.

Bây giờ nghe xong Tạ Cố Lý dự định giết người, tên lùn cũng không nhịn được, vội vàng mở miệng nói:

"Đừng! Van cầu các ngươi tuyệt đối đừng giết ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Hắn quỳ trên mặt đất, chắp tay trước ngực, không ngừng cầu khẩn.

"Đúng đúng đúng, chúng ta cái gì đều nguyện ý làm, tiền cái gì, chúng ta đều có thể cho, van cầu các ngươi đừng giết ta!"

Trần ca cũng đi theo phụ họa.

Hai người bọn họ thật sự sợ, nội tâm hối hận không thôi.

Vốn chỉ là phổ thông tên côn đồ, liền thương đều là súng đồ chơi, ngày thường cũng chỉ dám khi dễ khi dễ những cái kia mềm yếu học sinh.

Nơi nào thấy qua loại tràng diện này.

Mở miệng chính là giết người, giọng nói kia cùng chuyện thường ngày tựa như.

Song phương căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Sách, ngươi lệ khí nặng như vậy sao, động một chút lại giết người?"

"Chúng ta là người trí thức, ta học kỳ này còn muốn bình phần tử tích cực đâu, sao có thể làm loại chuyện này?"

"Lão Tạ, tư tưởng của ngươi tồn tại vấn đề rất nghiêm trọng a!"

Tô Giang cau mày, đối Tạ Cố Lý đồng chí tiến hành nghiêm khắc phê bình giáo dục.

Tạ Cố Lý bĩu môi, ngươi nha không biết xấu hổ nói ta?

Khuya ngày hôm trước là ai mẹ hắn tại cao ốc bỏ hoang, cạc cạc giết bốn người?

Liền ngươi dạng này còn có thể bình phần tử tích cực?

Các ngươi Giang Đô đại học thật đúng là phong cách trường học ưu lương a!

"Vậy ngươi nói, làm sao bây giờ?" Tạ Cố Lý tức giận nói.

"Nghĩ đến vừa mới chạy đi những học sinh kia, cũng đã báo cảnh."

Tô Giang bình thản nói: "Đem bọn hắn đều buộc, đợi lát nữa cảnh sát tới nhặt có sẵn thôi, bất quá......"

Hắn hơi hơi nghiêng thân, xích lại gần tên lùn khuôn mặt, cười nói: "Cùng cảnh sát bàn giao thế nào, không cần ta dạy cho ngươi nói đi?"

"Thả, yên tâm đại ca." Tên lùn bờ môi run rẩy nói: "Ta nhất định sẽ không đem hai vị nói ra."

Ba

Tô Giang một vả quất vào tên lùn trên mặt, cho hắn rút mộng bức.

Như thế nào rồi?

"Vì cái gì không nói?" Tô Giang bất mãn nói: "Ngươi không nói chúng ta, cảnh sát thúc thúc như thế nào khen ngợi chúng ta?"

"A, a?"

Tên lùn mộng bức, khen ngợi?

Hắn coi là Tô Giang có ý tứ là, không hi vọng có người biết bọn hắn sự tình, cho nên để cho mình giữ bí mật.

Kết quả, ngươi là muốn khen ngợi?

"Ngươi nhớ kỹ!"

Tô Giang chỉ chỉ chính mình nói: "Ta, Giang Đô đại học, Tô Giang!"

Sau đó chỉ chỉ Tạ Cố Lý: "Hắn, Tây Châu đại học, Tạ Cố Lý!"

"Hai chúng ta, thấy việc nghĩa hăng hái làm, trí dũng song toàn, đánh vỡ hắc ác thế lực, giải cứu bị nhốt sinh viên!"

"Điểm này, ngươi một lát muốn trọng điểm cùng cảnh sát thúc thúc nói, biết sao?"

Dứt lời, Tô Giang còn đem hai người phương thức liên lạc lưu cho tên lùn, để hắn giao cho cảnh sát.

Để tránh đến lúc đó, cảnh sát tìm không thấy chính mình.

Này đều là sinh viên anh dũng sự tích, là chuyện tốt, có thể bị ghi chép hồ sơ, bình ưu bình thưởng.

Tô Giang làm sao có thể bỏ qua cái này cơ hội thật tốt.

Tên lùn một mặt mộng bức, tiếp nhận viết Tô Giang hai người số điện thoại tờ giấy, trong đầu trống rỗng.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta...... Thành chiến công rồi?

Trần ca cũng mộng bức, này hai thật mẹ nhà hắn là sinh viên?

Vừa mới hắn còn tưởng rằng, này hai có thể là nào đó đầu chính mình không biết trên đường đại lão.

Kết quả, thật sự là học sinh?

"Sách, vẫn là tiểu tử ngươi đầu óc xoay chuyển nhanh!"

Tạ Cố Lý cũng không khỏi đến tán thưởng một tiếng: "Làm thành như vậy, vậy ta đây học kỳ bình thưởng bình ưu, cũng ổn nha!"

Trần ca nghe nói như thế, trong lòng cảm thấy một trận bi ai.

Hợp lấy ngài đem đao đỡ trên cổ ta, liền vì trong trường học cái kia đã phá giấy khen?

Cần thiết hay không?

Mặc dù trong lòng đủ kiểu không nguyện ý, nhưng bọn hắn thân thể vẫn là rất thành thật.

Hai người chính mình tìm dây thừng, đem chính mình cho buộc đến nghiêm nghiêm thật thật.

"Hai vị đại ca, các ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi bình thượng ưu tú học sinh!"

Tên lùn bị trói gô, vẫn không quên đối hai người bảo đảm nói.

Đến nỗi những người khác, Tô Giang không có đi quản.

Hắn hạ thủ lực đạo không nhẹ, một lát bọn hắn vẫn chưa tỉnh lại.

"Đi thôi lão Tạ, chúng ta còn có chuyện khẩn yếu muốn làm."

"A? Lại có chuyện gì?"

Tạ Cố Lý thu hồi đao, đi theo Tô Giang đi ra trong phòng.

Hai người bọn họ cũng không thể đợi cảnh sát tới, đến lúc đó còn phải bị mang về làm biên bản, hỏi lung tung này kia.

Chậm trễ chuyện.

Hai người đi trên đường, Tô Giang một mặt trịnh trọng nói: "Lão Tạ, ta cảm giác người kia có thể không đơn giản, mà lại nói không chừng đêm nay, hắn sẽ tại thời đại công viên dẫn người ngồi xổm ta."

"...... Nói nhảm, bằng không thì nhân gia thật cho ngươi 100 vạn?"

Nói lên cái này, Tạ Cố Lý liền tức giận: "Con mẹ nó ngươi trong đầu nghĩ như thế nào, há miệng liền muốn 100 vạn, ngươi biết 100 vạn khái niệm gì sao?"

"Ngươi biết cái gì!"

Tô Giang bốn chữ này, phun Tạ Cố Lý một mặt nước bọt.

"Ta nói với ngươi, lão tử bây giờ thiếu nhất chính là tiền, năm nay ăn tết trước đó, ta liền phải đem cưới lão bà tiền giãy tới tay."

Câu nói này lập tức cho Tạ Cố Lý không biết làm gì.

Ý gì?

"Con mẹ nó ngươi...... Không phải là muốn kết hôn rồi chứ?"

"Thế nào, không được sao? Ta trở về liền cầu hôn!"

"Làm gì gấp gáp như vậy?"

"Trường học của chúng ta giấy hôn thú có thể thêm học phần."

Tạ Cố Lý trầm mặc, sau một hồi lâu, hắn mở miệng hỏi: "Thật sự?"

Hắn tâm động.

Đây chính là học phần a!

Thật muốn có thể thêm học phần, vậy hắn cùng Thượng Quan Lộ ngược lại cũng không phải là không thể trước lĩnh một cái.

Dù sao chỉ cần chín khối tiền.

Điều kiện tiên quyết là Thượng Quan Lộ sẽ không đem chính mình cho đánh chết.

Hắn làm sao biết, Tô Giang là tại cầm học phần làm lấy cớ.

Mục đích thực sự, là nghĩ quang minh chính đại, cùng An Nhu làm một chút chuyện vui.

Từ sớm làm đến muộn cái chủng loại kia.

"Cho nên, ngươi bây giờ tiền tiết kiệm có bao nhiêu?" Tạ Cố Lý giễu giễu nói: "Ta nghe nói Giang Đô bên kia lễ hỏi cũng không tiện nghi."

"Huống chi nhân gia vẫn là An gia tiểu công chúa, ngươi muốn cưới nhân gia, đó cũng không phải là mấy vạn khối tiền chuyện."

Tạ Cố Lý vấn đề, thống kích Tô Giang nội tâm.

Tô Giang trầm mặc một hồi, mới nói: "Ta có một chiếc xe."

Xe này vẫn là từ An Minh Kiệt nơi đó doạ dẫm tới.

Bầu không khí tức khắc an tĩnh lại, Tạ Cố Lý chờ thật lâu, chậm chạp không có thể chờ đợi đến đoạn dưới.

"...... Không còn?" Tạ Cố Lý trừng mắt hai mắt nói: "Ngươi trừ xe, liền không có cái khác rồi?"

"Làm sao nói đâu?" Tô Giang giải thích: "Ta cái tuổi này, có thể có xe liền đã rất không tệ được chứ?"

"Mà lại ta còn có một phần tiền lương 1 vạn 5 công tác, ta thẻ ngân hàng bên trong còn có hơn một vạn khối tiền!"

"Tương lai của ta một mảnh quang minh!".