Chương 160: Thượng Quan Lộ vui xách tăng ca

Chương 160: Thượng Quan Lộ vui xách tăng ca

Ngươi tương lai ngược lại là quang minh, nhưng ta nhìn Giang Đô tương lai một vùng tăm tối.

Tạ Cố Lý trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Bất quá cũng là một trận ao ước, dù sao Tô Giang cũng đã đến nói chuyện cưới gả tình trạng.

Chính mình cùng Thượng Quan Lộ, thậm chí cũng còn không có công khai.

Bất quá cũng may, hắn có tiền, lấy ra nổi lễ hỏi.

Nhưng tin tức xấu là, hắn cha vợ là Thượng Quan Bằng Nghĩa.

Vừa nghĩ tới đó, Tạ Cố Lý đều muốn khóc.

Dựa vào cái gì hắn đường tình như thế long đong, Tô Giang bên kia liền như vậy thuận?

Đây chính là có tiền đại giới sao?

Bỗng nhiên, Tạ Cố Lý linh cơ khẽ động.

"Tô Giang, ta có cái to gan ý nghĩ." Tạ Cố Lý hưng phấn nói: "Ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Tô Giang nghe vậy, quái dị liếc Tạ Cố Lý liếc mắt một cái.

Ngươi cũng có to gan ý nghĩ?

"Ngươi nói trước đi."

"Ngươi nhìn, ngươi bây giờ thiếu tiền, đúng không?"

Tạ Cố Lý chỉ chỉ chính mình: "Mà ta, vừa lúc không thiếu tiền."

"Cho nên hai ta làm cái giao dịch, ta giúp ngươi giải quyết lễ hỏi, ngươi giúp ta giải quyết cha vợ ta, thế nào?"

"Ngươi cha vợ? Thượng Quan Lộ phụ thân nàng?"

Tô Giang đồng thời không có ngay lập tức đáp ứng, mà là cẩn thận nói: "Hắn rất khó đối phó sao? Lai lịch gì?"

"Ây...... Nói đến ngươi thật giống như còn không biết chuyện này."

Tạ Cố Lý gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thật Lộ Lộ phụ thân nàng, chính là Tây Châu đôn đốc cục cục trưởng......"

"Cái thứ gì? !"

Tô Giang trừng mắt hai mắt, ngắt lời nói: "Ngươi pha chính là nhân gia đôn đốc cục cục trưởng nữ nhi? !"

Giờ khắc này, hắn cũng muốn minh bạch, vì cái gì Thượng Quan Lộ tuổi quá trẻ, liền có thể lên làm nhất cấp tổng giám sát viên.

Hợp lấy, Tây Châu đôn đốc cục chính là nhân gia nhà mình.

"Ta không làm."

Tô Giang không chút do dự nói: "Ngươi chính là cho ta lại nhiều tiền, chuyện này ta cũng không làm."

Nói đùa cái gì?

Ngươi để ta, đi giúp ngươi giải quyết Tây Châu đôn đốc cục cục trưởng?

Ngươi coi ta là ai?

Có thể lên làm đôn đốc cục cục trưởng, có mấy cái dễ đối phó?

Lão tử hiện tại cũng còn tại cho Trịnh Dịch làm công đâu!

Tô Giang cắn răng, trừng mắt Tạ Cố Lý, tiểu tử ngươi đây là muốn hố chết huynh đệ a?

"Không phải, lại thương lượng một chút a." Tạ Cố Lý còn ôm mấy phần hi vọng.

Tô Giang con mắt chuyển động, bỗng nhiên cười nói: "Giúp ngươi cũng được, bất quá ngươi còn phải nhiều giúp ta một chuyện."

"Cái gì, ngươi nói."

"Ta bị Giang Đô đôn đốc cục cục trưởng lừa gạt, ký một phần văn tự bán mình, ngươi giúp ta bồi một chút phí bồi thường vi phạm hợp đồng là được."

"...... Phí bồi thường vi phạm hợp đồng bao nhiêu?" Tạ Cố Lý trong mắt mang theo vài phần cẩn thận, cùng Tô Giang một dạng, không có ngay lập tức đáp ứng.

"Không nhiều." Tô Giang cười cười, duỗi ra một ngón tay: "1000 vạn mà thôi."

"Quấy rầy."

Tạ Cố Lý vùi đầu, xoay người rời đi.

"Ai không phải, lại thương lượng một chút a!" Tô Giang giữ lại nói.

"Thương lượng cái rắm, ngươi coi ta là gì?" Tạ Cố Lý phun Tô Giang một mặt nước bọt, "Ngươi thật làm trong nhà của ta có khoáng? Vậy hắn mẹ thế nhưng là 1000 vạn!"

"Nếu là mấy chục vạn, ta khẽ cắn môi cũng liền cho."

"1000 vạn, ngươi làm sao có ý tứ liếm láp mặt cùng ta mở miệng?"

Tô Giang bị phun cái cẩu huyết lâm đầu, vẫn như cũ không từ bỏ nói: "Không phải, vậy ngươi cha vợ bên kia......"

"Ta con mẹ nó chính là bị cha vợ ta đánh chết, cũng tốt hơn cho ngươi 1000 vạn!"

Lời vừa nói ra, Tô Giang thở dài.

Tạ Cố Lý đều đem nói được mức này, hắn còn có thể nói gì.

Giờ khắc này mới phát hiện, hai người bọn họ cũng không dễ dàng.

"Được rồi, nói chính sự!"

Tạ Cố Lý vừa mở miệng, bỗng nhiên dừng một chút: "Hai ta...... Vừa mới cho tới lấy ở đâu?"

Lời vừa nói ra, Tô Giang một trận hoảng hốt.

Đúng thế, vừa mới rõ ràng là đang nói chuyện chính sự nha.

Làm sao lại trò chuyện lại đây?

Nam nhân chính là như vậy, kiểu gì cũng sẽ trò chuyện một chút, liền chạy tới không giải thích được đề bên trong đi.

"Ây...... Ta cũng quên, dù sao đêm nay người kia chắc chắn sẽ đối ta hạ độc thủ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Tạ Cố Lý nói: "Chỉ bằng hai người chúng ta người, không quá bảo hiểm a?"

"Ai nói chúng ta liền hai người?"

Tô Giang cười xấu xa nói: "Ngươi quên ta cao trung cùng người hẹn đánh nhau, là thế nào làm rồi?"

Tạ Cố Lý trầm mặc.

......

Sau hai tiếng rưỡi, Tây Châu cái nào đó trong nhà ăn.

Thượng Quan Lộ gương mặt lạnh lùng, nhìn xem Tô Giang.

Nắm bắt mi tâm, thật sâu thở dài một hơi.

"...... Cho nên, ý của ngươi là, để ta đêm nay mang đôn đốc cục người, giúp ngươi đem người kia bắt rồi?"

"Không sai!" Tô Giang cười nói: "Ta càng nghĩ, vẫn cảm thấy việc này đến chúng ta Lộ giám sát xuất mã, mới xem như danh chính ngôn thuận đi!"

Tạ Cố Lý ở một bên cúi đầu, không dám nói lời nào.

Thượng Quan Lộ trừng mắt liếc hắn một cái.

Nếu không phải là Tô Giang ở đây, nàng bây giờ liền cưỡi đến Tạ Cố Lý trên người, hung hăng đánh hắn.

Lão nương nhọc nhằn khổ sở công tác nhiều ngày như vậy, không phải là vì cùng ngươi làm buổi hẹn sao?

Kết quả đây?

Chẳng những hẹn hò không thành, còn không công tăng lên lượng công việc.

Này cùng nghỉ định kỳ ngày đầu tiên, lãnh đạo đột nhiên thông tri ngươi trở về tăng ca khác nhau ở chỗ nào?

Mấu chốt là...... Lớp này nàng còn nhất định phải thêm không thể.

Bởi vì dựa theo Tô Giang miêu tả, đêm nay người kia, khẳng định là một cái trọng yếu nhân vật.

Hơn nữa còn liên lụy đến Đinh Khải Minh......

Nhớ tới phụ thân căn dặn, Thượng Quan Lộ khẽ cắn môi, biết đêm nay vô luận như thế nào, cũng không thể đem người kia thả đi.

"Ai." Thượng Quan Lộ thở dài, nói: "Được thôi, ban đêm ta sẽ dẫn đôn đốc cục người, đi giúp các ngươi."

"Kia thật là quá tốt rồi!"

Gặp Thượng Quan Lộ đáp ứng, Tô Giang mừng rỡ, thổi phồng nói: "Ta liền biết, có khó khăn tìm các ngươi Tây Châu đôn đốc cục, tuyệt đối không sai."

"Nhờ có các ngươi, Tây Châu mới có thể như thế ấm áp hài hòa, các ngươi đơn giản chính là khác đôn đốc cục tấm gương."

Nói xong, Tô Giang còn đá Tạ Cố Lý một cước: "Thất thần làm gì, tranh thủ thời gian cho lộ tỷ đổ nước a!"

A

Tạ Cố Lý mộng bức ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt Thượng Quan Lộ ánh mắt, toàn thân run rẩy.

Có thể thấy được, Thượng Quan Lộ hiện tại tâm tình vô cùng khó chịu.

Cho nên, nên hắn cái này bạn trai đi dỗ.

"Hắc hắc hắc, Lộ Lộ ngươi khát nước rồi, uống nước."

Tạ Cố Lý chê cười, đứng dậy cho Thượng Quan Lộ đổ nước, thừa cơ ghé vào bên tai nàng thấp giọng nói: "Ta phát thệ, đây quả thật là cái ngoài ý muốn, đều do Tô Giang một mực tìm việc cho ta làm, bằng không thì ta buổi sáng liền đi ra ngoài cùng ngươi."

Thượng Quan Lộ nghe vậy, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng.

Vốn là đã nói, hôm nay thật vui vẻ hẹn hò một ngày.

Kết quả từ buổi sáng bắt đầu, liền không ngừng thu được Tạ Cố Lý tin tức, một lát nói chờ giữa trưa, một lát nói chờ sau đó buổi trưa.

Đến bây giờ, trực tiếp đem chính mình kêu đến, để cho mình tăng ca.

Đổi ai cái nào làm bạn gái, có thể không tức giận?

Đồng thời, nàng còn thuận tiện trừng mắt liếc Tô Giang.

Từ khi Tô Giang sau khi đến, Tạ Cố Lý bồi Tô Giang thời gian, đều so bồi chính mình hơn nhiều.

Nếu không phải là bởi vì Tạ Cố Lý hướng giới tính bình thường, lại thêm Tô Giang có bạn gái.

Thượng Quan Lộ đều phải hoài nghi giữa hai người này, có phải hay không có cái gì kỳ diệu quan hệ..