Chương 161: Phong Trạch đang tại tự chui đầu vào lưới trên đường

Chương 161: Phong Trạch đang tại tự chui đầu vào lưới trên đường

Trong nhà ăn, ba người đang dùng cơm.

Hẹn xong thời gian là tám giờ tối, bây giờ mới sáu giờ, còn sớm.

Thượng Quan Lộ đã sớm cho đôn đốc cục bên kia gọi điện thoại, đem hết thảy đều an bài tốt.

Liền chờ người kia tự chui đầu vào lưới.

Tạ Cố Lý cùng Thượng Quan Lộ hai người song song ngồi, ăn cơm đều có chút không được tự nhiên.

Bởi vì Tô Giang đang ngồi tại đối diện bọn họ, khối lớn cắn ăn ăn.

Như thế đại nhất cái bóng đèn tại, Thượng Quan Lộ nghĩ có chút cử chỉ thân mật, đều chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

Tạ Cố Lý càng là hận hận nhìn xem Tô Giang, hận không thể đem hắn đao.

Một chút nhãn lực độc đáo không có.

Liền không thể chính mình đơn độc ngồi một bàn sao?

Tạ Cố Lý hạ quyết tâm, sự tình lần này hoàn tất về sau, để Tô Giang có bao xa lăn bao xa.

Đừng đến dính dáng!

Nhìn thấy liền phiền!

......

Ngay tại ba người lúc ăn cơm, Tây Châu đường sắt cao tốc đứng.

Chung quanh người đến người đi, Vệ Thiên mặc áo đen, ẩn nấp trong đám người, cùng nhau xuất trạm.

Mặc dù như thế, trên người hắn phát tán đặc biệt khí chất, vẫn như cũ để không ít người đối nó ghé mắt.

Trong đám người, cũng có không ít Vệ gia người, Vệ Thiên lần này thật xa từ Kinh Thành chạy đến, mang theo Vệ gia không ít chiến sĩ.

Bọn hắn phân tán trong đám người, tựa như phổ thông lữ khách đồng dạng, không bị người phát giác.

Bộ pháp tùy ý, nhưng nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện bọn hắn đều ẩn ẩn lấy Vệ Thiên làm trung tâm, còn quấn hắn.

Phàm là xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, bọn hắn đều có thể ngay lập tức ra tay, bảo hộ Vệ Thiên an toàn.

Đi ra đường sắt cao tốc đứng, Vệ Thiên đảo mắt một vòng, ngay sau đó liền đem ánh mắt dừng lại tại một chiếc màu đen xe con bên trên.

Vệ Thiên hơi hơi nghiêng người, đối bên người một người thấp giọng nói:

"Các ngươi trước riêng phần mình phân tán, chú ý bí ẩn hành tung, đừng bị Thượng Quan Bằng Nghĩa lão gia hỏa kia phát giác."

"Vâng, Vệ thiếu."

Sau đó, Vệ Thiên cất bước hướng phía chiếc kia màu đen xe con đi đến.

Màu đen xe con cửa xe mở ra, vị trí lái đi xuống một người, chính là Phong Trạch.

"Vệ thiếu, ta tới đi."

Phong Trạch tiếp nhận Vệ Thiên hành lý, cất vào cốp xe, sau đó hai người lên xe.

"Vệ thiếu, không nghĩ tới lần này ngài thế mà tự mình đến." Phong Trạch thông qua kính chiếu hậu, nhìn xem Vệ Thiên nói.

"Ừm, lão đầu tử hắn đối Đinh Khải Minh rất coi trọng, cho nên lần này tuyệt đối không thể xảy ra ngoài ý muốn."

Vệ Thiên ngồi ở hàng sau, dựa vào chỗ ngồi, nhắm mắt lại, mở miệng nói: "Đinh Khải Minh vị trí, tra thế nào rồi?"

"Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta tại Tây Châu từng cái địa phương, đều an bài người tìm Đinh Khải Minh tung tích, cuối cùng chúng ta phát hiện, Đinh Khải Minh ẩn thân tại Tây Châu đại học khả năng rất lớn."

Phong Trạch vừa lái xe, vừa nói: "Mà lại, ta vung xuống mồi câu có tin tức, bất quá hắn muốn cầm tin tức nói điều kiện với ta, ban đêm ta sử dụng thủ đoạn ép hỏi một chút, hẳn là có thể biết Đinh Khải Minh chuẩn xác tin tức!"

"Bàn điều kiện?" Vệ Thiên khẽ cười một tiếng, nói: "Hắn cùng ngươi nói chuyện gì điều kiện?"

"Hắc hắc hắc, nói lên cái này ta đều muốn cười." Phong Trạch toét miệng nói: "Tên kia há miệng liền cùng ta muốn 100 vạn, thật sự là điển hình muốn tiền không muốn mạng."

100 vạn?

Vệ Thiên nghe vậy, cũng là cảm thấy buồn cười.

Sau một lúc lâu, Vệ Thiên mở miệng lần nữa, ngữ khí bình thản nói: "Nhận được tin tức về sau, liền đem người xử lý a, đừng lưu vết tích."

"Yên tâm đi Vệ thiếu, loại sự tình này, ta hiểu."

Phong Trạch dừng một chút, lại nói: "Phía trước chính là chỗ ngã ba, chúng ta là đi trước quán rượu?"

"Không." Vệ Thiên mở mắt ra, nói: "Đi trước Mai gia, ta muốn gặp Mai Tử Dân."

Phong Trạch gật gật đầu, tay lái nhất chuyển, lái vào tiến về Mai gia làn xe.

"Hắc Thương cùng Lam Võ đều đến a?"

"Tối hôm qua liền đến, hắc hắc hắc, bọn hắn tối hôm qua kém chút không có đem Mai Tử Dân dọa cho chết."

Nhớ tới tối hôm qua Mai Tử Dân nhìn thấy hai người kia bộ dáng, Phong Trạch liền muốn cười.

Bất quá không chỉ có là Mai Tử Dân, cho dù là Phong Trạch cũng bị giật nảy mình.

Hắn cũng không nghĩ tới, Vệ Thiên thế mà đem hai người kia cũng phái đi ra.

Hắc Thương cùng Lam Võ tổ hợp, Phong Trạch ngẫm lại đều tê cả da đầu.

Một cái nắm giữ xuất thần nhập hóa thương pháp, ngắm bắn kỹ thuật ở xa Mân Côi phía trên.

Một cái khác thì là tinh thông đủ loại vũ khí lạnh, cận thân chiến đấu từ trước đến nay xuất kỳ bất ý, nhất kích tất sát.

Một cái cận chiến, một cái viễn trình.

Lại đều là riêng phần mình lĩnh vực đứng đầu nhất đám người kia.

Dù sao Phong Trạch là nghĩ không ra so đây càng mạnh tổ hợp.

"Vệ thiếu, ngài để hai người này lại đây, là vì đối phó đôn đốc cục?"

"Không." Vệ Thiên chậm rãi nói: "Vì đối phó Tô Giang."

"Tô Giang?"

Phong Trạch giật mình, này không khỏi quá đại tài tiểu dụng rồi a?

Vệ Thiên nhìn ra Phong Trạch nội tâm ý nghĩ, thản nhiên nói:

"Chớ xem thường người kia, cũng là bởi vì hắn, làm hại ta tại Giang Đô mưu đồ cả bàn đều thua."

"Mà lại, Tô Giang trên người, lộ ra một loại nói không nên lời tà môn."

"Nếu như không giải quyết rớt người này, ta chắc chắn sẽ có loại mơ hồ cảm giác bất an."

Tà môn như vậy?

Phong Trạch nhíu mày, hắn thấy, Tô Giang thực lực, đỉnh thiên cũng liền so Mân Côi hơi mạnh lên một điểm.

Mà lại cũng chỉ bằng một mình hắn, có thể nhấc lên sóng gió gì?

Bất quá nếu Vệ Thiên đều nói như vậy, hắn cũng phản bác không được cái gì.

Dù sao hắn cũng chỉ là cái làm công.

Vệ Thiên đưa tiền, hắn bán mạng, chỉ đơn giản như vậy.

"Vệ thiếu, đến."

Cách thật xa, Phong Trạch liền thấy Mai gia ngoài cửa lớn, đứng một bóng người.

Là Lam Võ.

Biết Vệ Thiên muốn tới tin tức, Lam Võ liền thật sớm đi ra chờ nghênh đón.

Đợi xe dừng hẳn sau, Vệ Thiên mở cửa xe, cất bước xuống xe.

Lúc này, Phong Trạch quay đầu lại, đối Vệ Thiên nói: "Vệ thiếu, vậy ta liền không đi theo vào, ta đi tìm người kia cầm tin tức."

Vệ Thiên nghe vậy, khẽ gật đầu một cái: "Cẩn thận một chút, hỏi Đinh Khải Minh tin tức, ngay lập tức nói cho ta."

"Lạch cạch!"

Cửa xe quan bế, Lam Võ giúp Vệ Thiên cầm xuống hành lý sau, Phong Trạch một cước chân ga, lái về phía thời đại công viên.

Liền hắn một thân một mình, đồng thời không có mang những người khác.

Hắn thấy, một lát cùng hắn giao dịch, bất quá là cái xã hội lưu manh thôi.

Người như vậy, dù là lại đến mười cái, cũng không đủ một mình hắn đánh.

Hắn sát thủ bảng đệ thập thân phận, cũng không phải đến không.

Hô

"Đã lâu không hề động qua tay, vừa vặn đêm nay cầm kia tiểu tử hoạt động một chút gân cốt."

"Kiệt kiệt kiệt, kia tiểu tử tốt nhất đêm nay mang nhiều chọn người, chỉ có một người lời nói, thế nhưng là rất khó thỏa mãn ta......"

Phong Trạch hoạt động cổ, khóe miệng lộ ra một tia tàn khốc mỉm cười, một đường phi nhanh.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng mà, Phong Trạch không biết là, chờ một lúc hắn muốn đối mặt, xác thực không phải một người.

Bây giờ, đôn đốc cục người, đã đem thời đại công viên cho bao vây.

Liền chờ Phong Trạch tự chui đầu vào lưới.

Tô Giang một người ngồi tại trong công viên tâm trên ghế nằm, chờ Phong Trạch quá trình quá nhàm chán.

Cho nên hắn trực tiếp mở một cái xẻng.

Kết quả lại là lão bát bị loại.

Tô Giang cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình điện thoại: "Sách, này S11 trận đấu mùa giải, ta là một ngày cũng không tiếp tục chờ được nữa!"

"Chờ mong S12!".