Chương 162: Đây là có chút tà môn?

Chương 162: Đây là có chút tà môn?

"Mỗi đơn vị chú ý, một khi phát hiện nhân vật khả nghi, lập tức hướng ta báo cáo."

Chỗ tối, Thượng Quan Lộ thông qua bộ đàm, đối đôn đốc cục người làm ra an bài.

Bây giờ thời đại trong công viên, trên cơ bản đều là bọn hắn thường phục.

Nhất là Tô Giang chung quanh, càng là tăng thêm không ít nhân thủ.

Liền chờ đối phương tự chui đầu vào lưới.

Tạ Cố Lý đồng dạng núp trong bóng tối, thân phận của hắn mẫn cảm, vạn nhất đối phương biết hắn lời nói, rất có thể sẽ chạy.

Bây giờ, trong màn đêm, Tô Giang ngồi trên ghế, càng ngồi càng cảm thấy nhàm chán.

"Làm sao còn chưa tới?"

Thời đại này công viên, vốn là một cái bỏ hoang công viên, ban đêm trên cơ bản liền không có bao nhiêu người.

Đây cũng là Phong Trạch cố ý tuyển ở đây giao dịch nguyên nhân.

"Báo cáo, 300m bên ngoài phát hiện một chiếc màu đen xe con, mục đích tựa hồ chính là chúng ta nơi này."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời nâng lên tinh thần.

Quả nhiên, một giây sau, màu đen xe con tại cửa công viên dừng lại, Phong Trạch từ trên xe đi xuống.

"Tất cả mọi người chú ý, hư hư thực thực mục tiêu nhân vật xuất hiện!"

Trong lúc nhất thời, chỗ tối đôn đốc cục nhân viên, đều nhìn chằm chằm Phong Trạch.

Chỉ thấy Phong Trạch đứng tại cửa công viên, đồng thời không có vội vã đi vào, mà là lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại.

Cùng lúc đó, Tô Giang trong túi, Trần ca chuông điện thoại di động vang lên.

"Nha, tới rồi?"

Tô Giang lông mày nhíu lại, lấy điện thoại di động ra, nắm bắt cuống họng, bắt chước Trần ca âm thanh, kết nối điện thoại.

"Uy, ngươi đến?"

"Ta tới cửa, ngươi ở đâu?" Phong Trạch âm thanh trầm thấp hỏi.

"Tiền ngươi mang đến rồi sao?"

Phong Trạch nhìn một chút chính mình không có vật gì tay, mặt không đổi sắc nói: "Mang theo, 100 vạn, tiền mặt."

Con mẹ nó ngươi mang theo cái chuối tiêu vỏ dưa hấu!

Tô Giang thầm mắng, đôn đốc cục người vừa mới liền rõ ràng qua tai cơ nói cho hắn, đối phương là tay không tới, cái gì cũng không mang.

Thật sự là có đủ không biết xấu hổ, lời nói dối là há mồm liền ra.

Bất quá, Tô Giang vẫn là nói: "Vậy ngươi hướng trong công viên tâm quảng trường nơi này đi, ta ngay tại cái ghế nơi này ngồi."

"Chỉ một mình ngươi?" Phong Trạch âm hiểm cười nói: "Tiền mặt hơi nhiều, ta sợ một mình ngươi cầm không được a."

"Điểm này ngươi yên tâm." Tô Giang đồng dạng âm hiểm cười nói: "Ta mang theo người, mang theo rất nhiều người."

"Vậy sao, vậy ta liền yên tâm."

Phong Trạch trong lòng tức khắc trở nên hưng phấn, chính là muốn như vậy mới đúng.

Chỉ một người, như thế nào đủ bị giết đâu?

Người đương nhiên phải là càng nhiều càng tốt!

Phong Trạch cúp điện thoại, hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó đi vào phía trong.

Hắn bây giờ một lòng chỉ muốn biết, liên quan tới Đinh Khải Minh tin tức.

Đinh Khải Minh đến cùng có hay không tại Tây Châu đại học?

Nếu như ở đây, có hay không vị trí chính xác?

Phong Trạch đè nén trong lòng hiếu kì, từng bước một hướng phía trung tâm quảng trường đi đến.

"Tất cả mọi người đều chớ tới gần hắn, để tránh bị hắn phát giác, chờ hắn tiến vào vòng vây lại hành động!"

"Đến lúc đó nhìn Tô Giang thủ thế hành động, một khi đối phương có dị thường cử động, trực tiếp nổ súng!"

"Hết thảy lấy Tô Giang an toàn làm chủ, tận lực bắt sống."

Thượng Quan Lộ đâu vào đấy hạ đạt chỉ lệnh.

Tô Giang cũng thu hồi điện thoại, nín hơi ngưng thần, nhìn cách đó không xa một cái lối nhỏ.

Đồng thời, hắn xuất ra màu đen khẩu trang, che kín mặt mình, còn đeo lên mũ lưỡi trai.

Đây là Thượng Quan Lộ yêu cầu, mục đích đúng là vì phòng ngừa đối phương hoài nghi Tô Giang thân phận.

Vạn nhất đối phương là một người nhát gan người cẩn thận, nhìn thấy đối phương không phải mình quen thuộc Trần ca, mà là Tô Giang lời nói, nói không chừng co cẳng liền chạy.

Không thể không nói, Thượng Quan Lộ tại chi tiết xử lý bên trên, so với cái kia cẩu thả hán tử tử tốt hơn nhiều.

Trách không được nhân gia có thể tuổi còn trẻ lăn lộn đến tổng thanh tra xem xét, là thật có ít đồ.

Rất nhanh, tiểu đạo góc rẽ, Phong Trạch thân ảnh xuất hiện.

Nhìn thấy đem mặt che đến nghiêm nghiêm thật thật Tô Giang, Phong Trạch bước chân dừng lại, khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy một giây sau, Tô Giang dùng tay lơ đãng nắm bắt cuống họng, hô lớn: "Đến đây đi, kề bên này không có người."

Nghe xong đúng là Trần ca âm thanh, Phong Trạch vừa mới nhấc lên lòng cảnh giác, nháy mắt thư giãn.

Nói xấu sau lưng chính mình, thật sự là lá gan càng ngày càng nhỏ.

Đối phương chính là đem mặt che khuất mà thôi, chính mình thế mà còn nhiều nghi.

Nghĩ lại, loại tình huống này, đối phương che kín mặt cũng bình thường, dù sao cũng là bắt chẹt tiền tài một phương, không nguyện ý lộ mặt cũng có thể hiểu được.

Nghĩ đến này, Phong Trạch lần nữa cất bước, hướng phía Tô Giang đi đến.

Chỗ tối, Thượng Quan Lộ cũng thở dài một hơi.

Vừa mới Phong Trạch dừng bước lại một khắc này, nàng kém chút liền cho rằng bại lộ.

Cũng may Tô Giang có thể bắt chước cái kia Trần ca âm thanh, bỏ đi Phong Trạch lo nghĩ.

Tô Giang nhìn xem Phong Trạch, biết mà còn hỏi: "Tiền của ta đâu?"

"Gấp cái gì?" Phong Trạch tiếp cận Tô Giang, ngoạn vị đạo: "Tiền trên xe, ngươi trước tiên đem tin tức nói cho ta, ta lại đem tiền cho ngươi."

Dứt lời, hắn ngắm nhìn bốn phía, kỳ quái nói: "Ngươi không phải nói mang theo người sao?"

"Người đâu?"

To lớn cái quảng trường, cũng chỉ có hai người bọn họ.

"Ha ha, đều từ một nơi bí mật gần đó đâu, dù sao ta cũng sợ ngươi đen ăn đen." Tô Giang khẽ cười nói: "Tại nói cho ngươi tin tức trước đó, ngươi trước tiên cần phải nói cho ta, ngươi tìm Đinh Khải Minh làm cái gì?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Phong Trạch nhíu mày: "Còn có, vì cái gì tay của ngươi một mực che lấy cổ?"

Gặp Phong Trạch phát giác, Tô Giang cũng không trang.

Dù sao chờ một lúc bắt lấy người hỏi lại, cũng giống như vậy.

Chỉ thấy Tô Giang nhúng tay, chậm rãi vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

"Cộc cộc cộc......"

Mấy chục cái đôn đốc cục người, lập tức từ bốn phương tám hướng vây quanh lại đây.

Đều không ngoại lệ, trong tay đều cầm thương, họng súng đều là đối Phong Trạch.

"Cái gì? !"

Phong Trạch kinh nghi bất định nhìn xem bốn phía, trừng lớn hai mắt, một mặt không thể tin biểu lộ.

Tình huống như thế nào?

Ai có thể nói cho ta, vì cái gì đôn đốc cục người sẽ ở đây?

Giờ khắc này, Phong Trạch tâm chìm vào đáy cốc, như rớt vào hầm băng.

Mặc dù không biết mình vì sao lại bại lộ.

Nhưng hắn biết, mình đã không trốn thoát được.

Hắn là sát thủ bảng đệ thập không giả, nhưng tình huống này, cho dù là đệ nhất tới, cũng là mọc cánh khó thoát a?

Con mẹ nó đôn đốc cục toàn viên đều xuất động rồi a?

Hô

Tô Giang bây giờ cũng thở phào một hơi, khôi phục nguyên bản âm thanh.

"Vốn còn nghĩ cùng ngươi tới mềm, nhưng ngươi không biết điều, vậy cũng chỉ có thể cùng ngươi tới cứng."

Hắn vừa nói, một bên lấy xuống trên mặt mình ngụy trang.

Tại lộ ra chân dung một khắc này, Phong Trạch con ngươi hơi co lại, lên tiếng kinh hô.

"Tô Giang? !"

"Thế nào lại là ngươi? !"

Lúc này, Phong Trạch trong đầu, vang lên vừa mới Vệ Thiên trên xe nói lời.

"Tô Giang người kia, có chút tà môn......"

Phong Trạch hít sâu một hơi, nguyên bản hắn đối câu nói này xem thường, nhưng bây giờ, hắn mới khắc sâu cảm nhận được, vì cái gì Vệ Thiên sẽ như vậy đánh giá Tô Giang.

Nhìn xem chung quanh mấy chục người, cùng Tô Giang nụ cười trên mặt, Phong Trạch thật có chút hối hận.

Thế này sao lại là có chút tà môn?

Quả thực là tà môn mẹ hắn cho tà môn mở cửa, tà môn về đến nhà!.