Chương 163: Lộ tỷ, mượn khẩu súng

Chương 163: Lộ tỷ, mượn khẩu súng

"Tô Giang, vì sao lại là ngươi?"

"Nha, nhận biết ta?"

Nghe thấy đối phương kêu tên của mình, Tô Giang có chút ngoài ý muốn.

May mắn nghe Thượng Quan Lộ lời nói, che mặt lên.

Bằng không thì đối phương thấy chính mình, nói không chừng thật đúng là sẽ chạy.

"Này liền có ý tứ, tại Tây Châu, nhận biết ta người cũng không nhiều."

Tô Giang đầy hứng thú đánh giá Phong Trạch: "Để ta đoán một chút, ngươi là Mai gia?"

Phong Trạch bất vi sở động.

"Đó chính là Vệ gia?"

Phong Trạch lông mày trong lúc lơ đãng run run một chút.

Tô Giang tức khắc đoán được, chính mình nói trúng.

"Thật đúng là Vệ gia, Vệ Thiên phái ngươi tới?"

Phong Trạch ánh mắt lần nữa lập loè một chút, Tô Giang biết, chính mình còn nói trúng.

"Tô Giang, ngươi không sao chứ?"

Nơi xa, Thượng Quan Lộ cùng Tạ Cố Lý hai người vừa đi lại đây một bên hô.

Thấy thế, Phong Trạch bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Bây giờ, hắn cách Tô Giang vẻn vẹn chỉ có một cái thân vị khoảng cách.

Mà nhìn Thượng Quan Lộ bộ dáng kia, tựa hồ Tô Giang đối với bọn hắn tới nói rất trọng yếu.

Nếu như bây giờ ra tay, cưỡng ép Tô Giang làm con tin, có khả năng hay không chạy thoát?

Loại này khoảng cách, tại Phong Trạch xem ra, bằng vào hắn sát thủ bảng đệ thập thực lực.

Cầm xuống một cái Tô Giang, dễ như trở bàn tay!

Nói làm liền làm!

Phong Trạch không có chút nào do dự, tại ý nghĩ này đản sinh một nháy mắt, liền hành động đứng lên.

Chỉ thấy trong tay hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh chủy thủ màu đen, bước chân khẽ động, rút ngắn cùng Tô Giang khoảng cách.

"Nguy rồi! Tô Giang cẩn thận!"

Thượng Quan Lộ nhíu mày, nàng liếc thấy xuyên Phong Trạch ý đồ.

Đáng chết, Tô Giang quá bất cẩn!

Này nếu như bị cưỡng ép trở thành con tin, liền phiền phức!

Trong lòng thầm mắng Tô Giang, vì cái gì không có ngay lập tức rời xa đối phương.

Khoảng cách này, nếu như nổ súng lời nói, không cách nào cam đoan Tô Giang an toàn.

Ngay tại Thượng Quan Lộ não hải đang suy tư biện pháp lúc, một giây sau, trước mắt hình ảnh liền để nàng mở to hai mắt nhìn, sững sờ tại nguyên chỗ.

"Phát, xảy ra chuyện gì?"

Chính mình bất quá nháy cái mắt công phu, như thế nào Tô Giang liền đem đối phương cho chế phục rồi?

Chỉ thấy cách đó không xa, Tô Giang đang gắt gao kiềm chế Phong Trạch hai tay, đem hắn nhấn trên mặt đất.

Mà Phong Trạch chủy thủ trong tay, đang giữ tại Tô Giang trong tay, bây giờ đang dán tại Phong Trạch trên cổ.

Chẳng những Thượng Quan Lộ mộng bức, Phong Trạch cũng mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì vừa mới trong nháy mắt đó, lão tử chủy thủ lại đột nhiên xuất hiện tại Tô Giang trên tay?

"Sách, vận khí cũng không tệ lắm."

Tô Giang khẽ cười một tiếng, tại Phong Trạch có hành động trong nháy mắt đó, hắn liền mở ra thương ảnh lưu phong.

Vốn đang coi là hội phí một phen công phu, kết quả tại tiếp xúc Phong Trạch thời điểm, Tô Giang ý tưởng đột phát dùng dơ bẩn ăn cắp cái này kỹ năng.

Trộm được Phong Trạch chủy thủ.

Sau đó thừa dịp Phong Trạch mộng bức một nháy mắt, Tô Giang trực tiếp đem hắn chế phục.

"Bắt lấy hắn!"

Thượng Quan Lộ ra lệnh một tiếng, đôn đốc cục mấy người tiến lên, cho Phong Trạch ban thưởng một bộ vòng bạc.

Cho tới bây giờ, Phong Trạch đầu đều là ông ông.

Chính mình đường đường sát thủ bảng đệ thập, liền như vậy bị đối phương cầm xuống rồi?

Đối phương thậm chí một điểm thương vong đều không có a!

Chính mình không muốn mặt mũi sao?

"Tô Giang, có bản lĩnh ngươi đem lão tử thả, hai chúng ta một đối một đơn đấu!"

Hắn không phục, hắn không thể tin được chính mình liền như vậy thua ở Tô Giang trên tay.

Mân Côi cũng còn có thể cùng Tô Giang tiếp vài chiêu.

Mà chính mình, thế mà vừa đối mặt liền bị làm nằm xuống.

Này chẳng phải là nói, chính mình liền Mân Côi cũng không bằng?

Phong Trạch nhẫn không được.

"Tô Giang, ngươi nếu là cái nam nhân, hai ta liền đao thật thương thật đụng một cái......"

"Mang về, trong đêm thẩm vấn!" Thượng Quan Lộ trực tiếp ngắt lời nói.

Phong Trạch bị mang đi.

Lúc này, một cái thám viên đi tới, nói: "Lộ giám sát, chúng ta thông qua giám sát tra chiếc xe này lộ tuyến, có phát hiện trọng đại!"

"Hắn tại hai giờ trước, tại đường sắt cao tốc đứng tiếp một người, đem người mang đến Mai gia về sau, liền một đường lái xe tới đến nơi đây."

"Đi qua chúng ta kiểm tra đối chiếu sự thật, phát hiện hắn tại đường sắt cao tốc đứng tiếp người kia, là Kinh Thành Vệ gia Vệ Thiên!"

Lời vừa nói ra, Tô Giang vểnh tai, hai mắt sáng lên.

Vệ Thiên...... Tới Tây Châu rồi?

Tạ Cố Lý nhìn thấy Tô Giang bộ dáng, có loại dự cảm bất tường.

"Nói cách khác, Vệ Thiên bây giờ tại Mai gia?" Tô Giang hưng phấn mà hỏi.

"Ây...... Nếu như hắn không có đi lời nói, bây giờ hẳn là vẫn tại." Tên kia thám viên trả lời.

Tạ Cố Lý thấy thế, vội vàng đem Tô Giang kéo đến cái góc không người, thấp giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Giang trả lời: "Nghĩ!"

Tạ Cố Lý: "?"

Đầu óc ngươi không có sao chứ?

"Vậy hắn mẹ là Mai gia, mà lại không có lý do chính đáng, đôn đốc cục cũng không có cách nào đi chính quy quá trình đi vào bắt người!"

"Cái kia không đi chính quy quá trình chẳng phải được rồi?" Tô Giang đương nhiên nói: "Hai chúng ta chui vào Mai gia, đem Vệ Thiên cho......"

Tô Giang làm cái cắt cổ thủ thế.

Tạ Cố Lý hít sâu một hơi.

Hắn chỉ cảm thấy Tô Giang lá gan rất lớn.

"Chỉ bằng ngươi, có thể làm được sao?"

"Đây không phải còn có ngươi sao?"

Tô Giang cười hắc hắc, nói: "Hai ta một phối hợp, còn có ai có thể làm đến qua chúng ta?"

Tạ Cố Lý đau cả đầu, là hắn biết, Tô Giang trương này miệng chó nhả không ra cái gì tốt ngà voi tới.

"Yên tâm đi lão Tạ, có ta ở đây, thực sự không được chúng ta cũng có thể trốn tới."

"Không giết không được?"

"Không giết không được."

Tô Giang ánh mắt cực kì nghiêm túc, hắn đã bị Vệ gia quấy rối quá lâu.

Không triệt để thanh trừ lời nói, không chỉ có là chính hắn, liền An Nhu bọn hắn cũng sẽ có nguy hiểm.

Mà bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, Tô Giang vô luận như thế nào, cũng sẽ không buông tha.

Nhìn thấy Tô Giang ánh mắt, Tạ Cố Lý thật sâu thở dài một hơi.

"Thật sự là đời trước thiếu ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang biết, Tạ Cố Lý đồng ý.

"Nhưng mà, chuyện này không thể để cho Lộ Lộ biết."

Tạ Cố Lý nghiêm mặt nói: "Nàng nếu là biết, tuyệt đối sẽ không để hai chúng ta đi."

"Tại chỗ đem hai ta bắt lại cũng có thể."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Mắt thấy Thượng Quan Lộ bọn hắn đã thu thập xong, đang chuẩn bị đi về thẩm vấn.

"Lộ tỷ  chờ một chút!"

Tô Giang gọi lại Thượng Quan Lộ, nhìn Tạ Cố Lý liếc mắt một cái, sau đó đi tới.

"Làm sao vậy?" Thượng Quan Lộ nghi ngờ nói.

"Hắc hắc, kia cái gì, cùng ngươi muốn đem thương." Tô Giang gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng.

Đi Mai gia lời nói, nếu có thương mang theo, cũng có thể nhiều mấy phần nắm chắc.

Dù sao thương ảnh lưu phong trạng thái, không có súng, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi muốn thương làm gì?" Thượng Quan Lộ cau mày nói.

"Đây không phải cầm một cái phòng thân đi." Tô Giang cười nói: "Ngươi nhìn vừa rồi, ta thiếu chút nữa bị cưỡng ép."

"Mà lại, bằng vào ta tại đôn đốc cục thân phận, muốn một khẩu súng, không quá phận a?"

Thượng Quan Lộ nghe vậy, hồ nghi nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

Nói xác thực cũng có nhất định đạo lý, nhưng như thế nào cảm giác cái nào không thích hợp đâu?

"Cũng được, bất quá ta có thể cảnh cáo ngươi, đừng làm chuyện!"

Thượng Quan Lộ căn dặn một chút, sau đó hỏi thăm thuộc muốn một cây súng lục cùng một chút đạn, giao cho Tô Giang.

"Lời nói này, ta Tô Giang là thường xuyên kiếm chuyện người sao?"

Tô Giang cười hì hì tiếp nhận thương, bảo đảm nói: "Lộ tỷ ngươi yên tâm, thương này ta nhất định sẽ dùng tại nên dùng địa phương, tuyệt không lãng phí bất luận cái gì một viên đạn!"

Thượng Quan Lộ mặt không biểu tình nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi tốt nhất là.".