Chương 164: Trung nhị phi đao tử thượng tuyến

Chương 164: Trung nhị phi đao tử thượng tuyến

Trước khi rời đi, Thượng Quan Lộ hỏi Tô Giang hai người: "Ta đến về đôn đốc cục thẩm vấn, các ngươi sau đó tính toán đến đâu rồi?"

"Về nhà!"

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý trăm miệng một lời.

Thượng Quan Lộ nhíu mày, hồ nghi nhìn hai người liếc mắt một cái.

Luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.

Nhưng lại không thể nói là lạ ở chỗ nào.

"Cần ta phái người hộ tống các ngươi trở về sao?" Thượng Quan Lộ lại hỏi.

"Không cần!" Hai người tiếp tục trăm miệng một lời.

Vung lên láo tới mặt không đổi sắc.

Tạ Cố Lý nội tâm còn có chút tiểu áy náy, dù sao đây cũng là lừa gạt Thượng Quan Lộ.

Nhưng mà này cũng không có cách, nếu là Thượng Quan Lộ biết hai người bọn họ kế hoạch, nhất định sẽ tại chỗ đem bọn hắn cũng còng lại mang đi.

Nhìn xem Thượng Quan Lộ bóng lưng rời đi, Tạ Cố Lý cúi đầu thấp xuống, thật sâu thở dài một hơi.

"Chuyện này nếu như bị phát hiện, ta nhất định sẽ bị Lộ Lộ giết......"

"Sách, nhìn ngươi điểm kia tiền đồ."

Tô Giang khinh bỉ nói: "Ngươi liền như vậy một điểm gia đình địa vị?"

"Nhà ta Nhu Nhu nếu là tại này, nàng dám nói một chữ "Không" trở về cũng phải bị ta thu thập!"

"Lão Tạ a, cùng ta cùng so sánh, ngươi vẫn là kém không chỉ một điểm a!"

Tạ Cố Lý không có phản ứng Tô Giang, mắt điếc tai ngơ.

Loại này miệng high, Tô Giang cũng chỉ có thể thừa dịp An Nhu không có ở đây thời điểm nói, lừa gạt một chút chính mình.

Tạ Cố Lý dám khẳng định, nếu là An Nhu tại này, Tô Giang cái rắm cũng không dám thả một cái!

"Đi thôi, nắm chặt thời gian!"

"Chờ một chút, ta đi trước mua cái khẩu trang!"

Tạ Cố Lý nhất định phải đem chính mình che đến nghiêm nghiêm thật thật, thân phận của hắn tuyệt đối không thể bị người phát hiện!

Bởi vì hắn sợ việc này truyền đến Thượng Quan Lộ trong lỗ tai.

Đến lúc đó hắn có mấy cái mạng đều không đủ.

Thế là, hai người lại đi cửa hàng giá rẻ, mua một cái mới tinh màu đen khẩu trang.

Ra cửa hàng giá rẻ, Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, hỏi:

"Chúng ta như thế nào đi? Mở xe ngươi vẫn là mở ta xe?"

"Mở đại gia ngươi xe, ngươi là sợ đối phương tra không ra hai ta thân phận là a?"

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể đi tới đi thôi?"

"Cái giờ này còn sớm, hẳn là còn có mạt ban xe buýt."

Chỉ chốc lát sau, hai người ngồi tại trạm xe buýt cái ghế bên trên, chờ đợi tiến về Mai gia xe buýt.

Tạ Cố Lý cảm thấy, đời này không có như thế im lặng qua.

Hai cái chuẩn bị đi Mai gia người làm đại sự, thế mà tại này khổ bức chờ xe buýt.

Mà hắn kế hoạch hôm nay, vốn là chỉ là một trận phổ phổ thông thông hẹn hò mà thôi.

Dẫn đến đây hết thảy đầu nguồn......

Tạ Cố Lý mặt không biểu tình nhìn Tô Giang, từ khi cái này hàng đi tới Tây Châu về sau.

Chính mình liền không có một ngày là qua bình thường sinh hoạt.

Không phải đang đánh nhau, chính là đang đánh nhau trên đường.

Bây giờ thậm chí càng đi Mai gia làm ám sát.

Vừa nghĩ tới đó, Tạ Cố Lý đau khổ ôm lấy đầu.

"Sự tình đến cùng là thế nào phát triển thành dạng này nha......"

"Đi lão Tạ, xe buýt tới."

Tô Giang đeo lên khẩu trang, vỗ vỗ Tạ Cố Lý bả vai.

Tạ Cố Lý hít sâu một hơi, nhận mệnh một dạng cùng Tô Giang lên xe buýt.

Việc đã đến nước này, đã không cách nào quay đầu.

Lên xe về sau, Tạ Cố Lý tâm càng phiền.

Bởi vì không có chỗ ngồi, hai người chỉ có thể đứng.

...... (xe buýt hành sử bên trong)

Sau một tiếng, hai người đến Mai gia phụ cận.

"Tô Giang...... Nếu không chúng ta thu tay lại a?" Tạ Cố Lý vẫn là sợ.

Dù sao đây chính là Mai gia, cùng chính mình Tạ gia nắm giữ đồng dạng thực lực gia tộc.

Chỉ bằng chính mình cùng Tô Giang hai người, đánh như thế nào?

"Sách, sợ cái gì, chúng ta lại không phải muốn cùng Mai gia chính diện cứng rắn."

Tô Giang một bên kiểm tra súng của mình, vừa nói: "Mục đích của chúng ta là ám sát, trộm đạo đi vào giết một đợt liền chạy, rất nhanh."

"Huống chi chúng ta tới đều tới, bây giờ lại chạy về đi, đây không phải là sỏa bức sao?"

"Yên tâm đi, chuyện này ta có kinh nghiệm, đợi chút nữa ngươi đi theo ta là được."

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, hoàn toàn không có bị Tô Giang lời nói an ủi đến.

Ngược lại càng thêm lo lắng.

Còn có vì cái gì ngươi sẽ đối loại chuyện này có kinh nghiệm a uy?

Ngay tại hai người ở bên ngoài làm lấy chuẩn bị lúc, Mai gia bên trong.

Vệ Thiên ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm trước mặt điện thoại, nhíu mày.

"Tại sao lâu như thế?"

Hắn đang chờ Phong Trạch tin tức, theo lý thuyết, Phong Trạch lúc này cũng đã cầm tới tin tức nha?

"Chẳng lẽ nói, xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

"Có lẽ, trong tay người kia căn bản không có tin tức, là lừa gạt Phong Trạch?"

Vệ Thiên càng có khuynh hướng loại thứ nhất.

Bởi vì dù là không có tin tức, Phong Trạch cũng tuyệt đối sẽ không tin tức hoàn toàn không có.

Mai Tử Dân ngồi tại Vệ Thiên đối diện, sắc mặt quái dị.

Hắn cảm giác, Vệ Thiên lúc này bộ dáng, cùng trước đó chính mình giống như.

Chính mình ủy thác bảy người kia ám sát Tô Giang sau, cũng là tựa như thời khắc này Vệ Thiên một dạng, nhìn chằm chằm điện thoại, lo lắng.

Sau đó ngày thứ hai đôn đốc cục người liền tới nhà.

Nghĩ đến chỗ này, Mai Tử Dân thận trọng nói: "Vệ thiếu, có thể hay không Phong Trạch xảy ra chuyện rồi?"

Vệ Thiên nhẹ nhàng lắc đầu: "Khó mà nói."

"Phong Trạch hắn là sát thủ bảng đệ thập, lấy năng lực của hắn, mặc kệ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng tuyệt đối không có khả năng liền truyền tin tức thời gian đều không có."

"Cho nên ta thật bất ngờ, đến cùng là xảy ra chuyện gì tình huống, mới có thể để hắn tin tức hoàn toàn không có."

"Kia có phải hay không...... Là đôn đốc cục người ra tay rồi?" Mai Tử Dân suy đoán nói: "Nếu như là đôn đốc cục người, ngược lại là có khả năng làm được điểm này."

"Đôn đốc cục?"

Vệ Thiên nghe vậy, mày nhíu lại đến càng sâu: "Nếu như là bọn hắn, ngược lại là có thể làm được điểm này, nhưng mà không có đạo lý a?"

"Bọn hắn làm sao biết Phong Trạch muốn đi chỗ ấy?"

"Nếu như không phải sớm liền mai phục hảo nhân thủ lời nói, không có khả năng để Phong Trạch liền tin tức đều không phát ra được."

Chuyện này, mặc kệ là từ cái kia phương diện đến xem, đều lộ ra một tia tà môn.

Hả

Vệ Thiên ánh mắt lập loè, tà môn?

Có thể cùng cái từ này liên hệ tới người, hắn chỉ có thể nghĩ đến một cái.

Tô Giang.

Chẳng lẽ lại là hắn?

"Nói cho ngươi bao nhiêu lần, bảo ta mì nướng khô đại vương!"

Lúc này, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý đã len lén lẻn vào vào.

Mà Tô Giang đang một mặt bất mãn nhìn xem Tạ Cố Lý, nói: "Ngươi gọi thẳng tên của ta, vậy chúng ta mang này khẩu trang tác dụng ở đâu?"

"Nói bao nhiêu lần, hành động thời điểm xưng danh hiệu!"

"Nghe hiểu không, trung nhị phi đao tử?"

Bên trong, trung nhị phi đao tử?

Tạ Cố Lý nghe tới cái này danh hiệu, có chút mộng bức.

Ngươi lấy tên luôn luôn như thế phế tài sao?

"Nghe, ta nói với ngươi một chút chờ một lúc cụ thể kế hoạch hành động!"

Tô Giang đem Tạ Cố Lý kéo đến một cái bí ẩn nơi hẻo lánh, thấp giọng nói: "Chờ một lúc, ngươi chờ ở bên ngoài, ta trước lật vào xem tình huống."

"Chờ ta giải quyết Vệ Thiên về sau, ta liền chạy ra khỏi tới, sau đó ngươi tiếp ứng ta, biết sao?"

Tạ Cố Lý gật gật đầu, sau đó nhìn Tô Giang, chậm đợi đoạn dưới.

Trầm mặc thật lâu, gặp Tô Giang không có mở miệng dự định, Tạ Cố Lý mộng bức nói: "Không còn?"

"Kế hoạch của ngươi cứ như vậy?"

"Cái kia bằng không thì đâu?" Tô Giang đồng dạng mộng bức nói: "Kế hoạch không đều như vậy ngắn gọn sáng tỏ sao?"

Tạ Cố Lý vỗ trán, trong lòng một trận thở dài.

Hiện tại đi còn kịp sao?.