Chương 165: Gặp chuyện không quyết, liền ném tiền xu a

Chương 165: Gặp chuyện không quyết, liền ném tiền xu a

"Ngươi ngay ở chỗ này, chờ tin tức tốt của ta!"

Nơi hẻo lánh bên trong, Tô Giang nói xong, quay người một thân một mình rời đi.

Tạ Cố Lý thở dài một tiếng, tựa vào bên tường, nhìn xem Tô Giang bóng lưng mang theo vài phần lo lắng.

Hắn bây giờ vị trí này, tương đương tới gần Mai gia mở miệng, một khi có tình huống như thế nào, Tạ Cố Lý có thể ngay lập tức thoát đi Mai gia.

Đây cũng là Tô Giang để hắn ở chỗ này nguyên nhân.

Nếu thật là đã xảy ra chuyện gì, Tô Giang chỉ cần xa xa hô một tiếng, Tạ Cố Lý quay người liền có thể đi.

Dù sao cũng là hắn đem Tạ Cố Lý kêu đến, Tô Giang cũng không hi vọng, Tạ Cố Lý là bởi vì chính mình ân oán cá nhân mà thụ thương.

Chủ yếu vẫn là sợ phiền phức sau bị Thượng Quan Lộ trả thù......

Tô Giang cảnh giác đi đến cái kia quen thuộc vị trí, ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên, Mai Linh Linh cửa sổ vẫn như cũ là mở.

"Sách, còn phải là chúng ta linh Linh muội muội nha ~~ "

Tô Giang trà trong trà khí nói xong câu đó, liền thuần thục hành động.

Trèo tường, nhảy cửa sổ, một mạch mà thành.

Nhưng mà, ngay tại Tô Giang làm xong phen này hành động về sau.

Trên nóc nhà, đang tại trên ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần Lam Võ, chậm rãi mở mắt.

"Có động tĩnh?"

Cứ việc Tô Giang đã rất chú ý mình nhất cử nhất động, chỉ phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Nhưng vẫn như cũ bị Lam Võ cho bắt được có cái gì không đúng.

Lam Võ đứng dậy, từ trên nhìn xuống đi, không phát hiện chút gì.

"Ảo giác?"

Nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nhìn kỹ một chút chung quanh, phát hiện cũng không dị thường về sau, Lam Võ trở lại trên ghế nằm, tiếp tục nhắm mắt lại.

Mà giờ khắc này, Mai Linh Linh trong phòng.

Mai Linh Linh mở to hai mắt nhìn, tức giận bất bình nhìn xem Tô Giang, ánh mắt phảng phất muốn giết hắn đồng dạng.

Bởi vì miệng của nàng, lần nữa bị Tô Giang cho che.

Tô Giang lấy xuống khẩu trang, thở phào một hơi, có chút nghĩ mà sợ hướng phía phía trên nhìn thoáng qua.

Hắn cũng tương tự phát hiện Lam Võ tồn tại, tại thương ảnh lưu phong trạng thái, cảm giác của hắn năng lực cũng nhận được tăng lên rất nhiều.

Cho nên tại Lam Võ đứng dậy đồng thời, Tô Giang liền nín hơi ngưng thần, đem chính mình tồn tại cảm hạ xuống thấp nhất.

"Quả nhiên, Vệ Thiên nếu dám đến Tây Châu, bên người không có khả năng một cao thủ đều không mang ra tới."

Tô Giang cau mày, như vậy, hắn muốn ám sát Vệ Thiên độ khó, nhưng là cao hơn.

"Ô ô ô......"

Lấy xuống khẩu trang về sau, Mai Linh Linh nhận ra Tô Giang, muốn nói chuyện.

Hư

Tô Giang duỗi ra một ngón tay, phóng tới bên miệng hư một tiếng, ý bảo Mai Linh Linh đừng nói trước.

Mai Linh Linh chậm rãi gật đầu.

Thấy thế, Tô Giang buông lỏng tay ra, đi đến bên cửa sổ, nhẹ nhàng đem cửa sổ đóng lại.

"Sách, lại gặp mặt, Mai Linh Linh tiểu thư."

Tô Giang cười tủm tỉm nhìn xem Mai Linh Linh, ánh mắt trong lúc lơ đãng, nhìn sang trên bàn.

Nơi đó, để đó một đóa tinh mỹ hoa đèn.

Hắn vừa rồi lúc đi vào, Mai Linh Linh chính đối hoa đèn ngẩn người, thậm chí đều không có ngay lập tức chú ý tới Tô Giang.

"Ngươi, ngươi lại tới làm gì?" Mai Linh Linh cảnh giác nhìn xem Tô Giang.

Nàng cũng không có quên, trước đó Tô Giang dùng thuốc nổ đe dọa nàng, từ nàng nơi này lừa gạt đi không ít tin tức.

"Đừng khẩn trương như vậy đi." Tô Giang thản nhiên nói: "Lần này tới mục đích, không phải là các ngươi Mai gia."

Mai Linh Linh nhìn xem Tô Giang, một mặt không tin.

Bây giờ Tô Giang tại nàng nơi đó, tín dự chia làm số âm.

Tô Giang liếc thấy thấu trong lòng nàng suy nghĩ, thế là thở dài, nói: "Vệ Thiên, bây giờ tại trong nhà ngươi, đúng không?"

"Ngươi muốn giết hắn sao?"

Mai Linh Linh nghe tới Vệ Thiên cái tên này, không chút do dự nói: "Ta có thể giúp ngươi!"

Tô Giang: "?"

Ngươi không thích hợp a tiểu muội muội!

Ta liền hỏi một chút, Vệ Thiên có hay không tại nhà ngươi.

Ngươi làm sao lại một bộ ước gì nhân gia chết bộ dáng?

"...... Ngươi cùng hắn cũng có tư nhân thù hận?" Tô Giang kỳ quái nói: "Hắn không phải là các ngươi Mai gia phía sau màn chỗ dựa sao?"

Mai Linh Linh cắn môi, trầm mặc không nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Mai gia bây giờ sẽ đi đến tình trạng này, chính mình sẽ đứng ở Tạ Cố Lý mặt đối lập.

Hết thảy, đều là bởi vì Vệ gia, đều là bởi vì Vệ Thiên!

Cho nên...... Nếu như Vệ Thiên chết rồi, đó có phải hay không cũng không cần cùng Tạ gia khai chiến rồi?

Tô Giang cúi thấp xuống đôi mắt, nhìn xem Mai Linh Linh, suy nghĩ xoắn xuýt.

Nếu như Mai Linh Linh thật có thể giúp mình lời nói, có lẽ thật sự có thể tiết kiệm không ít chuyện.

Nhưng nếu như mình thất bại......

Cái kia Mai Linh Linh tuyệt đối sẽ không có kết quả gì tốt.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang trong lòng thở dài trong lòng một tiếng.

Được rồi, vẫn là đừng để nha đầu này tham dự vào.

Miễn cho đến lúc đó, chính mình còn không tốt cùng Tạ Cố Lý bàn giao.

"Vệ Thiên bây giờ ở nơi nào, ngươi nói cho ta cái vị trí là được."

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Chuyện còn lại, ngươi đừng quản, người khác muốn hỏi lên tới, liền nói là ta bức hiếp ngươi, hiểu chưa?"

Mai Linh Linh nghe xong, tức khắc có chút lo lắng nói: "Ta còn có thể giúp ngươi làm rất nhiều chuyện......"

"Không cần!"

Tô Giang ngắt lời nói: "Nói cho ta vị trí, sau đó tiếp tục làm ngươi chuyện, xem như ta chưa từng tới qua."

Mai Linh Linh cúi đầu, tay thật chặt nắm chặt góc áo.

Sau một hồi lâu, nàng mở miệng nói: "...... Vệ Thiên hắn, bây giờ tại thư phòng, phụ thân ta cũng tại."

"Liền hai người bọn họ, không có những người khác rồi?"

"Còn có một người, nghe nói tựa như là gọi Hắc Thương, phụ trách bảo hộ Vệ Thiên an toàn."

"Thư phòng ở đâu?"

"Lầu một, từ nơi này xuống lầu, đến đại sảnh xoay trái......"

Mai Linh Linh đem thư phòng vị trí kỹ càng nói cho Tô Giang, còn nói cho trong nhà hắn người hầu mấy cái thường xuyên đi vị trí.

Tô Giang nghe vậy, âm thầm đem những tin tức này ghi ở trong lòng, đối với hắn rất hữu dụng.

"Ta có thể nói cho ngươi, chỉ những thứ này......"

"Tốt, ta biết, ngươi liền tại đây cái gian phòng bên trong đợi a, mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều đừng đi ra."

Nói xong, Tô Giang đứng dậy, đang định hành động lúc, Mai Linh Linh lần nữa gọi hắn lại.

"Tạ...... Tạ ca ca hắn hai ngày này, có nhắc qua với ngươi ta sao?"

Nghe xong lời này, Tô Giang cảm giác bó tay toàn tập, hận không thể bây giờ liền đem Mai Linh Linh cho mắng một trận.

Không phải muội muội, ngươi có thể hay không đừng có lại nghĩ kia tiểu tử a?

Tạ Cố Lý cái kia hàng đến cùng nơi nào tốt?

Đều như vậy nói rõ với ngươi, ngươi còn nghĩ đến hắn, ngươi là Phí Dương Dương a ngươi?

Tô Giang hít sâu một hơi, đưa lưng về phía Mai Linh Linh, nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Không có."

Sau đó, cũng không quay đầu lại rời đi Mai Linh Linh gian phòng.

Lão Tạ, đây là ta cuối cùng có thể vì ngươi làm.

Lặng yên không một tiếng động rời phòng, Tô Giang âm thầm may mắn.

May chính mình không có cái tiểu muội muội cái gì, này nếu là đem chính mình đổi thành Tạ Cố Lý, cái kia Tô Giang có thể buồn bực chết.

"Không có...... Sao?"

Mai Linh Linh ánh mắt bên trong mắt trần có thể thấy thất lạc đứng lên, lần nữa quay đầu, nhìn về phía trên bàn hoa đèn.

Liền như vậy lẳng lặng nhìn, không biết suy nghĩ cái gì.

Mấy lần cầm lấy hoa đèn, muốn ném đi, nhưng chung quy là không nỡ.

Cuối cùng, Mai Linh Linh buông xuống hoa đèn, từ trong ngăn kéo, xuất ra một cái tiền xu.

Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trước mắt tiền xu, Mai Linh Linh trong đầu, hồi tưởng lại Tạ Cố Lý đã từng nói với nàng qua lời nói.

"Gặp chuyện không quyết định thời điểm, liền ném tiền xu a!"

"Ném một lần không được, vậy thì nhiều ném mấy lần, có lẽ nội tâm liền có quyết định."

"Quyết định về sau, đừng do dự, đừng quay đầu, đi xuống liền tốt......"

Tạ Cố Lý nói lời này lúc nụ cười, phảng phất vào thời khắc này hiện lên ở Mai Linh Linh trước mắt.

Thiếu nữ hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: "Tạ ca ca, ta muốn ném tiền xu."

"Vô luận là kết quả như thế nào, ta đều không do dự, không quay đầu lại đi xuống!"

Dứt lời, Mai Linh Linh nhẹ nhàng ném đi, tiền xu tại không trung xoay chuyển.

Không có người biết, trong lòng nàng, chính diện cùng mặt trái đại biểu cái gì.

Nhưng tại tiền xu rơi xuống một khắc này, Mai Linh Linh nội tâm, cũng không do dự nữa cùng bàng hoàng..