Chương 166: Kẻ địch khó chơi, rút lui!

Chương 166: Kẻ địch khó chơi, rút lui!

Mai gia trong phòng, Tô Giang đang rón rén hành động.

Đi qua phòng bếp thời điểm, còn thuận tiện cầm con gà chân nếm nếm.

Hắn đánh giá là, không bằng Tạ gia đầu bếp.

"Nơi đó, hẳn là thư phòng đi......"

Tô Giang căn cứ Mai Linh Linh miêu tả lộ tuyến, tĩnh chạy bộ đến cửa thư phòng.

Bây giờ cửa thư phòng là đóng chặt, nhưng lấy Tô Giang nhĩ lực, vẫn như cũ có thể nghe tới nói chuyện bên trong âm thanh.

Tô Giang cẩn thận lắng nghe, ý đồ căn cứ âm thanh, phân biệt ra Vệ Thiên vị trí.

Nghe âm thanh phân biệt vị.

Như vậy, hắn mới có thể tại mở cửa nháy mắt, làm được nhất kích tất sát.

"Vệ thiếu, bây giờ Phong Trạch hắn tin tức hoàn toàn không có, cái kia Đinh Khải Minh tin tức......"

"Đây không tính là chuyện, đang tra Đinh Khải Minh, không chỉ là Phong Trạch một người."

Trong thư phòng, Vệ Thiên ngồi ở trên ghế sa lon, thản nhiên nói: "Thủ hạ của ta, bây giờ đã cơ bản khóa chặt, Đinh Khải Minh ngay tại Tây Châu đại học bên trong."

"Ta muốn, là Đinh Khải Minh chuẩn xác vị trí, còn có hắn những năm này, đến cùng đang nghiên cứu cái gì."

"Lão gia hỏa kia, có chút cái không chú ý, hắn liền rất có thể sẽ đem hắn chỗ nghiên cứu đồ vật, tất cả đều cho hủy."

"Tình nguyện toàn bộ hủy, cũng sẽ không để chúng ta được đến, hắn chính là như vậy một người."

"Cho nên, đối phó Đinh Khải Minh, không đến cuối cùng tình trạng, tuyệt đối không thể khai thác cường ngạnh biện pháp."

Ngoài cửa, Tô Giang nghe tới những lời này, khẽ nhíu mày.

Đinh Khải Minh tại Tây Châu đại học sự tình, đã bị phát hiện rồi?

Lão Trịnh bọn hắn biết sao?

Lại hoặc là, tin tức này chính là lão Trịnh bọn hắn phóng xuất?

Tô Giang trong lúc nhất thời không có đầu mối, Trịnh Dịch minh xác biểu thị, để hắn không nên nhúng tay có quan hệ Đinh Khải Minh sự tình.

Nói rõ lão Trịnh đối Đinh Khải Minh, khẳng định là có tương quan an bài.

"Chẳng lẽ là muốn cầm Đinh Khải Minh làm mồi câu, câu Vệ gia con cá lớn này?" Tô Giang trong lòng âm thầm suy đoán.

Đúng lúc này, trong gian phòng, Mai Tử Dân mở miệng.

"Cái kia Vệ thiếu...... Chúng ta Mai gia lúc nào hành động?"

"Ngày mai!"

Vệ Thiên chém đinh chặt sắt nói: "Càng nhanh càng tốt, nhất định phải đánh Tạ gia một trở tay không kịp!"

"Ta có loại dự cảm bất tường, kéo càng lâu, có thể đối với chúng ta tới nói, sẽ rất bất lợi."

"Ngày mai?" Mai Tử Dân giật mình, vội vàng nói: "Có thể đây đối với chúng ta Mai gia tới nói, cũng tương tự rất vội vàng a!"

"Vệ thiếu, tha thứ ta nói thẳng, nếu như ngày mai hành động, ta thật không có nắm chắc cầm xuống Tạ gia, chúng ta chuẩn bị quá không đầy đủ."

"Không sao." Vệ Thiên thản nhiên nói: "Đến lúc đó, ta Vệ gia người sẽ giúp ngươi, Lam Võ cũng sẽ đi."

"Nếu như vậy ngươi đều bắt không được Tạ gia lời nói, vậy ngươi biết hậu quả."

Mai Tử Dân nghe vậy, toàn thân run lên.

Hắn biết, nếu quả thật thất bại, Mai gia cũng liền xong.

Thế là, Mai Tử Dân trọng trọng gật đầu.

"Tốt, đã có Vệ thiếu xảy ra lớn như vậy trợ lực, vậy ta ngày mai nhất định có thể cầm xuống Tạ gia."

Có Vệ gia trợ giúp, còn có Lam Võ như thế một kẻ hung hãn tại.

Ngày mai đánh Tạ gia một trở tay không kịp lời nói, Mai Tử Dân có lòng tin, đem Tạ Khang Thịnh lão gia hỏa kia đánh sụp.

Ngày mai, thiểm kích Tạ gia!

Ngoài cửa, Tô Giang chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Ngoan ngoãn!

Giống như nghe được ghê gớm sự tình nha!

Đây là ta không nạp tiền liền có thể nghe sao?

Bây giờ nếu là trở về, đem tin tức này nói cho Tạ Khang Thịnh lời nói.

Vậy ngày mai Mai gia liền đợi đến hưởng phúc a.

Bất quá, Tô Giang cũng không dự định liền như vậy trở về.

Chính sự còn không có làm đâu!

Hắn hôm nay tới mục đích, chỉ có một cái, đó chính là đem Vệ Thiên cho làm đi!

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang ánh mắt nháy mắt băng lãnh xuống, khí chất cũng đi theo thay đổi.

Hắn, là cái sát thủ.

Hắn, chớ đến cảm tình.

Bây giờ, Tô Giang đã đánh giá ra Vệ Thiên chỗ đại khái vị trí.

Tiếp xuống, giờ đến phiên hắn ra tay.

Chỉ thấy Tô Giang tay chụp lên bên hông, chậm rãi móc ra Thượng Quan Lộ cho súng ngắn.

Hít một hơi thật sâu, Tô Giang ánh mắt hung ác, toàn lực một cước, đạp hướng cửa phòng.

Ầm

Cửa phòng nháy mắt bị đạp bay, trong phòng ba người đều sửng sốt.

"Ai? !" Mai Tử Dân hô to một tiếng.

Vệ Thiên đứng dậy, kinh nghi bất định nhìn xem cửa ra vào.

Chỉ thấy một cái mang theo màu đen khẩu trang người, bây giờ đang dùng đen như mực họng súng nhắm ngay hắn.

Hắc Thương trước hết nhất phản ứng kịp, đồng dạng lấy cực nhanh tốc độ, cầm thương nhắm ngay Tô Giang.

Đồng thời, hắn biết bây giờ hô Vệ Thiên nằm xuống đã không kịp.

Thế là tại Tô Giang bóp cò trước đó, Hắc Thương đột nhiên một cước, đem Vệ Thiên đá văng ra.

Ầm

Tô Giang nổ súng, bởi vì Hắc Thương một cước kia, Vệ Thiên vị trí chếch đi.

Dẫn đến nguyên bản nhắm ngay trái tim đạn, đánh vào Vệ Thiên trên bờ vai.

"Ách a!"

Bả vai bị viên đạn mệnh trung, Vệ Thiên tức khắc đau đến kêu thảm một tiếng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Hắc Thương không do dự, trực tiếp đối Tô Giang liền mở ba phát, lại đều cùng Tô Giang sượt qua người.

Tô Giang khi nhìn đến Hắc Thương hành động một khắc này, liền biết đối phương nhất định là cao thủ.

Thế là sau khi nổ súng, Tô Giang đều không có nhìn chính mình một thương kia bên trong không trúng, mà là quay đầu liền chạy.

Trác! Có treo!

Tô Giang đều không còn gì để nói, vừa mới cái kia ba phát liền để hắn hiểu được.

Cái này gọi Hắc Thương, thực lực tuyệt đối không kém chính mình.

Tuyệt bích có treo!

Hắn bây giờ thế nhưng là nổ súng ảnh lưu phong, dù là Mân Côi tới cũng chỉ có bị hắn treo đánh phần.

Nhưng mà Hắc Thương lại có thể cùng Tô Giang chống lại.

Đây không phải treo là cái gì?

Tô Giang bây giờ đã hối hận.

Mẹ nó, qua loa.

【 đinh! Túc chủ phát động nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ: Ở sau đó trong hai mươi bốn giờ, sống sót! 】

【 nhiệm vụ hoàn thành sẽ thu hoạch được ngẫu nhiên kỹ năng ban thưởng! 】

Đinh mẹ ngươi đâu!

Ta thật sự là cám ơn ngươi a, lúc này còn nhắc nhở ta muốn sống sót!

Tô Giang mặc dù nhả rãnh, nhưng hắn cũng biết, lần này có thể chọc đại phiền toái.

Bằng không thì hệ thống sẽ không tuyên bố nhiệm vụ như vậy.

Tô Giang đá một cái bay ra ngoài Mai gia đại môn, điên cuồng đào mệnh.

"Hắc Thương, bắt hắn lại!"

Vệ Thiên che lấy bả vai, gắt gao nhìn qua Tô Giang thoát đi bóng lưng: "Vô luận như thế nào, đều phải cho ta bắt hắn lại!"

Kỳ thật không cần hắn nói, Hắc Thương liền đã bắt đầu chuyển động.

Cùng lúc đó, Mai Tử Dân cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng chạy đến bàn sách của mình phía dưới, kéo vang dội còi báo động nút bấm.

Toàn bộ Mai gia tiếng chuông đại tác, tất cả Mai gia người đều biết, có địch nhân xâm lấn.

Trong lúc nhất thời, Mai gia người, còn có Hắc Thương, đều tại đuổi theo Tô Giang.

"Trác! Như thế nào còn có còi báo động? !"

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, cái này phiền phức.

"Ầm! Phanh......"

Sau lưng, Hắc Thương còn đang không ngừng nổ súng, mà lại mỗi một thương, đều là dự phán Tô Giang động tác mở.

Cái này khiến Tô Giang rất khó chịu, bởi vì hắn nhất định phải mỗi thời mỗi khắc, đều phải kịp thời điều chỉnh chính mình thân thể.

Bằng không thì sớm đã bị Hắc Thương cho đánh thành cái sàng.

Nơi xa, nghe tới tiếng cảnh báo Tạ Cố Lý một mặt mộng bức.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Tô Giang bại lộ rồi?

Rất nhanh, là hắn biết đáp án.

Bởi vì nơi xa, Tô Giang đang nhe răng trợn mắt hướng hắn chạy tới.

Đi theo phía sau mênh mông một đoàn truy sát bộ đội, còn có bay tứ tung đạn.

Tô Giang một bên liều mạng chạy, một bên trốn tránh đạn.

Cũng may trừ Hắc Thương bên ngoài, Mai gia người theo không kịp tốc độ của hắn, bằng không thì hắn thực sự bị bắn thành cái sàng.

Xa xa trông thấy Tạ Cố Lý, Tô Giang vội vàng hô to:

"Kẻ địch khó chơi, mau bỏ đi lui! ! !"

Tô Giang lời nói mới hô đến một nửa, Tạ Cố Lý nhìn cũng chưa từng nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, quay đầu liền chạy..