Chương 167: Toàn thành lùng bắt Tô Giang!

Chương 167: Toàn thành lùng bắt Tô Giang!

Tạ Cố Lý một bên chạy, trong lòng đem Tô Giang tổ tông mười tám đời đều mắng toàn bộ.

Lão tử đều để ngươi thu tay lại!

Nhất định phải làm!

Bây giờ tốt đi? !

Tạ Cố Lý quay đầu, nhìn cái kia lít nha lít nhít truy sát bộ đội, hít sâu một hơi.

Hắn phát thệ, nếu là hắn lại cùng Tô Giang cùng một chỗ hành động, hắn chính là cẩu!

Nhà ai trái tim nhận được a?

"Trác, thật sự là cái sỏa bức!"

Tạ Cố Lý nhìn ra, Tô Giang đi theo phía sau người kia, rất mạnh.

Một mực dính dấp Tô Giang, để hắn không cách nào thoát thân.

Tiếp tục như vậy, hắn ngược lại là có thể đào tẩu, nhưng Tô Giang tất nhiên sẽ bị Mai gia người vây quanh.

Tạ Cố Lý cau mày, bước chân dừng lại, tay vươn vào trong quần áo, nắm chặt phi đao.

"Nằm xuống!" Hắn hướng phía Tô Giang hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó, Tạ Cố Lý đột nhiên xoay người một cái, bốn thanh phi đao dốc toàn bộ lực lượng!

Màu đen thân đao tại trong màn đêm giống như ẩn thân đồng dạng, vạch phá không khí, mục tiêu trực chỉ Hắc Thương.

Tô Giang đang nghe Tạ Cố Lý âm thanh một khắc này, đã sớm nằm sấp xuống dưới.

Hắc Thương lực chú ý hoàn toàn tại Tô Giang trên người, nghe tới Tạ Cố Lý tiếng la, coi là đối phương muốn nổ súng.

Cảnh giác thật lâu, Hắc Thương không có nghe được tiếng súng, đang buồn bực lúc, bỗng nhiên một vệt ánh đao lướt qua trước mắt.

"Không được!"

Hắc Thương tức khắc mở to hai mắt nhìn, thầm mắng một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, đối phương dùng thế mà không phải thương, mà là phi đao!

Ra tay, im ắng!

Bây giờ, phi đao đã gần ngay trước mắt.

Hắc Thương mồ hôi đầm đìa, một bên phi tốc lui lại, một bên hạ eo, ngã về phía sau.

Bốn thanh phi đao sát thân thể của hắn bay qua, ở trên người hắn lưu lại bốn đạo vết thương.

Hắc Thương thở phào một hơi, nhanh chóng đứng dậy, đang muốn phản kích trở về lúc, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Nơi xa, Tạ Cố Lý thấy thế, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, lẩm bẩm nói:

"Lão tử thế nhưng là hết thảy có năm thanh đao......"

Thanh thứ năm đao, giấu ở bốn thanh phi đao đằng sau, tại Hắc Thương đứng dậy lúc, đã đi tới mi tâm của hắn.

"Tránh, tránh không xong!"

Hắc Thương trong lòng biết, này một cái phi đao, chính mình tránh không xong.

Trong lúc nhất thời, đầu óc trống rỗng.

Chẳng lẽ, chính mình hôm nay sẽ chết ở đây rồi?

Chính mình đường đường sát thủ bảng thứ năm, hôm nay sẽ chết tại, tên này điều chưa biết phi đao tiểu tử trên tay?

Ầm

Một tiếng súng vang, Hắc Thương trước mắt phi đao, bị một viên đạn cho đánh rụng.

Hắc Thương miệng lớn thở hổn hển, nhìn cách đó không xa rơi trên mặt đất phi đao, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ.

Sau đó, hắn xoay người sang chỗ khác, ngẩng đầu nhìn về phía đạn kia bay tới phương hướng.

"Lam Võ......"

Trên nóc nhà, Lam Võ cầm trong tay súng ngắm, cười cùng Hắc Thương phất phất tay.

Vừa mới chính là hắn mở một thương kia, cứu được Hắc Thương một cái mạng.

Sau đó, Lam Võ thu liễm nụ cười, xuyên thấu qua ống nhắm, nhắm chuẩn hai người.

"Có thể a, lão Tạ!"

Tô Giang bây giờ đã chạy đến Tạ Cố Lý bên người, hai người đang hướng phía lối ra bỏ chạy.

"Ngươi này phi đao quá ngưu bức ngọa tào, lại cho hắn tới mấy phát, hắn hôm nay liền phải chết chỗ này a!"

"Ngậm miệng!"

Tạ Cố Lý rống Tô Giang một tiếng, nói: "Lão tử toàn thân cao thấp liền năm chuôi phi đao, vừa mới toàn bộ ném, đi đâu lại đi cho ngươi chỉnh mấy phát đi?"

Tô Giang nghe vậy, tức khắc mộng bức.

"Ngươi cái này...... Một lần tính?"

Đúng

"Vậy ngươi làm gì không chuẩn bị thêm mấy cái?"

"Ai mẹ hắn biết sẽ dùng tới a?"

Tạ Cố Lý nhả rãnh nói: "Từ khi ta học phi đao về sau, ta liền không có ở bên ngoài sử dụng qua, vừa mới đó là lần thứ nhất!"

"Ta nếu là biết ngươi làm tình cảnh lớn như vậy, lão tử trực tiếp chuyển một rương phi đao lại đây!"

Tô Giang nghe vậy, trực tiếp ngậm miệng.

Cái kia còn nói cái gì đó?

Vùi đầu chạy a!

"Các ngươi chạy không thoát......"

Trên nóc nhà, Lam Võ đã nhắm chuẩn Tô Giang.

Bây giờ hắn chỉ cần bóp cò, liền có thể đem Tô Giang cho lưu lại!

Hắc Thương cũng rõ ràng Lam Võ thực lực, tại có tay bắn tỉa trợ giúp tình huống dưới, hắn cũng liền không cần thiết đuổi đến như vậy gấp.

Tại Lam Võ xuất hiện một khắc này, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý, liền chú định kết cục.

Lam Võ xuyên thấu qua ống nhắm, nhìn xem Tô Giang thân ảnh, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

"Nên kết thúc......"

Hắn ngón trỏ chậm rãi dùng sức, bóp cò.

Ầm

Một tiếng súng vang, Tô Giang nhưng không có ứng thanh ngã xuống đất.

Mà là như cái người không việc gì một dạng, tiếp tục chạy.

Hắc Thương thấy thế sững sờ, tình huống như thế nào?

Lam Võ đang làm cái gì?

Trên nóc nhà, Lam Võ ngơ ngác nhìn trước mắt hố bom, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Vừa mới, có người hướng hắn nổ súng.

"Là ai?"

Lam Võ thất kinh ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hắn vậy mà không biết, đạn kia là từ cái kia phương hướng bay tới.

"Lam Võ, ngươi đang làm gì? !"

Nơi xa, Hắc Thương hét lớn: "Bọn hắn muốn trốn!"

Lam Võ nghe vậy, vội vàng lần nữa dựng lên súng ngắm.

Nhưng mà, không đợi ánh mắt của hắn nhìn thấy ống nhắm, một cái đạn lần nữa đánh tới.

Lần này, đạn là sát tóc của hắn bay qua.

Lam Võ sững sờ tại nguyên chỗ, vài giây đồng hồ sau, quả quyết buông xuống súng ngắm.

Này hai phát đạn, hắn coi như có ngốc, cũng minh bạch.

Chỗ tối người kia, đang cảnh cáo hắn.

Nếu là dám đối Tô Giang nổ súng, chính mình nhất định sẽ chết trước!

Là ai?

Đến cùng là ai?

Lam Võ ngồi quỳ chân tại nóc nhà không nhúc nhích, trong đầu điên cuồng nhớ lại, đến cùng là cái nào một hào nhân vật, có thể có loại thực lực này.

"Phán đoán không rõ phương hướng đạn, vẻn vẹn từ một nơi bí mật gần đó, liền có thể cho ta tạo thành loại này cấp bậc áp lực tâm lý."

"Tại trong trí nhớ của ta, có thể làm được điểm này, chỉ có một người......"

Sát thủ bảng đệ nhất, 【 quỷ 】.

Vừa nghĩ tới đây, Lam Võ trên trán, ứa ra mồ hôi lạnh.

Thế nào lại là hắn, làm sao có thể là hắn?

Hắn đã sớm hẳn là chết mới đúng nha!

Nhưng trừ 【 quỷ 】 Lam Võ nghĩ không ra còn có ai, có thể mang đến cho hắn lớn như vậy cảm giác áp bách.

"Đáng chết, Lam Võ con mẹ nó ngươi đến cùng đang làm gì? !"

Hắc Thương cắn răng, Lam Võ lại không nổ súng, Tô Giang liền muốn chạy!

Hắn làm sao biết, bây giờ Lam Võ đơn giản ngoan đến như là gà con, động cũng không dám động một cái.

Động, liền chết!

Hắn thậm chí muốn cùng Hắc Thương nói, ngươi đi ngươi tới!

Mẹ nhà hắn đứng nói chuyện không đau eo, lão tử bây giờ bị 【 quỷ 】 nhìn chằm chằm đâu, lão tử dám nổ súng sao?

Lam Võ hoàn toàn không để ý tới Hắc Thương lời nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Giang hai người, thoát đi Mai gia.

Ngay tại Tô Giang hai người đào tẩu về sau, Lam Võ cảm giác trên người áp lực buông lỏng, cái kia cỗ để hắn mồ hôi đầm đìa cảm giác áp bách, tiêu tán không thấy.

"Đây là...... Đi?"

Lam Võ cẩn thận từng li từng tí nhìn chung quanh một lần, phát hiện không có đạn đánh tới sau, thở phào một hơi.

Mà Vệ Thiên cùng Mai Tử Dân, cũng đuổi tới.

Gặp Tô Giang thoát đi, Vệ Thiên cũng không trách tội Hắc Thương, mà là cùng Mai Tử Dân nói:

"Mai gia chủ, ta hoài nghi vừa mới người kia, chính là Tô Giang!"

"Để Mai gia người, toàn thành lùng bắt Tô Giang, nhất định phải đem hắn bắt lấy!".