Chương 168: Tô Giang, ta cầu ngươi làm cái người a

Chương 168: Tô Giang, ta cầu ngươi làm cái người a

"Tô Giang con mẹ nó ngươi nhất định phải cùng ta chạy cùng một chỗ sao? !"

"Đừng làm rộn, trên người ngươi liền vũ khí đều không có, tách ra trốn ta sợ ngươi chết rồi."

"Đi cùng với ngươi chết xác suất mới đại a!"

"Ngươi làm sao nói đâu? Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a!"

Mai gia bên ngoài, cái nào đó âm u nơi hẻo lánh bên trong.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý đang tại đấu võ mồm.

Bọn hắn mới vừa từ Mai gia trốn tới, đang định trở về Tạ gia thời điểm, Mai gia người đã trước một bước lái xe đi ra, đem phương viên mấy cây số đều cho bao vây.

Đều đang lùng bắt hai người bọn họ.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý lén lút, dò xét cái đầu ra ngoài, nhìn một chút trên phố đang tại lục soát bọn hắn hành tung người Mai gia.

"Đều cẩn thận một chút, một điểm dấu vết để lại đều không cần buông tha!"

"Vệ thiếu cùng gia chủ đại nhân lên tiếng, Tô Giang hắn nhất định chạy không xa, liền tại đây phụ cận!"

"Phàm là nhìn thấy bộ dạng khả nghi người, trực tiếp ấn xuống, không cần phải để ý đến cái khác!"

"Phát hiện mục tiêu ngay lập tức, ở trong nhóm phát tọa độ, tất cả nhân mã thượng tiến đến hỗ trợ!"

"......"

Nghe tới những lời này, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, trầm mặc đem đầu lại rụt trở về.

Tô Giang tan vỡ, đối phương làm sao lại biết là hắn?

Chính mình rõ ràng đã che mặt nha!

Nhưng mà nhìn vừa mới người kia nói lời nói, rất rõ ràng, Vệ Thiên cùng Mai Tử Dân cũng đã biết mình thân phận.

Hắn chiếc kia tráo mang cái tịch mịch.

Đến cùng là nơi nào bại lộ rồi? !

Tô Giang nghĩ mãi mà không rõ.

"Lão Tạ? Lão Tạ!"

Tô Giang nhíu mày, nhìn xem trầm tư Tạ Cố Lý, nói: "Nghĩ gì thế?"

Tạ Cố Lý phản ứng kịp, nhìn một chút Tô Giang.

Lại nhìn một chút vừa mới bên ngoài những người kia.

"Ta suy nghĩ...... Bọn hắn có thể hay không muốn bắt chỉ có ngươi?"

Tạ Cố Lý nhíu mày, một bên đứng dậy vừa nói: "Nói cách khác, kỳ thật bọn hắn không biết thân phận của ta, tốt với ta giống cũng không phải cảm thấy rất hứng thú."

"Như vậy hai chúng ta tách ra trốn lời nói, ta có thể chạy thoát xác suất rất lớn a...... Ngươi buông tay!"

Tô Giang nắm chắc Tạ Cố Lý góc áo, không thể tin nói: "Lúc này, ngươi thế mà muốn vứt bỏ ngươi đồng đội?"

"Ngươi muốn vứt bỏ ngươi huynh đệ tốt nhất?"

"Ngươi muốn vứt bỏ vừa mới cùng ngươi đồng sinh cộng tử cộng tác?"

Tạ Cố Lý nghe vậy, không chút do dự, trùng điệp gật đầu.

"Tạ Cố Lý ngươi không có tâm!"

Tô Giang thấy thế, tức miệng mắng to: "Ngươi cái vong ân phụ nghĩa đồ vật, ngươi chẳng lẽ quên thời cấp ba ta đối với ngươi tốt bao nhiêu rồi sao?"

"Ban đầu là ai tại toàn thân chỉ có hai khối tiền thời điểm mời ngươi ăn kem?"

"Là ai tại ngươi bị nữ sinh thổ lộ quấy rầy thời điểm, giúp ngươi giải quyết vấn đề?"

"Là ai tại ngươi làm việc không mang lúc, giúp ngươi cùng lão sư cầu tình?"

"Những này, ngươi đều quên sao? !"

Tạ Cố Lý nghe vậy, lẳng lặng nhìn Tô Giang, nắm đấm nắm chặt.

Những này, hắn làm sao có thể quên.

Hắn đời này đều quên không được.

"Ngươi thật là có mặt xách những này a?" Tạ Cố Lý một mặt bất thiện nhìn xem Tô Giang, nói:

"Lúc trước căn kia kem, ngươi nhất định phải mua bốn khối tiền xảo nhạc tư, cùng lão bản nợ hai khối tiền, vẫn là bằng vào ta danh nghĩa nợ, cái kia kem lão tử mới ăn một miếng!"

"Còn có nữ sinh kia thổ lộ chuyện, vốn là lão tử cũng không biết, về sau bọn hắn nói với ta, nữ sinh kia cho ta tiễn đưa bữa sáng, đều bị ngươi này hỗn đản cho lão tử trộm đạo ăn rồi, ngươi chính là giúp ta như vậy giải quyết vấn đề?"

"Ngươi thậm chí còn không biết xấu hổ xách làm việc? Lúc ấy con mẹ nó ngươi bắt ta làm việc vây lại, cuối cùng thế mà chỉ đem chính mình mang đến trường học, đem bài tập của ta quên ở nhà!"

"Liền ngươi đây còn liếm láp trương phê mặt đi để lão sư tha thứ ta!"

Tạ Cố Lý càng nói càng tức, mặt đều đỏ lên, chỉ vào Tô Giang gằn từng chữ: "Tô Giang, ta con mẹ nó cầu ngươi làm cái người a!"

Tô Giang trừng mắt nhìn, liền như vậy nhìn xem Tạ Cố Lý, trên mặt không có nửa điểm ngượng ngùng.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, những chuyện kia cũng không phải là hắn làm.

"Lão tử mặc kệ, lão tử muốn trước nhuận, ngươi tự cầu phúc a!"

Tạ Cố Lý quay người vừa định đi, cánh tay nháy mắt bị Tô Giang cho giữ chặt.

"Chớ đi bên kia, bên kia có người."

Tô Giang ánh mắt ngưng trọng hướng bên kia nhìn thoáng qua, ngay sau đó thản nhiên nói: "Đi theo ta, ta mang ngươi đi ra ngoài."

Tạ Cố Lý một mặt không tin.

Tô Giang bây giờ tại hắn cái kia tín dự phân, là số âm.

Nhưng mà không chịu nổi Tô Giang khí lực lớn, Tạ Cố Lý vẫn là bị Tô Giang lôi kéo đi.

Hai người mở ra tĩnh bước hình thức, trong thành tránh né lấy người Mai gia lục soát.

Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Mai gia lục soát vòng đang tại thu nhỏ, mà lại, Hắc Thương cũng còn chưa có xuất hiện.

"Tô Giang, ngươi đến cùng có hay không biện pháp?" Tạ Cố Lý hỏi.

Có

Tô Giang nói xong, quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra.

Tạ Cố Lý cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Giang đương nhiên nói: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể gọi điện thoại, tìm Tạ thúc tới tiếp ứng chúng ta."

"Đừng nha!" Tạ Cố Lý tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Nếu là cha ta biết, có thể sẽ để cho Tạ gia toàn thể xuất động."

"Đến lúc đó, Lộ Lộ bên kia cũng không gạt được, ta sẽ chết!"

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cho nên...... Có quan hệ gì với ta?"

Nhà của một mình ngươi đình địa vị không đủ, đó là vấn đề của ngươi.

Dù sao nhà chúng ta Nhu Nhu...... Ta là khẳng định không thể để cho nàng biết chuyện này.

Coi như nàng biết, ta cũng một mực chắc chắn, là ngươi Tạ Cố Lý nhất định phải dẫn ta tới.

Ta là vô tội.

Tô Giang trong lòng có suy nghĩ.

Tay nhỏ một nhấn, gọi cho Lý Tài.

Cùng lúc đó, Tạ gia bên trong.

Lý Tài nhìn thấy màn hình điện báo, biểu hiện điện báo người là Tô Giang lúc.

Cả người đều không xong.

Run run rẩy rẩy kết nối điện thoại, không đợi Lý Tài mở miệng, Tô Giang âm thanh liền truyền tới.

"Lão Lý, xảy ra chuyện!"

Trác

Lý Tài trực tiếp mắng lên tiếng.

Lão tử không phải đều để ngươi đừng làm sự tình rồi sao? !

Lại mẹ hắn xảy ra chuyện? !

Mỗi lần Tô Giang gọi tới một cú điện thoại, câu nói đầu tiên mãi mãi cũng là mấy chữ này!

Lý Tài thật sự tâm thật mệt mỏi.

Hắn thật sự muốn đem Tô Giang cho kéo đen.

"Lại mẹ hắn xảy ra chuyện gì rồi?"

"Là như thế này, ta nói ngắn gọn." Tô Giang nói: "Ta cùng lão Tạ bây giờ đang bị Mai gia cùng Vệ Thiên truy sát, ngươi để Tạ thúc tranh thủ thời gian dẫn người tới cứu chúng ta."

Lý Tài: "? ? ?"

Không phải ca môn?

Ngươi này nói ngắn gọn, rút ngắn thật là lớn lượng tin tức a.

Con mẹ nó ngươi không phải nói, chỉ là đơn thuần đi Tây Châu đại học đi dạo một vòng sao?

Ngươi là thế nào đi dạo đến bị Mai gia cùng Vệ Thiên truy sát tình trạng?

Lý Tài thực sự nhịn không được, hung hăng dùng nắm đấm đối không khí vung đến mấy lần.

Hắn thật sự rất muốn đem Tô Giang treo lên đánh một trận.

Bất quá hắn cũng biết chuyện quá khẩn cấp, bây giờ không phải là trì hoãn thời điểm.

"Đem đại khái vị trí phát cho ta, ta bây giờ đi tìm Tạ Khang Thịnh."

"Được, còn có lão Lý, có chuyện ngươi phải giúp ta."

"Còn có chuyện gì?"

"Cái kia, chuyện này chớ cùng Nhu Nhu nói...... Ta sợ nàng lo lắng."

Ngươi là sợ bị nàng đánh a?

Lý Tài âm thầm nghĩ thầm, sau đó nói một câu: "Biết!"

Cúp điện thoại, mở cửa, đang chuẩn bị đi tìm Tạ Khang Thịnh hỗ trợ.

Lý Tài bỗng nhiên bước chân dừng lại, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Trong lòng âm thầm cùng Tô Giang nói câu xin lỗi.

Tô Giang, không phải ta không giúp ngươi.

Trận đánh này, đoán chừng ngươi là chạy không được..