Chương 169: Tạ thúc, xảy ra chuyện

Chương 169: Tạ thúc, xảy ra chuyện

Lý Tài sững sờ tại nguyên chỗ, chỉ thấy An Nhu bây giờ đang đứng tại trước cửa phòng của hắn, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

Gặp Lý Tài đi ra, An Nhu con mắt nhìn sang trong tay hắn cầm điện thoại.

"Tô Giang gọi điện cho ngươi rồi?"

Ây

"Để ta đoán một chút, hắn lại xảy ra chuyện rồi?"

Ân

Nghe tới Lý Tài trả lời, An Nhu nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Nàng liền biết, Tô Giang muộn như vậy còn chưa có trở lại, hơn phân nửa lại là kiếm chuyện đi.

Vĩnh viễn an phận không xuống.

"Nguy hiểm sao?" An Nhu lại hỏi.

"Ây...... Căn cứ hắn miêu tả tình huống, hẳn là rất nguy hiểm."

"Vậy còn chờ gì đâu?" An Nhu giận trách: "Chúng ta nhanh đi tìm Tạ thúc hỗ trợ a!"

Dứt lời, An Nhu lôi kéo Lý Tài, đi tìm Tạ Khang Thịnh đi.

Cho dù trong lòng nghĩ cưỡi Tô Giang đánh, nhưng bây giờ vẫn là trước tiên đem Tô Giang cấp cứu đi ra lại nói.

Về sau có rất nhiều cơ hội đánh.

Bây giờ, Tạ gia trong thư phòng.

Tạ Khang Thịnh duỗi lưng một cái, thả ra trong tay tư liệu, đang định nghỉ ngơi.

An Nhu cùng Lý Tài vội vội vàng vàng chạy vào, liền môn đều không có gõ.

"Sao, làm sao vậy?"

Tạ Khang Thịnh có chút mộng bức, nhìn xem hai người dạng này, trong lòng của hắn có loại dự cảm bất tường.

"Tạ thúc, xảy ra chuyện."

Lý Tài vội vàng nói: "Tô Giang cùng Tạ Cố Lý, bây giờ đang bị Mai gia cùng Vệ Thiên người truy sát, toàn thành lùng bắt."

Tạ Khang Thịnh: "? ? ?"

Tạ Khang Thịnh sững sờ trong chốc lát, nháy nháy mắt, nhìn xem An Nhu, lại nhìn một chút Lý Tài.

Nửa ngày về sau, hắn mới phản ứng được, từ trong miệng chậm rãi phun ra một chữ.

A

......

Mai gia, nhân viên y tế đang tại cho Vệ Thiên lấy đạn.

Vệ Thiên trong miệng gắt gao cắn một cái khăn lông, nhíu chặt lông mày.

"Vệ thiếu, ta bây giờ muốn cho ngài lấy ra đạn." Bác sĩ nói.

Vệ Thiên trên trán tất cả đều là mồ hôi, đối bác sĩ nhẹ nhàng gật đầu.

Bác sĩ làm xong trừ độc công tác, cầm cái kẹp, chậm rãi hướng về vết thương chỗ sâu tìm kiếm.

"Ô ô ô......"

Toàn tâm đau đớn, để Vệ Thiên phát ra một trận tiếng rên rỉ.

Cũng may bác sĩ trình độ kỹ thuật rất cao, rất nhanh liền chính xác kẹp lấy đạn, nhanh chuẩn hung ác dùng cái kẹp đem đạn rút ra.

"A...... A......"

Vệ Thiên buông ra trong miệng khăn mặt, tùy ý bác sĩ cho mình bả vai băng bó.

"Người...... Đã tìm được chưa?" Hắn hỏi Mai Tử Dân.

"Còn tại tìm, Vệ thiếu yên tâm đi, bọn hắn chạy không thoát." Mai Tử Dân nói.

Vệ Thiên chậm rãi gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần hận ý.

Tô Giang......

Nhìn một chút bờ vai của mình, Vệ Thiên hạ quyết tâm.

Người này, tuyệt đối không thể lưu!

Vô luận trả giá bao lớn đại giới, cũng phải làm cho hắn hoàn toàn biến mất trên thế giới này!

Vừa mới bị tập kích một khắc này, Vệ Thiên cho tới bây giờ không có cảm giác được, tử vong cách mình vậy mà như thế gần.

Nếu không phải là Hắc Thương một cước kia, chỉ sợ hắn bây giờ, đã là một bộ thi thể lạnh băng.

"Ngươi...... Lại là chuyện gì xảy ra?"

Vệ Thiên nhìn về phía đứng bên người Lam Võ, cau mày nói: "Lúc ấy vì cái gì không bắn súng?"

Lam Võ mồ hôi đầm đìa, vội vàng đem vừa mới tại trên nóc nhà tình huống, một chữ không sót nói ra.

quỷ

Vệ Thiên nghe đến chữ đó, tay không tự chủ nắm chặt thành quyền, nói: "Hắn không phải hẳn là đã sớm chết rồi sao?"

"Năm đó Kinh Thành biến cố lúc, không phải nói tìm được thi thể của hắn?"

"Ây...... Hiện tại xem ra, hắn hẳn là giả chết thoát thân." Lam Võ cúi đầu nói.

Vệ Thiên nặng nề thở ra một hơi, ngã về phía sau, tựa vào trên ghế sô pha, dùng tay nắm mi tâm.

Sự tình bắt đầu dần dần thoát ly hắn chưởng khống.

Vô luận là đêm nay ám sát sự kiện, vẫn là 【 quỷ 】 xuất hiện, đều để hắn có chút trở tay không kịp.

Mai Tử Dân ngồi ở một bên, không nói một lời.

Vô luận là 【 quỷ 】 vẫn là Tô Giang, hắn đều không để ý.

Hắn chỉ muốn, Mai gia có thể lần này vòng xoáy bên trong, sống sót.

Sau một hồi lâu, Vệ Thiên từ từ mở mắt.

"Lam Võ."

"Vệ thiếu, ta tại."

"Thông tri Kinh Thành bên kia, đem tất cả có thể động người, ngày mai tất cả đều phái lại đây!"

Vệ Thiên lại lặp lại nói: "Nhớ kỹ, là toàn bộ!"

Lam Võ nghe vậy, trong lúc nhất thời lại có chút chần chờ.

"Thế nhưng là Vệ thiếu, nếu như tất cả đều phái lại đây, vạn nhất có người thừa này hạ thủ......"

"Bọn hắn không dám!"

Vệ Thiên đánh gãy Lam Võ, ánh mắt che lấp nói: "Lưu lại Lâm Kiên Bạch đám người kia tọa trấn, đầy đủ."

"Thật muốn có người thừa này hạ thủ, đại không được liền để Lâm Kiên Bạch cùng bọn hắn đồng quy vu tận."

"Nghĩ gặm ta Vệ gia khối này thịt, Kinh Thành những gia tộc kia, còn không có tư cách này!"

Nghe thấy Vệ Thiên những lời này, Lam Võ cũng không còn nói cái gì.

Dù sao hắn cũng chỉ là cái làm công.

Thế là hắn nhẹ nhàng gật đầu, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu an bài đứng lên.

Nửa ngày về sau, Vệ Thiên cảm giác bả vai khá hơn một chút, thế là đứng dậy.

"Mai gia chủ, ta liền đi trước."

Vệ Thiên nói: "Bắt đến người lời nói, ngay lập tức cho ta biết."

Mai Tử Dân nghe vậy, liền vội vàng đứng lên nói: "Vệ thiếu...... Nếu không ngài vẫn là đợi nơi này đi, tại ta Mai gia tóm lại là muốn an toàn một chút."

Vệ Thiên khoát tay áo, không để ý đến Mai Tử Dân, mà là tại Lam Võ cùng đi, rời khỏi Mai gia.

Lên xe một khắc này, Vệ Thiên quay đầu, nhìn thoáng qua to lớn Mai gia.

"Mai Tử Dân......"

Vệ Thiên nắm đấm nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Lần này ám sát, tốt nhất chỉ là cái ngoài ý muốn......"

Nói xong, Vệ Thiên lên xe, đóng cửa xe lại.

Đợi tại Mai gia?

Hắn không dám.

Hắn sợ Tô Giang còn không có bị bắt lại, hắn trước hết bị Mai Tử Dân ám toán chết rồi.

Mặc dù chỉ là hoài nghi, nhưng Vệ Thiên đã phát giác được, Mai Tử Dân có thể đồng thời không có mặt ngoài như vậy trung thành tuyệt đối.

"Lam Võ, ngươi đối Mai Tử Dân thấy thế nào?"

Hàng phía trước, đang lái xe Lam Võ nghe vậy, sững sờ một lát, sau đó nói: "Thật đàng hoàng một người, từ khi ngài sau khi đến, hắn liền đem Mai gia hết thảy đều giao cho ngài an bài."

"Mà lại hắn rất ít nói chuyện, đối với ngài phân phó cũng là ngay lập tức thi hành, ta cảm giác không có vấn đề gì."

Nghe tới Lam Võ đối Mai Tử Dân đánh giá, Vệ Thiên mày nhíu lại càng sâu.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem bên ngoài cảnh đêm.

Sau một lúc lâu, Vệ Thiên lẩm bẩm nói: "Chó cắn người thường không sủa a......"

Mai Tử Dân, chỉ sợ là không có nhìn bề ngoài như thế trung thành tuyệt đối.

Tại Vệ Thiên đi rồi, Mai gia trong thư phòng.

"Gia chủ, không xong!"

Quản gia vội vội vàng vàng vọt vào, nhìn xem Mai Tử Dân nói: "Linh linh tiểu thư nàng, không thấy!"

"Chỉ sợ là vừa mới thừa dịp hỗn loạn, vụng trộm chạy ra ngoài, gia chủ, chúng ta mau nhường người đem tiểu thư cho tìm trở về a?"

Ai ngờ, Mai Tử Dân nghe tới tin tức này, trên mặt biểu lộ nhưng không có bất cứ ba động gì.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, nhớ lại vừa mới, Mai Linh Linh thừa dịp loạn mà chạy thân ảnh.

Nhàn nhạt nói một câu.

"Con gái lớn không dùng được, theo nàng đi thôi."

Nói xong, không đợi quản gia nói chuyện, Mai Tử Dân bước chân, ngồi xe rời khỏi Mai gia..