Chương 170: Việc đã đến nước này, chỉ có thể làm

Chương 170: Việc đã đến nước này, chỉ có thể làm

Trong màn đêm, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, tại trong hẻm nhỏ không ngừng xuyên tới xuyên lui, tránh né lấy truy sát.

Hai người thể lực, tại kinh lịch thời gian dài tiêu hao sau, đã dần dần thấy đáy.

Nhất là Tô Giang, tại Mai gia lúc, mở ra thương ảnh lưu phong thời gian quá dài, dẫn đến hắn thể lực đã sớm khô kiệt.

Nếu không có siêu phàm thân thể mang tới sức khôi phục, hắn đã sớm không chạy nổi.

Bây giờ nếu như gặp lại Hắc Thương, vậy hắn có thể mở đại chống lại thời gian, nhiều lắm là ba phút.

Cho nên, không đến cuối cùng thời khắc, Tô Giang không muốn mạo hiểm.

Bây giờ tốt nhất tình huống, chính là chờ đợi Tạ gia cứu viện.

"Tô Giang, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, vòng vây của bọn hắn càng ngày càng nhỏ."

Tạ Cố Lý hơi hơi thở nói: "Nếu không ngươi đi tự thú a, dạng này có lẽ ta còn có thể chạy đi."

"Con mẹ nó ngươi nói thật đúng là tiếng người a......" Tô Giang hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Sau đó, hắn ló đầu ra ngoài, nhìn một vòng.

Bên ngoài vẫn như cũ có không ít người Mai gia, đang tại từng chút từng chút tìm kiếm lại đây.

Bỗng nhiên, Tô Giang linh quang lóe lên, lùi về đầu, ánh mắt sáng rực nhìn xem Tạ Cố Lý nói:

"Lão Tạ, ta có cái to gan ý nghĩ!"

"Con mẹ nó ngươi ngậm miệng!"

Tạ Cố Lý níu lấy Tô Giang cổ áo, thấp giọng mắng: "Ngươi bây giờ chỉ có thể cho ta muốn làm sao chạy đi, khác hết thảy không cho phép nghĩ, có nghe thấy không?"

"Không phải, ý nghĩ này ta cảm giác thật sự có thể!"

Tô Giang vội vàng nói: "Ngươi nhìn, bây giờ Mai gia người đều ở bên ngoài a?"

"Cho nên?"

"Có câu nói rất hay, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất!"

Tô Giang ánh mắt kiên định nói: "Hai ta giết cái hồi mã thương, đem Mai gia hang ổ cho bưng!"

"Ta con mẹ nó trước tiên đem ngươi giết đi!"

Tạ Cố Lý phun Tô Giang một mặt nước bọt: "Con mẹ nó ngươi thật nghĩ muốn chết đừng mang theo ta!"

"Còn giết trở lại súng kỵ binh, ngươi liền như vậy chắc chắn, bây giờ Mai gia không có cao thủ rồi?"

"...... Ta thừa nhận ta có đánh cược thành phần."

"Ta cầu ngươi, Tô ca!" Tạ Cố Lý chắp tay trước ngực, cầu khẩn nói: "Hai ta liền tại đây, chờ cứu viện không tốt sao?"

Hắn không hiểu, vì cái gì Tô Giang đấu pháp như thế cấp tiến?

Một lời không hợp chính là làm?

Dù là bị đuổi giết, đều đến đào vong tình trạng.

Trong đầu duy nhất nghĩ ra biện pháp, vẫn như cũ là làm.

Tại Tô Giang trong mắt, liền bốn chữ.

Làm liền xong rồi!

Gặp Tạ Cố Lý đều gọi chính mình ca, Tô Giang cảm thấy, cho hắn một bộ mặt.

Lần này trước hết thả Mai gia một ngựa.

Thở dài một hơi, Tô Giang nhìn một chút bên ngoài, Mai gia người đã sắp đến đây.

Đến, chuyển địa phương a.

Nếu không giết hồi mã thương, vậy cũng chỉ có thể một bên trốn, một bên chờ cứu viện.

Ngay tại hai người đào vong lúc, vô luận là Tô Giang hai người, vẫn là Mai gia người, đều không có phát giác được.

Một cái vốn không nên xuất hiện tại Tây Châu động vật, lặng yên tiến vào Mai gia vòng vây.

......

"Hắc Thương tiên sinh, người còn không có bắt đến sao?"

Đường đi bên trên, Mai Tử Dân bước xuống xe, nhìn xem Hắc Thương nói: "Nếu như đem hai người kia thả chạy, chúng ta đều không tốt cùng Vệ thiếu bàn giao a."

Hắc Thương nghe vậy, nhàn nhạt nhìn Mai Tử Dân liếc mắt một cái, hừ lạnh một tiếng.

"Điểm này ngươi yên tâm, bọn hắn nhiều lắm là lại giấu một giờ, đến lúc đó ta ra tay, bọn hắn chắp cánh khó thoát."

"Một giờ sao......"

Mai Tử Dân híp mắt lại, nhìn qua không có một ai đường đi, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

"Đã như vậy, vậy ta ngay ở chỗ này, chờ lấy Hắc Thương tiên sinh tin tức tốt."

Hắc Thương nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm, phối hợp rời đi.

Mai Tử Dân ánh mắt thâm thúy nhìn qua Hắc Thương bóng lưng, dựa vào cửa xe, chậm rãi cho mình đốt một điếu thuốc.

"Một giờ lời nói...... Cái kia gọi Tô Giang gia hỏa, nhưng phải chạy nhanh lên."

"Đến lúc đó thật bị Vệ Thiên cho bắt đến, ngược lại là ta phiền phức......"

Mai Tử Dân tự lẩm bẩm, sau đó liền không nói thêm gì nữa, trầm mặc vuốt vuốt cái bật lửa, yên tĩnh chờ đợi kết quả.

Hắc Thương thì là trực tiếp cùng Mai gia người, muốn một chiếc xe gắn máy.

Đi bộ lời nói, sưu đứng lên quá chậm.

Mà lại hắn là sát thủ, hắn biết rõ, bây giờ loại tình huống này, có thể thích hợp Tô Giang hai người chỗ núp, cũng không nhiều.

Chỉ cần đem mấy cái kia địa phương lần lượt tìm một cái.

Nhất định có thể tìm ra tới.

Trong lúc nhất thời, xe gắn máy tiếng động cơ, tại yên tĩnh đường đi bên trên, lộ ra phá lệ chói tai.

Âm thầm, Tô Giang cách thật xa, đều nghe được này yếu ớt tiếng động cơ.

"Xe gắn máy?"

Tô Giang nhíu mày, ánh mắt âm tình bất định.

Hắc Thương đây là chờ không nổi, muốn nhanh lên đem chính mình cho bắt tới?

Bất quá, có thể ẩn thân địa phương nhiều như vậy, không có khả năng liền như vậy liền như vậy vừa lúc, một lần liền chọn trúng chính mình a?

Tạ Cố Lý thấy thế, liền vội vàng hỏi: "Xe gắn máy làm sao vậy?"

Chỉ thấy Tô Giang nghiêm mặt nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến...... Ta có hay không có thể kiểm tra cái xe gắn máy bằng lái."

"Đúng thế!" Tô Giang vỗ tay một cái, hưng phấn nói: "Ô tô bằng lái ta kiểm tra không được, ta có thể kiểm tra xe gắn máy bằng lái a!"

Không phải liền là thiếu hai cái bánh xe sao?

Trừ cái đó ra cũng không có gì khác biệt, mà lại xe gắn máy cưỡi đứng lên đẹp trai hơn nha!

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, hợp lấy ngươi liền nghĩ đến cái này?

Lão tử còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đâu!

Sao

"Không đúng!"

Tạ Cố Lý cau mày, tiếng động cơ cách bọn họ càng ngày càng gần!

Không thể nào?

"Lão Tạ."

Tô Giang đứng dậy, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên: "Chuẩn bị buông tay đánh cược một lần, tên kia tới."

Chỉ thấy nơi xa, Hắc Thương đang cưỡi xe gắn máy, nghênh ngang hướng phía Tô Giang hai người ẩn thân địa phương lái tới.

Tô Giang cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà tùy tiện tuyển cái địa phương, liền như vậy trùng hợp chọn đúng.

Thật miệng quạ đen!

"Chờ một lúc ta ngăn chặn hắn, ngươi hướng đông bắc phương hướng chạy, Tạ thúc từ bên kia lại đây."

"Đừng kéo, một mình ngươi ngăn được hắn?"

"Vậy ngươi có lưu cái gì dùng?" Tô Giang nghiêng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đao đều ném, bây giờ liền đem vũ khí đều không có, lưu lại làm con tin?"

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái, Tô Giang lời nói thật có đạo lý, hắn không cách nào phản bác.

Đích xác, bây giờ loại tình huống này, hắn lưu lại chỉ biết cản trở.

Mẹ nó, sớm biết hắn cũng cùng Thượng Quan Lộ muốn đem thương.

"Được, ngươi chịu đựng, ta một hồi liền mang người của Tạ gia tới cứu ngươi."

Nói xong, Tạ Cố Lý quay người, cũng không quay đầu lại chạy.

Tô Giang thấy thế, con mắt co quắp.

Không phải ca môn?

Thật chạy đi?

Không có chút nào dây dưa dài dòng sao?

Tốt xấu phiến tình một chút a!

"Ai, thật là phục."

Tô Giang thở dài một hơi, cầm ra thương, nhìn phía xa Hắc Thương, hít sâu một hơi.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể làm.

Không do dự, Tô Giang mở ra thương ảnh lưu phong, liền xông ra ngoài.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Di động cao tốc nháy mắt, đối Hắc Thương liền mở ba phát.

Hắc Thương kịp thời phản ứng kịp, bàn tay dùng sức, đem xe gắn máy đầu xe giơ lên, ngăn trở ba cái đạn.

Đồng thời, hắn nhìn xem Tô Giang, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tìm tới ngươi......".