Chương 171: An Nhu có thể có ta hiểu lái xe?

Chương 171: An Nhu có thể có ta hiểu lái xe?

"Ầm! Ầm! Phanh......"

Trong màn đêm, Tô Giang cùng Hắc Thương hai người không ngừng nổ súng.

Hắc Thương cưỡi tại trên xe gắn máy, một bên hướng Tô Giang nổ súng, một bên hướng phía hắn nhanh chóng lái qua.

"Móa, đây không phải gian lận sao?"

Thương ảnh lưu phong trạng thái, Tô Giang một bên di động cao tốc lui lại, một bên tránh né lấy Hắc Thương đạn.

Đồng thời, Tô Giang cau mày ngắm nhìn bốn phía.

Thương đã hấp dẫn không ít người Mai gia chú ý, không ít người đang tại hướng hắn cái phương hướng này chạy đến.

Còn như vậy mang xuống lời nói, hắn sẽ bị gắt gao vây lại.

Mà lại, Hắc Thương cũng cho hắn mang đến rất lớn áp lực.

Cùng Mân Côi nữ nhân kia hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Mẹ nó, Vệ gia đến cùng còn có bao nhiêu dạng này người?"

Tô Giang vừa nghĩ, một bên động tác trên tay không ngừng, tinh chuẩn vô cùng nổ súng, mệnh trung Hắc Thương xe gắn máy lốp xe.

Phanh

Săm lốp bị viên đạn cho bắn thủng, Hắc Thương gắt gao nắm tay sát, thả người nhảy lên.

XÌ

Xe gắn máy cùng mặt đất ma sát, sinh ra chói tai âm thanh.

Hắc Thương mượn quán tính nhảy xuống xe gắn máy, tại không trung đối Tô Giang bắn liên tục hai phát.

Đều bị Tô Giang hiểm mà lại hiểm né qua.

"Ngốc đại cá tử nhi, thương pháp của ngươi liền này?"

"Ta con mẹ nó vừa ra đời thời điểm đều so ngươi biết dùng súng."

"Liền ngươi thương pháp này, tại thôn chúng ta chỉ có thể ngồi tiểu hài nhi bàn kia."

Tô Giang vùi đầu chạy trốn, vẫn không quên trào phúng Hắc Thương.

Khí thế thượng không thể thua.

Mà lại hắn mục đích chỉ là ngăn chặn Hắc Thương, chờ đợi Tạ Cố Lý mang người của Tạ gia mang đến cứu hắn.

Cho nên tại xử lý đối phương xe gắn máy về sau, Tô Giang mục tiêu chủ yếu liền biến thành chạy trốn.

"Nhanh, Tô Giang ở nơi nào, bắt hắn lại!"

"Phát hiện mục tiêu! Tất cả mọi người tập hợp!"

"A, kỳ quái làm sao lại một người? Ta nhớ rõ không phải có hai cái sao?"

"Không trọng yếu, gia chủ đại nhân nói, chúng ta chủ yếu bắt chính là Tô Giang."

"......"

Tô Giang trước đó bởi vì thân phận bại lộ, dứt khoát liền đem khẩu trang đem hái xuống.

Mai gia người lại xuất phát trước đó, đều nhìn qua Tô Giang ảnh chụp.

Thậm chí trực tiếp đem ảnh chụp phát đến group chat bên trong.

Cho nên bây giờ vừa nhìn thấy gương mặt kia, liền biết hắn là Tô Giang.

Trong lúc nhất thời, không chỉ có là Hắc Thương, tất cả người Mai gia đều động, toàn lực truy sát Tô Giang.

"Trác! Dựa vào cái gì chỉ truy ta một người a?"

"Tạ Cố Lý hướng đông bắc phương hướng chạy, các ngươi đuổi theo hắn đi nha!"

"Đây chính là Tạ gia đại thiếu, bắt được hắn, các ngươi Mai gia nhưng là một nhà độc đại!"

"Uy, các ngươi có nghe thấy không? Tạ Cố Lý! Tạ gia đại thiếu! Hướng đông bắc phương hướng chạy!"

Bây giờ, Tô Giang không chút do dự lựa chọn bán đồng đội.

Người thực sự là quá nhiều, hắn thật có một chút chịu không được.

Mà lại thương ảnh lưu phong thời gian cũng sắp tới.

Ai ngờ, đối với hắn lời nói, Mai gia người đều mắt điếc tai ngơ.

Cũng chỉ muốn bắt Tô Giang.

Tạ Cố Lý ai nha?

Không biết.

"Lão Tạ, con mẹ nó ngươi nhanh lên một chút nha......"

Tô Giang trong lòng không ngừng kêu khổ, sau lưng, Mai gia người đã lái xe đuổi theo.

Hắn hai cái đùi chạy đi đâu qua được bốn cái bánh xe.

Trong lòng hung ác, Tô Giang không chút do dự, quay đầu nổ súng.

Ầm

Ngồi tại điều khiển vị người, trực tiếp bị này một cái đạn cho mệnh trung mi tâm, tại chỗ qua đời.

XÌ

Cỗ xe phanh lại, cùng mặt đất ma sát ra tiếng vang chói tai.

Cùng lúc đó, Tô Giang đột nhiên giết cái hồi mã thương.

Nháy mắt vọt tới xe con bên cạnh, mở cửa xe, đem người kéo xuống, ngồi lên.

Một mạch mà thành.

Hắn đem chiếc xe này cho đoạt tới.

Nhưng mà, Tô Giang ngồi vào trên xe lúc lại mộng bức.

"Trác! Ta quên ta không có bằng lái nha."

"Này làm sao xử lý?"

Thông qua kính chiếu hậu, Tô Giang nhìn thấy Hắc Thương cùng Mai gia nhân mã thượng sắp đuổi kịp.

"Quản không được nhiều như vậy, mở liền xong rồi!"

Tô Giang cầm tay lái, đột nhiên giẫm mạnh chân ga, nháy mắt đẩy cõng cảm giác mười phần.

Xe nháy mắt phát ra nổ thật to âm thanh, sau đó đột nhiên gia tốc.

Một nháy mắt liền đem truy sát bộ đội cho xa xa bỏ lại đằng sau.

Hậu phương, truy sát bộ đội người đều nhìn ngây người.

"Ai dạy hắn như thế lái xe?"

"Vì cái gì hắn đem xe con cho ta mở ra một loại xe thể thao cảm giác?"

"Đừng mẹ hắn trò chuyện, người đều nhanh chạy, truy nha!"

Đường đi bên trên, một chiếc màu đen xe con, lấy cực nhanh tốc độ lao vùn vụt.

Kỳ quái chính là, rõ ràng không có trời mưa, nhưng cần gạt nước lại là mở.

Rõ ràng là ban đêm, nhưng không có mở đèn xe.

Xe con tựa như tia chớp chạy qua, trong gió chỉ để lại Tô Giang tiếng kinh hô.

"Này mẹ hắn vì sao lại là dùng tay cản xe a? !"

Tô Giang tan vỡ, dưới chân ba cái bàn đạp, hắn trừ chân ga, khác hai cái căn bản không biết giẫm gì.

Hắn bây giờ chỉ muốn dừng lại, sau đó về trường dạy lái xe hảo hảo luyện một chút dùng tay cản.

Mắt thấy đằng sau đã không có truy sát bộ đội thân ảnh.

Tô Giang cắn răng một cái, trực tiếp động thủ, kéo xuống tay sát.

Nhưng mà chân của hắn vẫn không có rời đi chân ga.

Bởi vì tại Tô Giang nhận thức bên trong, không giẫm chân ga như thế nào phanh lại?

Cũng may cho dù là dạng này, xe cũng rất thuận lợi ngừng lại.

Chính là chiếc xe này về sau có thể đều mở không được.

Tô Giang mở cửa xe, chậm rãi xuống xe.

Quay đầu nhìn một chút, xe đã bắt đầu đang chậm rãi bốc khói.

Nhưng mà Tô Giang trong lòng rất hưng phấn, hắn cảm thấy mình bây giờ mạnh đáng sợ.

"Ta...... Có thể lái xe!"

"Chẳng những như thế, ta thậm chí còn lái xe vứt bỏ những người kia!"

"Ta liền biết, ta đang lái xe con đường này thượng là có thiên phú."

"An Nhu tiên thiên lái xe thánh thể thì thế nào? Nàng có thể có ta hiểu lái xe?"

Thậm chí hắn mở vẫn là dùng tay cản, mà An Nhu học cũng chỉ là tự động cản thôi.

Bất quá dưới mắt không phải vì chính mình chúc mừng thời điểm.

Hắc Thương bọn hắn lập tức sắp đuổi kịp, chính mình đến tranh thủ thời gian chuồn đi.

Tô Giang quay người đi vào một cái ngõ nhỏ, đang định đi tìm Tạ Cố Lý.

Bỗng nhiên bước chân hắn dừng lại, mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía trước, một mặt không thể tin biểu lộ.

"...... Con mẹ nó ngươi vì sao lại ở đây?"

......

Đường đi bên trên, Mai Tử Dân dựa vào trên cửa xe, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm điện thoại.

Hắn một mực đang nhìn nhóm bên trong tin tức, biết bây giờ Tô Giang còn không có bị bắt lại.

"Không hổ là để Vệ Thiên đều để ý người, loại tình huống này đều có thể không bị bắt lại."

"Xem ra ta phái ra bảy người kia, chết không oan."

Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận điện thoại đánh vào điện thoại di động của hắn.

Mai Tử Dân nhíu mày, nhận nghe điện thoại.

"Không xong gia chủ, đông bắc phương hướng xuất hiện người của Tạ gia, Tạ Khang Thịnh cũng ở trong đó."

"Bọn hắn xuất động không ít người, rất có thể là tới tiếp ứng Tô Giang."

Tạ Khang Thịnh?

Mai Tử Dân lông mày nhíu lại, lão gia hỏa này tới thật đúng là nhanh.

Bất quá hắn đến lúc này, phía bên mình liền dễ làm nhiều.

"Làm cho tất cả mọi người tại đông bắc phương hướng tập hợp, ta lập tức đi qua." Mai Tử Dân lên xe, thản nhiên nói.

"Thế nhưng là gia chủ, Tô Giang bên kia......"

"Ta nói, tất cả mọi người!"

Là.