Chương 172: Mai gia đều khi dễ đến trên đầu chúng ta

Chương 172: Mai gia đều khi dễ đến trên đầu chúng ta

Đông bắc phương hướng, Tạ Cố Lý nhìn trước mắt lít nha lít nhít người Tạ gia, cả người đều choáng váng.

Đây là tới cứu người vẫn là tới mở chiến?

Hắn như thế nào cảm giác, nhà mình lão cha tới chuyến này, có chút không có hảo ý đâu?

"Làm sao lại một mình ngươi, Tô Giang đâu?"

An Nhu ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy Tô Giang thân ảnh, liền vội vàng hỏi: "Người khác ở đâu?"

"Hắn lưu lại đoạn hậu, để ta tới trước tìm các ngươi." Tạ Cố Lý vội vàng nói: "Chúng ta đến nhanh đi chi viện, hắn có thể chèo chống không được bao lâu."

An Nhu nghe xong Tô Giang còn không có trốn tới, lập tức gấp.

Dù sao đây chính là Mai gia, cùng Giang Đô Phong gia cũng không phải một cái cấp bậc.

Chớ nói chi là còn có Vệ Thiên người cũng đang đuổi giết.

Chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Tạ thúc thúc, vậy chúng ta đến nhanh lên đi cứu Tô Giang mới được a!"

An Nhu quay đầu nhìn về phía Tạ Khang Thịnh.

Tạ Khang Thịnh không có trả lời nàng, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới Mai gia người.

Hiển nhiên, bọn hắn xuất hiện ở đây tin tức, đã truyền đi.

"Tạ gia chủ, mời ngài ở đây chờ chốc lát, gia chủ của chúng ta lập tức tới ngay."

"Rất xin lỗi, tại gia chủ của chúng ta không tới trước đó, các ngươi không thể thông qua nơi này."

Tạ Khang Thịnh nghe nói như thế, trên mặt không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Hắn đã sớm biết, Mai gia người không có khả năng liền như vậy để hắn, trùng trùng điệp điệp mang nhiều người như vậy đi qua.

Bất quá bây giờ dạng này cũng đủ.

Tối thiểu có thể để cho Mai gia người, không có dư lực đi bắt Tô Giang.

An Nhu thấy thế, trên mặt vẻ lo lắng càng đậm.

Đột nhiên, điện thoại của nàng chấn động, một đầu tin tức truyền đến.

"Tô Giang không có việc gì, yên tâm đi."

Nhìn thấy người liên hệ danh tự một khắc này, An Nhu lo lắng tâm, nháy mắt liền yên ổn xuống dưới.

Nếu hắn nói không có việc gì, cái kia Tô Giang liền nhất định không có việc gì.

Tạ Cố Lý lúc này toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, một đường điên cuồng chạy tới, hắn cảm giác đời này chạy bước đều không có hôm nay nhiều.

Điện thoại bước đếm tuyệt đối vài vạn.

"Cha, thực sự không được ta liền trực tiếp làm a?"

Tạ Cố Lý tiến đến Tạ Khang Thịnh bên tai, thấp giọng nói: "Chúng ta không gây chuyện, nhưng ta cũng không sợ chuyện!"

"Mai gia đều khi dễ đến trên đầu chúng ta, ngươi đây cũng có thể nhịn?"

"Tô Giang bên kia còn sinh tử chưa biết đâu!"

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt liếc hắn một cái.

Đang trên đường tới, hắn liền đã đem tiền căn hậu quả đều điều tra rõ ràng.

Hai cái này gan to bằng trời gia hỏa, lại dám chạy đến Mai gia đi ám sát Vệ Thiên!

Bây giờ thế mà còn một mặt vô tội bộ dáng, không rõ ràng còn tưởng rằng là Mai gia ám sát ngươi đây.

"Ngậm miệng a, Tô Giang bên kia không có việc gì."

Tạ Khang Thịnh ngữ khí chắc chắn nói: "Chúng ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

"Sự tình gì?" Tạ Cố Lý hiếu kỳ nói: "Còn có, làm sao ngươi biết Tô Giang không có việc gì rồi?"

"Bởi vì ta là lão tử ngươi!" Tạ Khang Thịnh trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Câm miệng cho ta, sau đó cút về đợi."

"Từng ngày, đều là cho ta gây phiền toái!"

Tạ Cố Lý bị mắng không còn cách nào khác, xám xịt chạy đến phía sau đợi, âm thầm mắng lấy nhà mình lão cha.

Nhiều người nhìn như vậy đâu, cũng không biết cho mình chừa chút mặt mũi.

Truyền đi, hắn Tạ gia đại thiếu còn thế nào làm?

Rất nhanh, song phương đối lập không bao lâu, Mai Tử Dân an vị xe đuổi tới hiện trường.

Mai Tử Dân xuống xe, ánh mắt đạm nhiên quét mắt liếc mắt một cái người Tạ gia, mở miệng cười nói: "Tạ gia chủ, ngươi đây là ý gì?"

"Hai nhà chúng ta hợp tác nhiều năm như vậy, như thế giương cung bạt kiếm, không quá phù hợp a?"

Tạ Cố Lý nghe xong lời này, tức khắc giận không chỗ phát tiết.

Ngươi Mai gia nghĩ đâm lưng, đều là lẫn nhau lòng biết rõ sự tình.

Đến bây giờ còn giả vô tội, nói thật giống như là Tạ gia đuối lý đồng dạng.

"Mai Tử Dân, ngươi cho ta trang cái gì lão sói vẫy đuôi đâu?"

Tạ Khang Thịnh cười nhạt nói: "Lão tử hiện tại cũng lười nhác nói chuyện với ngươi, ngươi không xứng nghe."

"Để Vệ Thiên lại đây, ta có lời muốn nói với hắn."

Mai Tử Dân nghe vậy, con ngươi hơi co lại.

Tạ Khang Thịnh biết rõ sự tình, xem ra so hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều.

Đã như vậy, Mai Tử Dân cũng lười trang, nói thẳng: "Vệ thiếu đã rời đi Mai gia, có lời gì ngươi nói cho ta, ta chuyển cáo cho hắn."

"Nói cho ngươi vô dụng, cho Vệ Thiên gọi điện thoại." Tạ Khang Thịnh thản nhiên nói: "Bằng không thì, hôm nay hai nhà chúng ta liền trực tiếp khai chiến đi."

Lời vừa nói ra, song phương bầu không khí tức khắc khẩn trương lên.

Tạ Cố Lý một mặt mộng bức nhìn xem Tạ Khang Thịnh bóng lưng.

Không phải, lão cha?

Ta con mẹ nó để ngươi tới cứu người, ngươi thật tới mở chiến tới rồi?

Đột nhiên như vậy sao?

Mai Tử Dân lông mày thật sâu nhăn lại, kinh nghi đánh giá Tạ Khang Thịnh.

Hắn bây giờ cũng đoán không ra Tạ Khang Thịnh đến cùng là tình huống như thế nào.

Trước kia gia hỏa này không phải cái này tính cách a?

Như thế nào hôm nay như thế vừa rồi?

"Tạ Khang Thịnh, ngươi nói đùa a?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tạ Khang Thịnh vươn ba ngón tay, nói:

"Ta đếm tới ba, hoặc là ngươi gọi điện thoại, hoặc là...... Ngươi đánh ta Tạ gia."

"...... Ba! Động thủ!"

"Con mẹ nó ngươi! Một cùng hai đâu?" Mai Tử Dân không thể tin nhìn xem Tạ Khang Thịnh, hắn bây giờ mới biết, lão già này thế mà không biết xấu hổ như vậy.

"Ai quan tâm cái kia hai đếm, chân nam nhân chỉ cần nhớ kỹ ba, liền có thể tại trong cái xã hội này sống sót."

"Chờ một chút, ta gọi điện thoại!" Mai Tử Dân nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta còn không gọi được sao?"

Hắn hiện tại cũng muốn khóc, đời này không có như thế biệt khuất qua.

Quả thực là tú tài ngộ thượng binh, có lý không nói được a.

Tạ Khang Thịnh tay nâng đến một nửa, tại không trung ngừng lại.

Nhìn xem Mai Tử Dân tức giận nói: "Sớm dạng này chẳng phải hết à?"

Mai Tử Dân hung hăng trừng mắt Tạ Khang Thịnh, lấy điện thoại ra, gọi cho Vệ Thiên.

"...... Uy? Người bắt đến rồi?"

"Ách, là như vậy, Vệ thiếu......"

Mai Tử Dân đem tình huống hiện tại nói ngắn gọn một lần.

"Tạ Khang Thịnh có lời muốn cùng ta nói?" Vệ Thiên cau mày, sau đó nói: "Điện thoại cho hắn, ta ngược lại là muốn nghe xem, hắn muốn nói với ta cái gì."

Mai Tử Dân đưa di động đưa cho Tạ Khang Thịnh.

"Uy, Vệ Thiên sao?"

"Là ta, ngươi muốn nói cái gì?"

"Cũng không phải chuyện quan trọng gì, chính là có người nắm ta chuyển cáo ngươi một tiếng."

Tạ Khang Thịnh toét miệng ba, nói: "Người kia để ta cho ngươi biết, đêm mai tám điểm, Đinh Khải Minh sẽ mang theo nghiên cứu của hắn thành quả, rời đi Tây Châu đại học."

Đầu bên kia điện thoại, Vệ Thiên con ngươi co rụt lại: "Tin tức này là ai để ngươi chuyển cáo của ta?"

"Cái này sao, ta liền không tiện tiết lộ cho ngươi."

"...... Trừ cái đó ra, hắn còn nói cái gì?"

"Ta ngẫm lại a......" Tạ Khang Thịnh ngoẹo đầu, trên mặt mang theo vài phần vẻ suy tư.

Nửa ngày về sau, hắn phảng phất đột nhiên nhớ tới cái gì một dạng, đối Vệ Thiên nói: "A đúng, người kia còn cố ý dặn dò ta, để ta cùng ngài biểu đạt một chút cảm kích."

"Cảm kích?" Vệ Thiên có loại dự cảm bất tường.

"Đúng, hắn nói, những năm này các ngươi đối Hạng Thanh Thiên làm hết thảy, hắn đều ghi tạc trong lòng, ngày sau nhất định đi Vệ gia đến nhà cảm tạ!"

Tạ Khang Thịnh cười nói: "Cứ như vậy, không còn."

"Chờ một chút...... Tút......"

Vệ Thiên còn chưa nói xong, Tạ Khang Thịnh liền cúp điện thoại.

Trong khách sạn, Vệ Thiên cầm điện thoại tay, không tự chủ dùng sức, trên mặt kinh nghi bất định.

"Hạng Thanh Thiên......"

Hắn không cần nghĩ đều biết, Tạ Khang Thịnh trong miệng nói tới "Cảm kích" nhất định sẽ không là chuyện tốt gì.

"Đáng chết, đến cùng là ai?"

Vệ Thiên đột nhiên ngẩng đầu, hắn giờ phút này, mới hậu tri hậu giác đứng lên.

Có lẽ, từ hắn đi tới Tây Châu một khắc này.

Liền đã rơi vào người nào đó cạm bẫy.

Bây giờ hắn muốn đi, đoán chừng khó khăn..