Chương 173: Mai gia, nổ

Chương 173: Mai gia, nổ

"Một bang phế vật!"

Nào đó con đường bên trên, Hắc Thương một thân một mình, tìm kiếm Tô Giang tung tích.

Đến nỗi Mai gia người, thì là tất cả đều bị Mai Tử Dân cho gọi đi.

Hắn muốn lưu cũng lưu không được, dù sao nhân gia là có lý do chính đáng đi.

Tạ gia mang theo người đến tìm chuyện, nhân thủ không đủ, đây chính là lý do.

Cái này khiến Hắc Thương hận không thể cầm cán súng bọn hắn cho lần lượt đánh chết.

Vốn là Tô Giang một cước kia chân ga, liền để bọn hắn mất đi Tô Giang vị trí cụ thể.

Bây giờ người đều đi rồi, liền thừa một mình hắn, còn tìm cái rắm a?

Vốn còn nghĩ gọi điện thoại cho Vệ Thiên, hồi báo một chút tình huống, hỏi thử sau đó làm sao bây giờ.

Kết quả Vệ Thiên điện thoại thế mà còn chiếm tuyến.

Cái này khiến Hắc Thương trong lúc nhất thời, không biết nên như thế nào cho phải.

Tìm

Lấy Tô Giang cái kia ẩn thân bản sự, hơn phân nửa là tìm không thấy.

Không tìm?

Chuyện này sau nếu như bị Vệ Thiên trách tội xuống, hắn cũng không chịu nổi.

Dứt khoát Hắc Thương liền đi dạo đường chính, hững hờ nhìn chung quanh, quang minh chính đại mò cá.

......

Mà liền tại một góc nào đó, Tô Giang đang một mặt hưng phấn chạy.

Sau lưng còn đi theo một cái tiểu gấu mèo, cõng một cái ba lô màu đen, đi theo phía sau hắn.

Mục tiêu, Mai gia!

"Thật không nghĩ tới, An Minh Kiệt tên kia, thế mà đem ngươi cũng phái tới!"

"Chít chít chít!" Ta tìm ngươi đã lâu!

"Sách, khổ cực ngươi, một đường chạy tới rất mệt mỏi a?"

"Chít chít chít!" Ta muốn ăn cá!

"Được được được, quay đầu ngươi đi tìm An Nhu nhỏ hơn cá khô."

"Chít chít chít!" Ta muốn cá, không muốn cá khô nhỏ!

"Sách, quên, đem ngươi trở thành ngốc mèo, cá khô nhỏ đoán chừng còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng."

Tô Giang nhúng tay, sờ lên Lai Phúc đầu, tiếp tục chạy.

Cùng lúc trước khác biệt, hắn trên người bây giờ cũng không chỉ một cây súng lục đơn giản như vậy.

Chẳng những Lai Phúc trong ba lô, chứa đại lượng thuốc nổ.

Chính hắn sau lưng cũng cõng Lý Tài...... A không, là Tô Giang chính mình súng ngắm.

Lý Tài nào có súng ngắm?

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lý Tài súng ngắm, đã sớm biến thành Tô Giang hình dạng.

Đoán chừng đều không có người nhớ rõ, Lý Tài cũng đã từng là An gia đệ nhất tay bắn tỉa.

"Ai, đều tại ta, quá loá mắt, che cản lão Lý quang mang."

"Điểm này trách ta."

Tô Giang ngữ khí tự trách, nhưng trên mặt tràn đầy trước nay chưa từng có nụ cười.

Hắn đã đợi không bằng muốn nổ Mai gia.

Truy lão tử lâu như vậy, không cho các ngươi một điểm hồi báo, vậy ta Tô Giang vẫn xứng xưng là học sinh ba tốt sao? !

Có qua có lại, thế nhưng là chúng ta khắc vào trong xương cốt truyền thống mỹ đức!

Sao có thể quên?

Nhất định phải cho Mai gia về cái đại lễ!

......

Cùng lúc đó, Mai gia cùng Tạ gia song phương còn tại giằng co.

Tạ Khang Thịnh cúp điện thoại, đưa di động đưa trả lại cho Mai Tử Dân.

Mai Tử Dân đưa di động bỏ vào trong túi, quét mắt liếc mắt một cái Tạ gia đám người, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại ở Tạ Khang Thịnh trên người.

"Tạ gia chủ, lời này của ngươi đều nói xong, có thể đi được chưa?"

"Gấp làm gì, hai chúng ta hiếm thấy gặp một lần, không tâm sự?"

Mai Tử Dân khóe miệng giật một cái, vừa mới là ai nói khoác mà không biết ngượng, nói mình không xứng cùng hắn nói chuyện?

Bây giờ lại nghĩ trò chuyện rồi?

"Mai Tử Dân, xem ở hai chúng ta nhiều năm như vậy hợp tác phân thượng, ta vụng trộm tiết lộ cho ngươi điểm tin tức đi."

"Tin tức gì?"

Mai Tử Dân một mặt hồ nghi, có chút cảnh giác nhìn xem Tạ Khang Thịnh.

Chỉ thấy Tạ Khang Thịnh cười cười, lớn tiếng nói: "Đừng mù lẫn vào Vệ Thiên chuyện, các ngươi không có phần thắng."

"Ngươi nếu là cùng Vệ Thiên đứng tại một cái lập trường, đến lúc đó ai cũng không bảo vệ được ngươi."

"Thừa dịp bây giờ còn kịp, dừng cương trước bờ vực, cùng chúng ta làm một trận, đem Vệ Thiên cho làm, như thế nào?"

Mai Tử Dân nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, Tạ Khang Thịnh không có bệnh a?

Đây là dự định xúi giục chính mình?

Mấu chốt ngươi xúi giục thì thôi, ngươi tốt xấu tránh một chút người a!

Này mẹ hắn chung quanh tất cả đều là hai nhà người, ngươi ngay mặt xúi giục ta, ta có thể đáp ứng sao?

Mà lại ngươi lớn tiếng như vậy, là sợ bọn hắn nghe không được sao......

Sao

Mai Tử Dân con ngươi hơi co lại, ngắm nhìn bốn phía, bừng tỉnh đại ngộ.

Tạ Khang Thịnh lão hồ ly này, cố ý nói như vậy!

Hiện trường nhiều người như vậy, hắn lời nói này, tất nhiên sẽ truyền đến Vệ Thiên trong lỗ tai.

Đến lúc đó, dù là chính mình không có tâm tư tạo phản, Vệ Thiên cũng sẽ đề phòng chính mình.

"Tạ Khang Thịnh đại gia ngươi......" Mai Tử Dân thầm mắng một tiếng.

Sau đó, hắn lớn tiếng nói: "Tạ Khang Thịnh, ngươi dẹp ý niệm này a!"

"Ta Mai gia nếu là không có Vệ thiếu nâng đỡ, sẽ không đi đến hôm nay một bước này, có thể nói, không có Vệ thiếu, liền không có bây giờ Mai gia!"

"Ngươi muốn cho ta phản bội Vệ thiếu, ta cho ngươi biết, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Ta Mai Tử Dân cho dù là chết, cũng sẽ không đối Vệ thiếu có nửa điểm ý đồ xấu!"

"Ngươi dẹp ý niệm này a!"

Mai Tử Dân đem lời nói được chính nghĩa nghiêm trang, ngữ khí dõng dạc.

Đối Tạ Khang Thịnh khuyên phản loại hành vi này, biểu hiện được mâu thuẫn.

Tối thiểu thái độ là có.

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, khóe miệng giật một cái, hắn biết Mai Tử Dân bây giờ bộ dáng là diễn.

Nhưng này diễn không khỏi có chút quá xốc nổi rồi a?

Không biết còn tưởng rằng Vệ Thiên đã cứu cả nhà ngươi đâu.

"Ai, đã như vậy, vậy ta cũng liền không khuyên giải ngươi." Tạ Khang Thịnh tiếc nuối lắc đầu, nói: "Hai nhà chúng ta hợp tác, liền đến này là ngừng, về sau liền không còn là người một đường."

"Hừ, ngươi đối Vệ thiếu như thế bất kính, ta cũng không muốn cùng ngươi làm bạn!" Mai Tử Dân nói.

Con mẹ nó ngươi có thể hay không đừng liếm rồi?

Tạ Khang Thịnh đều không còn gì để nói, trước kia không có phát hiện, Mai Tử Dân gia hỏa này thế mà cũng dày như vậy nhan vô sỉ.

Nói những lời này lương tâm cũng sẽ không đau sao?

"Như vậy, như vậy mỗi người đi một ngả a!"

Mai Tử Dân nói xong, liền như vậy lẳng lặng nhìn Tạ Khang Thịnh.

Tạ Khang Thịnh cũng lẳng lặng nhìn hắn.

Sau một hồi lâu, Mai Tử Dân nhịn không được: "Các ngươi còn không đi, thật nghĩ khai chiến?"

"Ai muốn khai chiến rồi?" Tạ Khang Thịnh nói: "Chúng ta liền tại đây đi dạo phố không được?"

"Ngươi như thế một đám người lớn, ngươi nói với ta dạo phố?"

"Kết bạn xuất hành, chúng ta Tạ gia đoàn kết, làm sao vậy?"

Tạ Khang Thịnh nói lời này, mặt không đỏ tim không đập.

Hắn bây giờ nơi nào có thể đi, hắn còn phải đợi Tô Giang kia tiểu tử xuất hiện đâu.

Không đem Tô Giang cho an toàn tiếp đi, đoán chừng An Nhu mấy người cũng sẽ không yên tâm.

Mai Tử Dân hơi suy tư, cũng đoán ra Tạ Khang Thịnh ý nghĩ, hơn phân nửa là muốn chờ Tô Giang xuất hiện.

"Thế nào, Tô Giang có tin tức rồi sao?"

Hậu phương, Tạ Cố Lý hỏi An Nhu, từ vừa mới bắt đầu, An Nhu ngay tại ý đồ dùng điện thoại liên hệ Tô Giang.

Nhưng một mực không có trả lời, bây giờ đồng dạng không có bất kỳ cái gì tin tức.

Gặp An Nhu lắc đầu, Tạ Cố Lý cũng không khỏi đến nhíu mày lo lắng.

Tô Giang sẽ không thật xảy ra chuyện rồi a?

"Không được, không thể đợi thêm, nhất định phải để lão cha phái người đi vào tìm một cái!"

Tạ Cố Lý hạ quyết tâm, đang định tiến lên tìm Tạ Khang Thịnh nói chuyện này.

Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến.

"Ầm ầm! ! !"

Đám người sững sờ, hướng phía cái hướng kia nhìn lại, nhao nhao lâm vào trầm mặc.

Chỉ nhìn thấy một áng lửa.

"Nhà, gia chủ, cái kia...... Nơi đó tựa như là nhà chúng ta." Mai gia một người bờ môi run rẩy nói.

Mai Tử Dân sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày về sau mới phản ứng được.

Nhà mình, bị người nổ?

An Nhu cùng Lý Tài thấy thế, nguyên bản còn lo lắng Tô Giang hai người, bây giờ không hẹn mà cùng xông đi lên, giữ chặt Tạ Khang Thịnh tay.

"Tạ thúc, rút!"

Tạ Khang Thịnh: "? ? ?"

"Không đợi Tô Giang rồi?"

"Chờ cái rắm!" Lý Tài thấp giọng mắng: "Cái kia bạo tạc, trăm phần trăm là Tô Giang chỉnh ra tới."

"Đúng!" An Nhu cũng liền vội vàng gật đầu nói: "Tạ thúc thúc, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian rút a!"

Chờ Tô Giang tới, nói không chừng Mai Tử Dân trong cơn tức giận, thật muốn khai chiến..