Chương 174: Ta có thể bắt ta nhi tử phát thệ

Chương 174: Ta có thể bắt ta nhi tử phát thệ

"Tạ Khang Thịnh! Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ hỗn trướng!"

Mai Tử Dân tức giận đến mức cả người run run, chỉ vào Tạ Khang Thịnh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nói ngươi vì cái gì ì ở chỗ này không đi, không nghĩ tới ngươi đường đường Tạ gia, thế mà dùng loại này hạ lưu thủ đoạn!"

"Hảo một chiêu kế điệu hổ ly sơn, mang đám người, đem ta Mai gia người tất cả đều dẫn ra, vụng trộm lại phái người nhiễu sau trộm nhà."

"Thủ đoạn cao cường, thật sự là thủ đoạn cao cường a!"

Tạ Khang Thịnh một mặt mộng bức.

Không phải, ta không có ý tứ kia a!

Ta thật không có phái người đi nổ nhà ngươi, ta thật sự cũng chỉ là ở chỗ này chờ Tô Giang mà thôi a!

Trong lúc nhất thời, Tạ Khang Thịnh cũng mờ mịt, này làm sao xử lý?

Vội vàng giải thích nói: "Mai Tử Dân, ngươi đừng hiểu lầm, trước tỉnh táo một chút, nhà ngươi thật không phải ta nổ......"

"Ngươi còn giảo biện!"

Mai Tử Dân đều khí cười: "Không phải ngươi nổ, còn có thể là ai?"

"Chẳng lẽ là đôn đốc cục? Bọn hắn đám kia quang minh lẫm liệt gia hỏa, sẽ làm loại này chuyện trộm gà trộm chó sao?"

"Hay là nói, ngươi chuẩn bị đem nồi vứt cho Vệ gia? Ngươi muốn nói là Vệ Thiên nổ, để ta tạo phản?"

"Nếu như không phải phía trên hai cái thế lực, ngươi nói cho ta, toàn bộ Tây Châu ngoại trừ ngươi Tạ gia, còn ai có năng lực làm ra loại chuyện này? !"

"Chẳng lẽ lại còn là chính ta nổ hay sao? !"

Tạ Khang Thịnh há hốc mồm, phát hiện chính mình vậy mà không cách nào phản bác.

Dù sao Mai Tử Dân nói có đạo lý, Tây Châu có thể ít có hào, có năng lực làm chuyện này thế lực liền mấy cái này.

Hoán vị suy nghĩ một chút, nếu như hắn là Mai Tử Dân, cũng sẽ như thế hoài nghi, không có mao bệnh.

Nhưng mấu chốt là, này cùng hắn thật sự không quan hệ nha!

Hắn là oan uổng nha!

"Mai Tử Dân, ta có thể cùng ngươi phát thệ!" Tạ Khang Thịnh giơ tay lên, nghiêm mặt nói: "Nếu như việc này thật là ta người Tạ gia làm, vậy ta nhi tử đời này chết không yên lành?"

Tạ Cố Lý: "? ? ?"

Không phải, lão cha?

Ngươi bắt ta phát thệ?

Này muốn thật sự là nhà chúng ta người làm, vậy ta đây đời còn thế nào qua?

Thật tình không biết, Tạ Khang Thịnh cũng lo lắng cái này, vạn nhất việc này không phải Tô Giang làm, thật sự cùng Tạ gia có quan hệ lời nói.

Hắn cũng có thể cầm nhi tử đi ra chống đỡ một hồi, này sóng xem như đơn giản làm một cái phong hiểm chuyển di.

Dưỡng nhi tử nhiều năm như vậy, không phải liền là thời điểm then chốt lấy ra đỉnh lôi sao.

"Tạ Khang Thịnh ngươi cái không biết xấu hổ lão già......"

Mai Tử Dân nghe tới Tạ Khang Thịnh thế mà lấy chính mình nhi tử phát thệ, cũng là nhịn không được, trực tiếp thay Tạ Cố Lý đem lời trong lòng cho mắng lên.

Đang chuẩn bị tiếp tục mắng lúc, Mai gia người nhịn không được.

"Nhà, gia chủ, nếu không chúng ta về trước đi cứu hỏa a?"

"Đúng thế gia chủ, lại đốt xuống, chúng ta trở về liền gì đều không thừa."

"Thù này về sau lại báo cũng không muộn, chúng ta đi về trước đi gia chủ."

"Gia chủ......"

Thấy chung quanh người Mai gia đều đang khuyên chính mình, Mai Tử Dân ngạnh sinh sinh đem thô tục cho nén trở về.

Hung hăng trừng Tạ Khang Thịnh liếc mắt một cái: "Tạ Khang Thịnh ngươi chờ đó cho ta, hai ta không xong!"

Nói xong, Mai Tử Dân vội vàng mang theo Mai gia người hướng trở về.

Cứu hỏa đi.

Tạ Khang Thịnh đứng tại chỗ, một mặt vô tội.

Hắn thật sự rất muốn đem Mai Tử Dân cho lưu lại, nói cho hắn thật sự cùng Tạ gia không quan hệ.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Thật muốn đem Mai Tử Dân lưu lại, nói không chừng thực sự khai chiến, dù sao vừa mới nhìn hắn như thế, hiển nhiên đã sắp tức điên.

Sau đó, hắn nhìn về phía An Nhu, lắp bắp nói: "Vậy chúng ta...... Rút?"

An Nhu kiên định gật gật đầu: "Rút!"

Đến nỗi Tô Giang?

Đừng làm rộn, cái kia bạo tạc nếu không phải là Tô Giang làm cho, Lý Tài tại chỗ đem đầu tháo xuống làm cầu để đá.

Lý Tài xa xa nhìn qua ánh lửa, lắc đầu liên tục, nội tâm cảm thán.

Quen thuộc, quá quen thuộc!

Vẫn như cũ là quen thuộc ban đêm, vẫn như cũ là quen thuộc bạo tạc, vẫn như cũ là quen thuộc ánh lửa.

"Thật không hổ là tiên thiên bạo phá thánh thể."

Hắn chỉ có thể đánh giá như thế Tô Giang.

......

"Lai Phúc, con mẹ nó ngươi chạy nhanh lên a, cuối cùng một chỗ!"

"Nổ xong tòa nhà này chúng ta liền trượt, nhanh lên!"

"Nhà ăn liền không nổ, đối mỹ thực phải gìn giữ tôn trọng, đây là chúng ta ranh giới cuối cùng, hiểu không?"

Mai gia bên trong, Tô Giang mang theo Lai Phúc, tại trong biển lửa chạy nhanh.

Mục đích chỉ có một cái, đó chính là đem Lai Phúc trong ba lô thuốc nổ, tất cả đều dùng sạch sẽ.

Tô Giang thậm chí cũng chờ không đến cùng một chỗ nổ, lần lượt nổ, đi ngang qua một cái bạo phá điểm liền trực tiếp nổ.

Một chút không mang theo do dự.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, Tô Giang cuối cùng đem cuối cùng một chỗ cho nổ xong.

Bây giờ Mai gia, trừ nhà ăn bên ngoài, cơ hồ không có cái gì địa phương là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Được rồi, chúng ta rút!"

Tô Giang mang theo Lai Phúc, chuẩn bị chuồn đi.

Chờ một lúc người Mai gia nên tới, chính mình đem người ta hang ổ cho nổ thành dạng này, cũng không phải nói lời xin lỗi liền có thể giải quyết chuyện.

Tại bạo phá trước đó, Tô Giang cố ý chừa lại một đầu đường chạy trốn, thuận tiện chính mình chuồn đi.

"Trác! Nhanh cứu hỏa!"

"Đáng chết, đến cùng là ai?"

"Táng tận thiên lương, quả thực là táng tận thiên lương!"

"Trước cứu giúp vật tư, đem trọng yếu đồ vật trước cứu ra......"

Sau lưng truyền đến người Mai gia âm thanh, Tô Giang có chút ngoài ý muốn.

Người Mai gia trở về tốc độ, so hắn trong dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều.

"Đem bốn phía đều bao vây lại, tên hỗn đản kia nhất định không có đi xa!"

"Đúng! Nhất định phải bắt hắn lại, không giết hắn, nan giải mối hận trong lòng ta!"

"Ô ô ô...... Ta tất cả tiền tiết kiệm, tất cả đều đốt không còn......"

"......"

Không phải chứ, lại muốn vây quanh ta?

Tô Giang nhíu mày, tốc độ lại nhanh mấy phần.

Gặp Lai Phúc theo không kịp chính mình, Tô Giang nhúng tay cầm lên tiểu gấu mèo, một đường mang theo chạy.

Ra Mai gia, Tô Giang đang do dự muốn hướng phương hướng nào chạy.

Đông bắc phương hướng khẳng định là không được, Mai gia đại bộ đội tất cả bên kia.

Nhưng mà còn lại phương hướng, cũng đã dần dần bị người Mai gia vây, lấy tốc độ của hắn, hoàn toàn không kịp tại vòng vây hình thành trước đó đi ra ngoài.

"Tô thiếu, nơi này!"

Nghe thấy này âm thanh la lên, Tô Giang theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ven đường ngừng lại một chiếc màu đen xe con, người trên xe đang theo hắn điên cuồng vẫy gọi.

Là Hoa Khánh.

"Ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?"

"Tô thiếu, thời gian cấp bách, lên xe trước lại nói!"

Tô Giang gật gật đầu, mang theo Lai Phúc chạy tới, nhanh chóng tiến vào trong xe.

Hoa Khánh một cước chân ga, ô tô phát ra tiếng oanh minh, đột nhiên gia tốc.

Cái tốc độ này, hoàn toàn có thể tại bị Mai gia vây quanh trước đó, thoát đi ra ngoài.

Hô

Tô Giang thở dài một hơi, nhìn xem Hoa Khánh nói: "Ngươi làm sao ở chỗ này, Lai Phúc là ngươi đưa tới?"

Hoa Khánh vừa lái xe một bên gật gật đầu, nói: "An thiếu cố ý để cho ta tới tiếp ứng ngươi, chúng ta tới về sau, Lai Phúc liền căn cứ mùi đi tìm ngươi, ta sợ bị người phát hiện, liền không có đi theo Lai Phúc đi."

"Vậy ngươi làm sao lại biết ta tại Mai gia, còn như thế trùng hợp tiếp vào ta?"

"An thiếu nói, ngươi người rất dễ tìm, nơi nào phát sinh bạo tạc, ngươi ngay tại đâu."

Hoa Khánh cười nói: "Cho nên ta vừa nhìn thấy nơi này phát sinh bạo tạc, liền lập tức chạy tới, không nghĩ tới Tô thiếu ngươi thế mà thật sự ở đây."

"An thiếu quả nhiên liệu sự như thần!"

Xếp sau, Tô Giang trầm mặc, hắn cảm thấy mình lại bị hiểu lầm..