Chương 175: An Minh Kiệt đến Tây Châu

Chương 175: An Minh Kiệt đến Tây Châu

Sau một tiếng, Tạ Khang Thịnh mang theo người về tới Tạ gia.

Đi vào phòng khách, An Nhu cùng Lý Tài sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy trên ghế sô pha, một nam nhân đang uống trà, gặp bọn họ đi vào, mặt mỉm cười phất tay lên tiếng chào.

Ca

"Lão An?"

An Nhu trừng mắt nhìn, hỏi: "Ngươi vì sao lại ở đây?"

An Minh Kiệt đứng dậy, cười khổ nói: "Các ngươi bên này tình thế phức tạp như vậy, ta nơi nào còn có thể Giang Đô an tâm ngồi nha?"

Tại Lý Tài cho hắn đánh xong muốn thuốc nổ điện thoại sau, An Minh Kiệt trái lo phải nghĩ, vẫn là quyết định tự mình đến một chuyến Tây Châu.

Dù sao có Tô Giang tại, đám người này làm việc tới quá cẩu thả, trừ mãng bên ngoài, hoàn toàn sẽ không động não, cái này khiến hắn rất không yên lòng.

Mà lại, Trịnh Dịch tại cùng Tô Giang thông qua điện thoại về sau, từ đầu đến cuối không yên lòng, sợ Tô Giang hỏng đại sự.

Cho nên cố ý xin nhờ An Minh Kiệt lại đây, nhìn xem Tô Giang, khống chế một chút thế cục.

Quả nhiên, hắn mới vừa vặn đến Tây Châu, liền được cho biết Tô Giang ám sát Vệ Thiên tin tức.

Mặc dù một đường ngồi xe lại đây rất mệt mỏi, nhưng An Minh Kiệt cũng không có cách, đành phải khẩn cấp liên hệ Tạ Khang Thịnh, căn cứ hiện hữu tình huống làm ra an bài.

Hoa Khánh cùng Lai Phúc chính là hắn ngay lập tức phái qua, hắn rõ ràng nhất Tô Giang cần nhất chính là cái gì.

Lai Phúc phụ trách cho Tô Giang tiễn đưa thuốc nổ cùng thương, để Tô Giang có thể có được sung túc đạn dược chèo chống.

Mà Hoa Khánh mục đích, chính là tiếp ứng Tô Giang, tại An Minh Kiệt xem ra, Tô Giang khi lấy được thuốc nổ về sau, nhất định sẽ khai thác hành động.

Cho nên cố ý căn dặn Hoa Khánh, có bạo tạc địa phương, liền có Tô Giang.

Cũng là bởi vì An Minh Kiệt, Tạ Khang Thịnh mới không có trực tiếp cùng Mai gia đánh, mà là dẫn người kiềm chế lại Mai Tử Dân.

Làm xong đây hết thảy sau, An Minh Kiệt mới kéo lấy mỏi mệt thân thể, chậm Du Du đi tới Tạ gia.

Vừa ngồi xuống uống một ngụm trà, An Nhu bọn hắn liền trở lại.

"Cho nên, ngươi gửi tin cho ta thời điểm, liền đã đến Tây Châu rồi?"

An Nhu giơ lên điện thoại, phía trên chính là cái kia một đầu nói cho nàng Tô Giang không có chuyện gì tin tức.

"Ừm, ta mặc dù không tại hiện trường, nhưng ta nắm Tạ gia một người, đem tình huống hiện trường thời gian thực đồng bộ tại trên điện thoại di động của ta."

"Nhìn thấy ngươi có chút nóng nảy, ta liền cho ngươi phát cái kia một đầu tin tức."

"Vừa mới Hoa Khánh nói cho ta, hắn đã tiếp vào Tô Giang, đang tại chạy về đằng này, một lát ngươi hẳn là có thể nhìn thấy hắn."

Nói xong những này, An Minh Kiệt thở phào một hơi, hoạt động một chút cổ.

Đêm nay thế nhưng là bắt hắn cho mệt không nhẹ, hắn bây giờ chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc.

An Minh Kiệt quay đầu, nhìn xem Tạ Khang Thịnh nói: "Tạ gia chủ, hai ngày này ta có thể được tại Tạ gia."

"Ha ha ha, không cần khách khí như thế, ta này liền để quản gia giúp ngươi thu thập một cái phòng đi ra, ngươi nếu là An Hưng Xương nhi tử, vậy thì cùng Nhu Nhu một dạng, bảo ta Tạ thúc là được rồi."

Tạ Khang Thịnh cười trả lời, đánh giá An Minh Kiệt, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Đồng thời còn có một chút đố kị, dựa vào cái gì An Hưng Xương cái kia hỗn đản đồ chơi, có thể sinh ra ưu tú như vậy một đứa con trai?

Thậm chí còn có một cái xinh đẹp đến cực điểm nữ nhi.

"Vậy thì làm phiền ngươi, Tạ thúc."

"Còn có, Trịnh cục trưởng nhờ ta hướng ngài gửi lời thăm hỏi."

"Trịnh Dịch sao? Tên kia thế mà lại còn cùng ta vấn an đâu?" Tạ Khang Thịnh cười cười, gật đầu nói: "Ta biết, ngươi đi nghỉ trước đi, đêm nay thật sự là khổ cực ngươi."

An Minh Kiệt nhẹ nhàng gật đầu, đem trà uống một hơi cạn sạch, cầm qua một bên rương hành lý, đi đến An Nhu trước mặt.

Vươn tay, thói quen vuốt vuốt An Nhu đầu, nói: "Một lát Tô Giang trở về, để hắn đi phòng ta tìm ta, có việc nói với hắn."

Úc

An Nhu phồng lên miệng, đối An Minh Kiệt trước mặt mọi người nhào nặn đầu mình hành vi có chút bất mãn.

Chính mình cũng lớn bao nhiêu, còn mỗi ngày nhào nặn đầu của mình.

Không biết nàng gần nhất có chút rụng tóc sao?

Quả nhiên, một giây sau, An Minh Kiệt thu tay lại, nhìn xem trong tay mấy sợi tóc, nhả rãnh nói: "Sách, ngươi gần nhất rụng tóc có chút nghiêm trọng a."

"Ai cần ngươi lo? Sinh viên đều rụng tóc được không?" An Nhu gấp.

"Ai nói? Ta lên đại học lúc ấy liền không có rụng tóc."

"...... Ngươi thật là phiền a, nhanh đi gian phòng của ngươi đợi!"

An Nhu xô đẩy An Minh Kiệt, nếu không phải là chung quanh nhiều người, nàng hận không thể đi lên nện hắn hai lần.

Nàng không muốn mặt mũi sao?

Nàng là nữ hài tử ài, An Minh Kiệt làm sao có thể trước mặt nhiều người như vậy, đàm luận nàng rụng tóc sự tình.

Huống chi cũng không có rớt rất thật tốt sao?

Chỉ có mấy cây mà thôi!

"Được rồi được rồi, chính ta sẽ đi......" An Minh Kiệt bị An Nhu đẩy đi ra, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Đến cửa ra vào lúc, đang đánh náo hai người cùng Tạ Cố Lý đối diện đụng tới.

An Nhu vội vàng thu hồi xô đẩy tay, cho An Minh Kiệt giới thiệu nói: "Ây...... Đây là Tô Giang bằng hữu, Tạ Cố Lý."

An Minh Kiệt nghe vậy, đối Tạ Cố Lý vươn tay, cười nói: "Ngươi tốt, ta là An Nhu ca ca, ta gọi An Minh Kiệt."

"Hai ngày này muội muội ta bọn hắn cho ngươi thêm không ít phiền phức a? Khổ cực ngươi."

"Ây...... Không, không khách khí."

Tạ Cố Lý vội vàng nhúng tay cùng An Minh Kiệt nắm chặt, đồng thời cũng tại hiếu kì đánh giá An Minh Kiệt.

Hắn từng nghe Tô Giang nói qua An Minh Kiệt người này, nhưng hắn thật không nghĩ tới, An Minh Kiệt sẽ như vậy trẻ tuổi.

Hoàn toàn nghĩ không ra, trước mắt cái này hòa ái dễ gần người, thế mà lại là một cái long đầu gia tộc thủ lĩnh.

Nhìn qua lớn hơn mình không được mấy tuổi, lại dựa vào sức một mình, đem An gia cho phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

Tạ Cố Lý là đánh đáy lòng bội phục An Minh Kiệt người này.

"Lão An, lão An!"

Lúc này, Lý Tài đuổi tới, đối An Minh Kiệt nói: "Ngươi không phải nói đem súng ống đều mang tới rồi sao?"

"Ta súng ngắm đâu?"

Hắn hai ngày này nghẹn có thể khó chịu, mỗi giờ mỗi khắc đều đang hối hận, chính mình tới Tây Châu vì cái gì không đem súng ngắm cho mang lên.

Cũng đã luân lạc tới kéo Tô Giang chân sau tình trạng, điểm này Lý Tài nhẫn không được.

Hắn muốn mạnh mẽ lên, hắn muốn để Tô Giang biết, hắn Lý Tài cũng là có sức chiến đấu.

"Ngươi súng ngắm?" An Minh Kiệt nghi ngờ nói: "Ngươi chừng nào thì có súng ngắm rồi?"

Lý Tài khóe miệng giật một cái: "Lão An ngươi đừng làm rộn."

"Ha ha...... Đùa ngươi đây, ngươi thương tại Tô Giang chỗ ấy đâu, quay đầu ngươi tìm hắn muốn a."

Nói xong, An Minh Kiệt kéo lấy rương hành lý, đi theo quản gia tiến về gian phòng của hắn.

Lưu lại Lý Tài một người trong gió lộn xộn.

Thương...... Tại Tô Giang chỗ ấy?

Vậy hắn còn có thể muốn được trở về sao?

Tô Giang có thể cho chính mình mới là lạ!

Lý Tài đều có chút buồn bực, to lớn cái An gia, thế mà góp không ra hai thanh súng ngắm.

Này cũng không thể trách An Minh Kiệt, dù sao tay bắn tỉa không phải ai nhà đều có.

Tại Tô Giang xuất hiện trước đó, An gia cũng chỉ có Lý Tài như thế một cái tay bắn tỉa, cho nên cũng không có cố ý đi nhiều chỉnh mấy cái súng ngắm.

Lý Tài thở dài, xem ra chỉ có thể tưởng tượng biện pháp, nhìn xem về sau có thể hay không tìm cơ hội lại làm một cái súng ngắm.

Hoặc là cùng đôn đốc cục muốn một cái.

Dù sao hắn bây giờ là Tô Giang thủ hạ, cũng là đặc biệt hành động cơ cấu một thành viên, coi là nửa cái đôn đốc cục người.

Muốn một cái súng ngắm mà thôi, đôn đốc cục hẳn là sẽ cho a?

Lý Tài trong lòng tính toán..