Chương 176: Hắn dùng thoát mương nước bẻ cua

Chương 176: Hắn dùng thoát mương nước bẻ cua

Sau một tiếng, Hoa Khánh mang theo Tô Giang trở lại Tạ gia.

"XÌ... Rồi —— "

Hoa Khánh một cái soái khí trôi đi nhập kho, đem Tô Giang cho thấy sửng sốt một chút.

"Hoa tử ngươi có thể a, xe này kỹ ở đâu học?"

Tô Giang hai mắt sáng lên, hắn cũng muốn học cái này.

Trường dạy lái xe huấn luyện viên đều không có dạy hắn trôi đi, soa bình!

Hoa Khánh nghe thấy Tô Giang nói như vậy, nội tâm cao hứng không thôi, cười nói: "Hắc hắc hắc, Tô thiếu, không nói gạt ngươi, ta khi tiến vào An gia trước đó, thế nhưng là bắt đầu thi đấu xe."

"Cái kia về sau vì cái gì không ra rồi?"

Hoa Khánh nghe vậy, thần sắc ảm đạm mấy phần, toát ra hồi ức chi sắc, ngữ khí mang theo vài phần tang thương.

"Bởi vì ngày đó, ta thua."

"Mấy năm trước, ta đứng tại xe đua chi đỉnh, hăng hái thời điểm, bị một cái không biết tên tiểu nhân vật khiêu chiến."

"Ngày đó, hắn hẹn ta ban đêm tại thu danh sơn chạy một trận, ta bây giờ còn nhớ rõ, hắn mở ra năm lăng xe, lợi dụng thoát mương nước bẻ cua phong thái."

"Một đêm kia, ta thua thất bại thảm hại, từ đây ta liền không còn làm tay đua xe, mà là tiến vào An gia, trở thành An gia một phần tử."

"Lợi hại như vậy?" Tô Giang mang theo vài phần kính nể nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, "Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà còn có dạng này một đoạn quá khứ."

"Tô thiếu, nếu như ngươi thật nghĩ học lái xe lời nói, có lẽ có thể đi tìm một tìm thắng ta người kia, kỹ thuật điều khiển của hắn, trên ta xa."

"Nghe ngươi kiểu nói này, người kia đúng là cái thâm tàng bất lộ cao thủ, hắn tên gọi là gì?"

"Năm đó hắn thắng được ta về sau, hắn nói cho ta nói, hắn gọi Trương Thỉ, là ba âm Brook vương."

Hoa Khánh trên mặt cảm thán nói: "Tô thiếu, nếu như ngươi có thể tìm tới hắn, để hắn tự mình dạy ngươi lái xe lời nói, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thi đậu bằng lái."

"Dưới tay hắn, còn có thể lấy không được bằng lái lời nói, ta không dám tưởng tượng người kia đến đồ ăn thành cái dạng gì."

"Tô thiếu ngươi tại sao không nói chuyện rồi?"

"Tô thiếu ngươi không sao chứ? Ta nhìn ngươi sắc mặt khó coi a?"

"Ta...... Ta không có việc gì." Tô Giang vẻ hưng phấn không còn tồn tại, thay vào đó chính là một mặt uể oải.

Hắn trầm mặc mở cửa xe, đi xuống xe  mặc cho Lai Phúc gọi thế nào hắn, đều không có phản ứng.

Trong đầu một mực quanh quẩn Hoa Khánh lời nói, Tô Giang gắt gao cắn môi, không để nước mắt chảy xuống tới.

Giờ khắc này, hắn đối bằng lái triệt để hết hi vọng.

Hoa Khánh lời nói, đánh vỡ hắn cuối cùng một tia ảo tưởng.

Thở dài một tiếng, Tô Giang ủ rũ đi tới Tạ gia.

Hừ

Vừa vào cửa, Tô Giang liền nghe tới An Nhu hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi còn biết trở về!" An Nhu nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang thấy thế, trong lòng thầm nghĩ không tốt.

Muốn xong!

Lý Tài cái miệng rộng này, không phải đã nói, đừng để An Nhu biết sao?

Bây giờ này không hết con bê rồi sao?

"Khụ khụ...... Nhu Nhu ngươi còn chưa ngủ đâu?" Tô Giang chê cười nói.

"Đợi lát nữa lại thu thập ngươi!" An Nhu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta ca trên lầu gian phòng, hắn để ngươi trở về đi tìm hắn một chuyến, nói là có việc cùng ngươi đàm."

"An Minh Kiệt? Hắn cũng tới Tây Châu rồi?"

Tô Giang có chút ngoài ý muốn, chuyện này Hoa Khánh nhưng không có nói với hắn.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, An Minh Kiệt chỉ là phái tới Hoa Khánh cùng Lai Phúc, cho mình tiễn đưa chuyển phát nhanh đâu.

Không nghĩ tới bản thân hắn cũng tới Tây Châu.

"Vậy được, ta bây giờ liền đi tìm hắn."

Tô Giang vội vàng lên lầu, bây giờ cùng An Nhu chờ lâu một giây, hắn đều cảm giác khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Nói xong chuyện về sau tới tìm ta." An Nhu lại đối Tô Giang nói.

Tô Giang bước chân dừng lại, quay đầu lại ngượng ngùng nói: "Ây...... Đêm hôm khuya khoắt, không tốt lắm đâu?"

"Ngươi trước kia đêm hôm khuya khoắt tiến vào phòng ta thời điểm, cũng không gặp ngươi khó mà nói a?"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ đi."

"Hừ, dù sao chờ một lúc ta không gặp được ngươi người, ngươi liền chết chắc."

Nói xong, An Nhu một thân một mình trở về phòng đi.

Hiển nhiên, đối với Tô Giang đêm nay hành vi, An Nhu vẫn có chút tức giận.

Một đêm đều tại vì Tô Giang lo lắng hãi hùng, An Nhu không nện Tô Giang dừng lại, trong lòng chưa hết giận.

Ai

Tô Giang thở dài một tiếng, đoán chừng đêm nay trận đánh này là chạy không thoát.

Đều do Lý Tài cái miệng rộng này.

Để Tạ thúc lặng lẽ sờ sờ mang theo người tới, liền như vậy khó sao?

"Không được, không thể ta một người thụ cái này tội."

"Chuyện lại không phải ta một người làm, dựa vào cái gì Tạ Cố Lý cái kia hàng chuyện gì không có?"

Thế là, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, cho Thượng Quan Lộ phát một đầu tin tức.

"Chuyện tối nay, đều là Tạ Cố Lý mang theo ta làm, ta là vô tội."

Nhìn một lần, Tô Giang suy nghĩ một lúc, lại ở phía sau thêm cái dấu móc, viết lên: (này tin tức liên quan đến đôn đốc cục tuyệt mật, duyệt sau xóa bỏ)

Dạng này, Tạ Cố Lý hẳn là cũng không biết là chính mình bán hắn.

Đến nỗi là đêm nay chuyện gì, nghĩ đến Thượng Quan Lộ bên kia sẽ thu được tình báo.

Hắn tin tưởng Tạ Cố Lý sẽ lý giải cách làm của mình.

Đều là ca môn, có nạn cùng chịu đây là hẳn là đi.

Gửi đi xong tin tức, Tô Giang đưa di động nhét vào trong túi, tâm tình cân bằng không ít.

Đi lên lầu, gõ gõ An Minh Kiệt cửa phòng.

"Tiến vào."

Tô Giang đẩy cửa vào, liếc mắt liền thấy đang tại trên bàn sách nhìn tư liệu An Minh Kiệt.

"Trở về rồi?"

Gặp tới người là Tô Giang, An Minh Kiệt buông xuống tư liệu, cười mắng: "Ngươi thật là biết tìm việc cho ta, mới đến Tây Châu mấy ngày, liền đem thế cục cho quấy thành dạng này."

"Này có thể không quan hệ với ta, đều là phiền phức chủ động tìm tới ta."

Tô Giang tiện tay kéo qua một cái ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Lão Trịnh để ngươi tới?"

"Đúng, hắn không yên lòng ngươi, cho nên xin nhờ ta sang đây xem."

"Cũng chỉ là như thế này?"

"Dĩ nhiên không phải." An Minh Kiệt cười nói: "Giang Đô thành Vương gia bên kia có động tác, bọn hắn trộm đạo chui vào Tây Châu, đoán chừng cũng là Vệ gia hậu chiêu, cho nên Trịnh cục trưởng để ta mang ngươi người lại đây hỗ trợ."

"Ta người?" Tô Giang chỉ mình hỏi.

"Đúng, đặc biệt hành động cơ cấu người."

An Minh Kiệt nói: "Bọn hắn trước mắt không có bại lộ, giống như Vương gia một dạng, ta để bọn hắn tại Tây Châu ẩn núp."

"Nếu như Vương gia bất động lời nói, vậy bọn hắn liền bất động, trái lại, bọn hắn chính là dùng để ứng đối Vương gia thủ đoạn."

Tô Giang nghe vậy, cau mày, hắn xác thực không nghĩ tới, Tây Châu bên này thế cục lại còn sẽ dính dấp đến Vương gia bên kia.

"Cái kia Vương Học Lâm hắn cũng đến đây?"

"Không, hắn không có." An Minh Kiệt nói: "Căn cứ ta điều tra, tại Vương gia dời vào Giang Đô lúc, hắn liền cùng Vương gia cắt đứt liên lạc, bây giờ chẳng qua là cái phổ thông tiệm thịt nướng lão bản thôi."

"Vậy là tốt rồi." Tô Giang gật gật đầu.

Dù sao Vương Học Lâm là Vương Tử Dương đại cữu, nếu quả thật đứng ở mặt đối lập, hắn thật đúng là không biết như thế nào hạ thủ.

"Được rồi, trước nói cho ngươi nói Trịnh cục trưởng kế hoạch của bọn hắn a."

An Minh Kiệt đem trên bàn tư liệu cầm lên, đưa cho Tô Giang, nói: "Miễn cho ngươi gì cũng không biết, đến lúc đó lỗ mãng, phá hư kế hoạch của bọn hắn."

"Sách, lão Trịnh đây là không tín nhiệm ta a."

Tô Giang tiếp nhận tư liệu, một bên nhìn xem, một bên nghe An Minh Kiệt cho mình giảng thuật tiếp xuống an bài..