Chương 177: 1000 vạn lễ hỏi?

Chương 177: 1000 vạn lễ hỏi?

Nửa giờ sau, An Minh Kiệt gian phòng bên trong.

Tại An Minh Kiệt giảng thuật dưới, Tô Giang đại khái hiểu rõ Trịnh cục trưởng kế hoạch.

"Nói cách khác, lão Trịnh cùng bên này Thượng Quan cục trưởng hợp mưu, dùng Đinh Khải Minh làm mồi nhử, muốn đem Vệ Thiên giết đi?"

Tô Giang dừng một chút, lại có chút không hiểu nói: "Cái kia đã như vậy, Vệ Thiên cũng đã tới, trực tiếp thượng chiến thuật biển người, vây giết hắn chẳng phải hết à, làm gì còn muốn làm cho phiền toái như vậy?"

"Nơi này là Tây Châu, là bọn hắn sân nhà, chẳng lẽ còn sợ Vệ Thiên hay sao?"

An Minh Kiệt nghe vậy, khe khẽ lắc đầu: "Trong mắt của ta, mục đích của bọn hắn chỉ sợ không chỉ chỉ là muốn giết Vệ Thiên đơn giản như vậy."

"Trịnh cục trưởng mặc dù đem kế hoạch đều nói cho ta biết, nhưng hẳn là còn giấu diếm một chút."

"Ta đại khái có thể đoán, bọn hắn là muốn mức độ lớn nhất, tiêu hao hết Vệ gia thực lực."

"Đêm nay ngươi lần này ám sát, đoán chừng cũng làm cho Vệ Thiên cảnh giác, hắn bây giờ hẳn là tại điều động Vệ gia càng nhiều lực lượng, tới Tây Châu tiếp viện."

An Minh Kiệt nở nụ cười, lại nói: "Mà lại, chúng ta mặc dù nói cho hắn, Đinh Khải Minh sẽ tại đêm mai tám điểm rời đi Tây Châu đại học, nhưng Vệ Thiên là người thông minh, nhất định sẽ không đần độn đợi đến tám điểm."

"Hắn chỉ biết càng nhanh, ngay lập tức tập kết nhân thủ, muốn đánh chúng ta một trở tay không kịp."

"Cho nên vào hôm nay trong đêm, Tây Châu đại học các học sinh, cũng đã toàn bộ rút lui, bây giờ toàn bộ Tây Châu đại học bên trong, chỉ có đôn đốc cục người."

"Ngày mai chiến trường chính, ngay tại Tây Châu đại học, đến lúc đó ngươi trước theo kế hoạch làm việc, có biến cố gì lời nói, ngươi liền tùy cơ ứng biến."

Tô Giang nghe những lời này, khẽ gật đầu một cái.

Cụ thể chi tiết kế hoạch, vừa rồi An Minh Kiệt đã cho hắn nói rất rõ ràng.

Đến lúc đó khai chiến, hắn chỉ cần mang theo đặc biệt hành động cơ cấu, cũng chính là Dương Minh những người kia, canh giữ ở bên ngoài.

Chỉ cần Vương gia người bất động, bọn hắn liền bất động.

Dù là Tây Châu đôn đốc cục người lâm vào thế yếu, chỉ cần Vương gia người không hề động, bọn hắn liền tuyệt đối không thể động.

"Được rồi, nên nói cho ngươi liền như vậy nhiều, ngươi nếu là không có chuyện gì, có thể đi trở về nghỉ ngơi."

An Minh Kiệt nói xong, đã thấy Tô Giang đứng tại chỗ không hề động.

"Thế nào, còn có chuyện?"

"Hắc hắc hắc, kia cái gì, ta hỏi ngươi một chuyện."

Tô Giang xoa xoa tay, một mặt chê cười nhìn xem An Minh Kiệt.

"Chính là...... Kia cái gì......"

"Nếu như...... Ta nói là nếu như, nếu như ta muốn đi An gia cầu hôn, ngươi dự định cùng ta muốn bao nhiêu lễ hỏi?"

"Lễ hỏi?" An Minh Kiệt nghe tới cái từ này, nhíu mày.

Sau đó, hắn nghi ngờ nói: "Tô Giang, ngươi sẽ không gọi ngay bây giờ tính toán cưới ta muội rồi a?"

"Không có...... Không có, ta chính là đơn thuần hỏi một chút mà thôi, dù sao về sau cũng muốn cưới nha, ta trước làm một cái chuẩn bị." Tô Giang gãi đầu cười nói.

"Vậy sao......"

An Minh Kiệt ánh mắt lập loè, Tô Giang điểm này tiểu tâm tư, hắn liếc thấy xuyên, trong lòng thầm mắng.

Thật sự là cầm thú.

Muội muội của hắn có thể vừa mới thượng đại nhất nha, mặc dù nói xác thực cũng sắp tới pháp định kết hôn tuổi tác.

Nhưng muội muội của hắn mới lên đại nhất nha.

Chỉ thấy An Minh Kiệt cười, đối Tô Giang vươn một ngón tay.

"Lễ hỏi thứ này nha, chúng ta An gia muốn cũng không nhiều."

"Dù sao ngươi cùng nhu nhu cảm tình, ta cũng nhìn ở trong mắt, những vật này bất quá chỉ là đi cái quá trình thôi."

"Cho nên ta cũng không cần ngươi nhiều, ngươi liền cho 1000 vạn tốt."

"Một, 1000 vạn! ?" Nghe tới con số này, Tô Giang khóe miệng giật một cái.

Hắn còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Nhưng mà, làm hắn nhìn thấy An Minh Kiệt trên mặt cái kia không có hảo ý nụ cười lúc, Tô Giang liền biết An Minh Kiệt đây là tại nhắm vào mình.

Quá mức.

Chính mình đi chỗ nào tìm 1000 vạn đi?

An Minh Kiệt như thế nào bây giờ cùng lão Trịnh một cái đức hạnh?

Động một chút thì là 1000 vạn 1000 vạn.

Hắn vẫn chỉ là cái học sinh a, hắn một tháng tiền lương cũng mới 1 vạn 5, vẫn là lão Trịnh phát.

Hắn ngày tháng năm nào có thể làm tới 1000 vạn a?

Tô Giang trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn An Minh Kiệt nói: "Kia cái gì, nếu không ta ở rể các ngươi An gia tính toán?"

"Nhà chúng ta không tiếp thụ ở rể, gia quy không cho phép." An Minh Kiệt thản nhiên nói.

"Các ngươi An gia lúc nào có đầu này gia quy rồi? Ta như thế nào không biết?"

"Ngay tại vừa rồi, ta mới thêm."

"An Minh Kiệt ngươi đây là cố ý nhằm vào ta, ta thế nhưng là vì các ngươi An gia chảy qua huyết, ngươi không thể vong ân phụ nghĩa!"

"Ồ?" An Minh Kiệt biểu lộ có chút ngoài ý muốn, "Ngươi nếu là nghĩ tính toán rõ ràng như vậy lời nói, vậy ta sẽ phải cùng ngươi hảo hảo tính một chút."

"Ngươi tại Giang Đô nổ Phong gia nhà xưởng, còn có đằng sau nổ đôn đốc cục, tất cả sau đó sửa chữa giải quyết tốt hậu quả phí tổn, đều là chúng ta giúp ngươi lấy ra, coi như to to nhỏ nhỏ có thể có cái một hai trăm vạn a."

"Còn có ngươi dùng những cái kia súng đạn, thương ta liền không nói, An gia tồn kho thuốc nổ, trên cơ bản bị ngươi dùng hơn phân nửa, những vật kia thật đắt, đạn ta liền không cùng ngươi thu phí, tính toán tặng cho ngươi, hết thảy tính ngươi 500 vạn tốt."

"Còn có ngươi tại Giang Đô xuất hành, có đến vài lần đều là cọ An gia xe, tiền xe ngươi dù sao cũng phải giao một cái đi?"

"Còn có ngươi đem cái kia tiểu gấu mèo gửi nuôi tại nhà ta, dưỡng nó lâu như vậy, phí tổn ngươi dù sao cũng phải kết toán một cái đi?"

"Còn có......"

An Minh Kiệt đếm trên đầu ngón tay, từng cọc từng cọc từng kiện đếm lấy.

Đếm xong về sau, hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Tô Giang.

Tê

"Tính như vậy xuống lời nói, ngươi bây giờ thiếu chúng ta An gia đều nhanh không chỉ 1000 vạn."

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin nhìn xem An Minh Kiệt.

Không phải, ca môn?

Ngươi liền như vậy há mồm thuận miệng nói mấy câu, ta liền thiếu các ngươi An gia hơn 1000 vạn rồi?

Sửa chữa giải quyết tốt hậu quả thứ gì có thể hoa một hai trăm vạn?

Điểm kia phá đạn dược có thể đáng 500 vạn?

Còn có cái kia tiểu gấu mèo, nó tại nhà ngươi có thể ăn bao nhiêu tiền?

"An Minh Kiệt, ngươi đây là tinh khiết doạ dẫm!"

"Ta muốn đi đôn đốc cục báo cáo ngươi!"

Tô Giang tức giận toàn thân run rẩy, duỗi ra ngón tay An Minh Kiệt, tức giận nói.

"Sách, doạ dẫm?" An Minh Kiệt có chút buồn cười nhìn xem Tô Giang: "Ngươi quên ngươi chiếc kia xe mới là thế nào tới rồi?"

"Ngươi báo cáo cho đôn đốc cục, ngươi nhìn đôn đốc cục là trước bắt ngươi vẫn là trước bắt ta?"

"Ngươi khi đó doạ dẫm bắt chẹt ta tấm kia 【 An Nhu phí tổn biểu 】 ta thế nhưng là còn giữ đâu, đến lúc đó có thể coi như chứng cứ."

Tô Giang bị An Minh Kiệt đỗi á khẩu không trả lời được.

Tại trải qua 2 giây nửa nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tô Giang quyết định chịu thua.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Hắc hắc hắc, kia cái gì, An ca."

Tô Giang một mặt nịnh nọt, nói: "Vừa mới lời kia ngươi coi như ta chưa nói qua, chúng ta đêm nay coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra a."

"Cái gì lễ hỏi nha, ở rể nha, chúng ta đem những này chuyện trước thả một chút, chính sự quan trọng."

"Chúng ta sớm muộn là người một nhà, đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình a."

"A, đúng, ta đột nhiên nhớ tới Nhu Nhu còn đang chờ ta, ta đi trước a, đi trễ nàng muốn tức giận."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, An ca, ngủ ngon."

Dứt lời, Tô Giang không chút do dự phòng nghỉ ngoài cửa đi đến, không chút nào dây dưa dài dòng.

Tam thập lục kế chạy là thượng sách.

Đêm nay An Minh Kiệt có chút mạnh, hôm nào tái chiến.

Hừ

An Minh Kiệt nhìn xem Tô Giang bóng lưng rời đi, hừ lạnh một tiếng.

Để ngươi từng ngày gây phiền toái cho ta.

May mắn hắn được đến Trịnh cục trưởng chỉ điểm, dùng tiền có thể bao ở tiểu tử này.

Muốn cưới ta muội?

Cái kia 1000 vạn ngươi liền chậm rãi giãy đi thôi.

Thoáng giãy dụa một cái không lên tiếng..