Chương 178: An Nhu đánh tơi bời Tô Giang

Chương 178: An Nhu đánh tơi bời Tô Giang

Rời khỏi An Minh Kiệt gian phòng, Tô Giang xuống lầu, quay đầu lại hung dữ nhìn thoáng qua An Minh Kiệt cửa phòng, nắm chặt nắm đấm.

Đáng ghét An Minh Kiệt, ngươi chờ đó cho ta.

1000 vạn...... Đây là ngươi bức ta.

Đến lúc đó ta trực tiếp cùng An Nhu gạo nấu thành cơm.

Không thể quen thuộc hơn được cái chủng loại kia.

Ta nhìn ngươi còn muốn hay không này 1000 vạn.

Bình phục một chút tâm tình, Tô Giang lại đi đến An Nhu cửa phòng.

Hít sâu một hơi, Tô Giang giả vờ như ra một mặt ủy khuất biểu lộ, nỗ lực gạt ra hai giọt nước mắt.

Sau đó, hắn đẩy ra An Nhu cửa phòng.

"Ô ô ô...... Nhu Nhu ngươi cũng không biết, ngươi ca hắn vừa rồi khi dễ ta."

Tô Giang vừa vào cửa liền bắt đầu ác nhân cáo trạng trước.

Hắn như đứa bé một dạng nhào vào An Nhu trong ngực.

Đem mặt chôn ở An Nhu trước ngực, dùng sức cọ xát.

"Ô ô ô...... Hắn khi dễ ta, hắn doạ dẫm ta, hắn há miệng liền cùng ta muốn 1000 vạn, hắn đơn giản không phải người ô ô ô......"

An Nhu ngồi tại bên giường, nhìn xem ôm chặt lấy chính mình Tô Giang, đầu óc có chút ngốc.

Tình huống như thế nào?

Làm sao lại khóc thành dạng này rồi?

"Ta ca hắn...... Doạ dẫm bắt chẹt ngươi?" An Nhu một mặt hồ nghi nhìn xem Tô Giang, mặt mũi tràn đầy không tin.

Ngươi doạ dẫm bắt chẹt ta ca còn tạm được a?

Rất nhanh, An Nhu liền minh bạch, Tô Giang đây là dự định nói chêm chọc cười, muốn chuyển di sự chú ý của mình.

"Ngươi đứng lên." An Nhu nghiêm mặt nói.

"Ta không dậy nổi."

Tô Giang đem đầu thật chặt vùi vào An Nhu trong ngực, đùa nghịch lên vô lại.

An Nhu thấy thế, nhẹ nhàng thở dài một cái.

"Đứng lên đi, chuyện tối nay, ta tha thứ ngươi."

"Thật sự sao?" Tô Giang ngẩng đầu.

"Phốc ——" An Nhu nháy mắt cầm lấy gối đầu đánh vào Tô Giang trên thân.

Giả

Tô Giang vội vàng ôm đầu, thừa nhận An Nhu một lần lại một lần gối đầu công kích, thầm nghĩ trong lòng.

Trác! Nhu Nhu học cái xấu.

Hiện tại cũng bắt đầu sẽ nói láo.

Mà lại vung lên láo tới mặt không đỏ tim không đập.

Cũng không biết học với ai.

"Ta để ngươi làm ám sát!"

Phốc

"Ta để ngươi trang ủy khuất!"

Phốc

"Ta để ngươi...... Ta để cho ngươi kêu Tô Giang!"

Phốc

An Nhu một bên đánh tơi bời Tô Giang, một bên quở trách hắn đủ loại việc ác.

Chỉ tiếc Lý Tài không tại hiện trường.

Bằng không thì đoạn này trân quý video, tuyệt đối có thể tại An gia vĩnh xuôi dòng truyền.

Gần với An Nhu đánh tơi bời An Minh Kiệt video.

"Ta sai rồi, ta lần sau cũng không dám lại." Tô Giang vội vàng cầu xin tha thứ.

"Ta tin ngươi cái quỷ!" An Nhu thở phì phò nói: "Ngươi tại ta chỗ này tín dự phân đã sớm về không."

"Ta tình nguyện tin tưởng phú quý sẽ lộn ngược ra sau, cũng không tin ngươi có thể an phận xuống."

Tô Giang nghe xong lời này, yếu ớt nói ra: "Ây...... Ngươi đừng nói, phú quý thật là có có thể sẽ lộn ngược ra sau."

Hắn cảm giác chỉ cần cá khô nhỏ cho đúng chỗ, Bưu ca cái gì đều có thể cho ngươi làm nằm xuống, chớ nói chi là một cái phổ phổ thông thông lộn ngược ra sau.

Đây chính là miêu miêu xã hội Bưu ca, không phải cùng ngươi trò đùa.

"Ai nói với ngươi lộn ngược ra sau rồi? !" An Nhu lại dùng sức dùng gối đầu đánh Tô Giang một chút.

Tô Giang khóc không ra nước mắt.

Không phải ngươi trước xách lộn ngược ra sau sao?

Như thế nào như thế không giảng đạo lý đâu?

"Hô...... Hô......"

An Nhu tựa hồ là đánh mệt mỏi, hơi thở hổn hển.

Sau đó, nàng đem gối đầu vứt qua một bên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Tô Giang.

"Đem quần áo thoát." An Nhu nói.

Tô Giang: "...... A?"

"Ta nói, đem quần áo thoát." An Nhu lại lặp lại một lần.

"Cái này...... Không quá phù hợp a." Tô Giang nhăn nhăn nhó nhó nói: "Ngươi ca hắn còn tại trên lầu đâu...... Ai ngươi làm gì nha?"

An Nhu trực tiếp vào tay, nhanh gọn đem Tô Giang quần áo cởi ra.

Tô Giang đều có chút ngốc, An Nhu hôm nay như thế chủ động sao?

Vậy hắn là từ, vẫn là không từ đâu?

Rất nhanh, Tô Giang liền phát hiện là chính mình suy nghĩ nhiều.

Chỉ thấy An Nhu vây quanh hắn dạo qua một vòng, đánh giá cẩn thận một chút thân thể của hắn.

"Hừ, tính ngươi vận khí tốt, không có thụ thương."

An Nhu nói lầm bầm: "Nếu như bị ta phát hiện ngươi bị thương, ngươi liền chết chắc."

Tô Giang trông thấy nàng cái dạng này, không hiểu cảm thấy có chút buồn cười.

Cả nửa ngày, nguyên lai là sợ ta thụ thương a?

Sách, đều đến trình độ này, còn như thế ngạo kiều.

Không hổ là An Nhu.

"Hắc hắc hắc, ta làm sao có thể thụ thương đâu? Ta nếu là bị thương, ta đáng yêu bạn gái liền nên thương tâm khổ sở."

"Ta, ta mới sẽ không thương tâm khổ sở đâu!"

An Nhu hoàn toàn thất vọng: "Ngươi mỗi ngày làm như vậy sự tình, thụ thương đều là đáng đời."

"Tốt, ngươi ra ngoài đi, ta sắp ngủ."

"Không phải chứ? Ngươi hơn nửa đêm đem ta gọi đến gian phòng của ngươi, lột sạch y phục của ta, sau đó liền phải đem ta đuổi đi?" Tô Giang lộ ra không thể tin biểu lộ.

"Ta mặc kệ, ngươi đem y phục của ta đều thoát, ngươi đối với ta phụ trách." Tô Giang bắt đầu đùa nghịch lên vô lại.

Nói xong, cũng mặc kệ An Nhu có đồng ý hay không, Tô Giang trực tiếp nằm ở trên giường, dùng chăn mền che lại chính mình.

"Ngươi đứng lên cho ta!" An Nhu bất mãn nói, Tô Giang đem giường của nàng đều làm loạn.

"Ta không dậy nổi, ta thương tâm, ta muốn ngươi đối ta phụ trách."

"...... Vậy ngươi muốn như thế nào?" An Nhu có chút bất đắc dĩ.

"Ta đêm nay muốn tại gian phòng của ngươi ngủ."

"Được, vậy ta tới ngươi gian phòng ngủ." An Nhu quay người đang định rời đi.

Bỗng nhiên Tô Giang từ trong chăn duỗi ra một cái tay giữ chặt An Nhu, dùng sức kéo một cái.

An Nhu bị Tô Giang kéo vào trong chăn.

"Tô Giang ngươi muốn làm gì...... Ngô!"

An Nhu nói được nửa câu, miệng liền bị Tô Giang dùng miệng chặn lại.

An Nhu dùng nhẹ tay vỗ nhẹ đánh lấy Tô Giang.

Tô Giang bất vi sở động.

Hồi lâu sau, hai người mới kết thúc nụ hôn này.

"A...... A......"

An Nhu ghé vào Tô Giang trong ngực, hơi thở hổn hển.

"...... Ta ca còn ở đây." Nàng cau mày nói.

"Không có chuyện, chỉ cần chúng ta hai không nói, hắn sẽ không biết."

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Lại nói, hai chúng ta đều ở chung, ngủ ở trên một cái giường không phải rất bình thường sao?"

Huống chi hắn còn muốn gạo nấu thành cơm đâu.

Đều không ngủ ở trên một cái giường, cơm này còn thế nào nấu?

An Nhu nghe vậy, nhẹ nhàng trắng Tô Giang liếc mắt một cái, cũng không tiếp tục cự tuyệt.

Dù sao hai ngày này xuống, nàng cũng bắt đầu quen thuộc cùng Tô Giang cùng một chỗ ôm ngủ.

Bằng không thì ban đêm ngủ luôn cảm thấy thiếu cái gì.

"Tốt a, bất quá ta cảnh cáo không cho phép ngươi loạn động."

An Nhu đồng ý xuống dưới, bất quá vẫn là uy hiếp nói: "Nếu để cho ta phát hiện tay của ngươi không thành thật, ta liền đem ngươi đá xuống đi."

Câu nói này, để Tô Giang không khỏi hồi tưởng lại buổi sáng hôm nay, tay của hắn không hiểu thấu xuất hiện tại An Nhu trong quần áo sự kiện quỷ dị.

"Tốt, ta cam đoan bất loạn động."

Tô Giang lời thề son sắt cùng An Nhu bảo đảm nói: "Nhân phẩm của ta ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ta nhất chính nhân quân tử!"

"Ngươi tốt nhất là."

An Nhu nhàn nhạt nói một câu, sau đó dùng sức đá Tô Giang cái mông một cước.

"Ngươi trước cho ta đi tắm, đem giường của ta đều cho làm loạn."

Tô Giang che lấy dưới mông giường, ủy khuất chạy tới tắm rửa.

An Nhu thừa cơ hội này, chỉnh lý bỗng chốc bị làm loạn ga giường..