Chương 179: Ta định cho nàng một kinh hỉ

Chương 179: Ta định cho nàng một kinh hỉ

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang mơ mơ màng màng mở to mắt.

Không ngoài sở liệu, mình tay vẫn như cũ không hiểu thấu chạy đến An Nhu trong quần áo.

Loại này sự kiện quái dị vậy mà lại lần nữa phát sinh.

Tô Giang cảm thấy không rét mà run.

Sau đó lại tiếp tục thuần thục nhào nặn bắt đầu chuyển động.

Này nếu là tại nhà mình lời nói, Tô Giang nói không chừng liền trực tiếp cùng An Nhu bắt đầu nấu cơm.

Từ khi đêm qua, An Minh Kiệt đề cập với hắn này 1000 vạn về sau.

Tô Giang đầy đầu đều là nấu cơm.

Cho nên động tác trên tay, cũng không khỏi tự chủ lớn mật rất nhiều.

Trầm mê tại cái kia mỹ diệu xúc cảm bên trong, không có chút nào phát giác được, An Nhu đã tỉnh.

Tại tỉnh lại một nháy mắt, An Nhu liền cảm thấy Tô Giang tay, tại y phục của mình bên trong tùy ý làm bậy.

Nháy mắt bối rối hoàn toàn không có, đỏ ửng che kín An Nhu gương mặt.

"Tô! Giang!"

Ba

Nghiến răng nghiến lợi hô Tô Giang danh tự về sau, một cái đỏ tươi dấu bàn tay, xuất hiện ở Tô Giang mặt bên trên.

"Ngươi cái đồ lưu manh, đã nói xong tay sẽ không loạn động đâu?"

"Ngươi đêm qua như thế nào cùng ta cam đoan? Còn không biết xấu hổ nói mình là chính nhân quân tử, nhà ai chính nhân quân tử sẽ làm loại chuyện này?"

An Nhu ngồi ở trên giường, hai tay ôm ngực, nghiêm khắc trách cứ Tô Giang loại tên lưu manh này hành vi.

Tô Giang ngồi quỳ chân ở trước mặt nàng, cúi đầu, một câu cũng không dám nói.

Bị bắt được, trung thực.

Cơm còn không có vào nồi cũng không dám lại nấu.

Bị An Nhu phê bình giáo dục một trận về sau, Tô Giang xám xịt rời khỏi An Nhu gian phòng.

Xác thực nói, là bị An Nhu đuổi ra ngoài.

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không người sau, âm thầm thở dài một hơi.

Cũng may An Minh Kiệt cùng Lý Tài cái giờ này còn đang ngủ, chưa thức dậy.

Bằng không thì trông thấy chính mình từ An Nhu gian phòng đi ra, trên mặt còn mang một cái dấu bàn tay, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

An Minh Kiệt đoán chừng phải tại chỗ xách đao cùng chính mình liều mạng.

Đi đến toilet rửa mặt, trên mặt dấu bàn tay đã dần dần tiêu tán.

Thu thập xong trang bị, Tô Giang lặng lẽ ra cửa.

Hắn hôm nay thế nhưng là có chính sự muốn làm.

"A, lão Tạ, ngươi đang làm gì đâu?"

Vừa ra cửa, Tô Giang liền gặp Tạ Cố Lý, trên tay hắn đang ôm một cái rương.

"Đựng cái gì đâu? Ta xem một chút."

Tô Giang có chút hiếu kỳ hướng đi trước, đem mở rương ra xem xét, tức khắc giật mình.

Chỉ thấy trong rương, thình lình chất đầy phi đao màu đen.

"Ồ, ngươi đây là dự định làm gì đi?"

Tô Giang nhịn không được nói: "Ngươi sẽ không nghĩ tới thời điểm, ôm như thế đại nhất cái rương đi cùng nhân gia đánh nhau a?"

"Ngươi biết cái gì!"

Tạ Cố Lý khinh bỉ nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó đem cái rương buông xuống, đối Tô Giang rộng mở chính mình áo khoác.

"Thấy không? Ta y phục này thế nhưng là định chế."

Tạ Cố Lý có chút đắc ý run lên áo khoác, nói: "Y phục này bên trong túi, đều là thiết kế qua, trọn vẹn có thể chứa hạ tám mươi mốt ngọn phi đao."

"Ta nói với ngươi, hôm qua cũng chính là ta phi đao không mang đủ."

"Nếu là hôm qua ta xuyên bộ y phục này, mang đủ tám mươi mốt ngọn phi đao, hai chúng ta làm sao đến mức luân lạc tới bị người đuổi giết tình trạng, ta một người là có thể đem bọn hắn giết xuyên."

Thôi đi, nhân gia tay bắn tỉa cho ngươi tới một phát, ngươi liền trung thực.

Tô Giang âm thầm nhả rãnh, đối với Tạ Cố Lý loại này miệng high thức phát biểu, hắn liền toàn bộ làm như làm không nghe thấy.

"Cho nên...... Ngươi đây là tính toán đi đâu?" Tô Giang hỏi.

"Tây châu đại học nha." Tạ Cố Lý đương nhiên nói: "Lộ Lộ mang theo đôn đốc cục người ở bên kia, ta cái này làm bạn trai, đương nhiên phải đi qua giúp nàng."

Mà lại, đây chính là hắn tại đôn đốc cục đám người kia trước mặt, xoát một đợt hảo cảm cơ hội tốt.

Đến lúc đó thu hoạch được đôn đốc cục đám người kia tán thành, hắn lại đem chính mình cùng Thượng Quan Lộ quan hệ công khai, liền triệt để đại công cáo thành.

Hắn liền có thể quang minh chính đại yêu đương.

"Ây...... Ngươi quyết định này, Thượng Quan Lộ biết sao?" Tô Giang hỏi.

"Nàng không biết nữa, mà lại hôm nay là hoa đăng tiết, ta định cho nàng một kinh hỉ, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng."

Tô Giang nghe vậy, lâm vào thật sâu trầm mặc.

Nửa ngày về sau, hắn mới nói: "Cái kia không có chuyện, ta chúc ngươi may mắn."

Kinh hỉ? Ta xem là kinh hãi a?

Tô Giang dám đánh cược, sau đó Thượng Quan Lộ nếu là không đem Tạ Cố Lý treo lên đánh, hắn liền không họ Tô.

Sách, đến lúc đó chính mình nhất định phải tại hiện trường, chụp ảnh lưu niệm.

"Ngươi đây? Như thế thật sớm muốn làm gì đi?" Tạ Cố Lý hỏi.

"Đi tìm ta nhà ngốc mèo, thuận tiện tìm xem ta những cái kia thuộc hạ, xem bọn hắn cũng còn sống sót không có."

Tô Giang ngáp một cái, đối Tạ Cố Lý phất phất tay, sau đó phối hợp rời đi.

Dựa theo An Minh Kiệt tối hôm qua nói, hắn sáng sớm hôm nay, liền phải liên hệ hảo Dương Minh bọn người, tại Tây châu đại học bên ngoài mai phục tốt.

Đến nỗi tiểu gấu mèo, bây giờ đang tại Tạ gia bếp sau bên trong ăn cá đâu.

Rời đi Tạ gia, Tô Giang tiện tay đón xe taxi, nói cho tài xế chính mình cùng Dương Minh hẹn xong gặp mặt địa điểm.

Mở ra mở ra, đối diện lái tới mấy chiếc xe cứu hỏa.

"Ai, những này nhân viên chữa cháy thế nhưng là thật không dễ dàng nha!"

Tài xế sư phó vừa lái xe, một bên thổn thức nói: "Nghe nói tối hôm qua có một nhà gia đình giàu có, phát sinh bình gas bạo tạc."

"Cái kia đại hỏa đốt, nghe nói bận rộn cả đêm, mới đem lửa cho dập tắt."

"Ai, cũng không biết có hay không xuất hiện nhân viên thương vong. Nhìn cái dạng này hẳn là thiêu hủy không ít thứ."

"Tiền tài cái gì đều là tiếp theo, chủ yếu nhất vẫn là người không có chuyện liền tốt, ngươi nói đúng không tiểu ca?"

Tô Giang ngồi ở hàng sau, sắc mặt không có chút rung động nào, phụ họa nói: "Đúng vậy a, người không có chuyện liền tốt, cái kia gia đình giàu có cũng thật là, bình gas nguy hiểm như vậy đồ vật, sao có thể không chú ý đâu?"

"Còn không phải sao, ta nói với ngươi a, những người có tiền này a, chính là khuyết thiếu sinh hoạt an toàn thường thức......"

Này tài xế sư phó hiển nhiên cũng là nói nhiều chủ, gặp Tô Giang cùng chính mình đáp lời, liền bắt đầu hàn huyên.

Rất nhanh, Tô Giang liền đã đến mục đích.

Có thể là bởi vì cùng chính mình nói chuyện tận hứng, tài xế còn cho Tô Giang tiện nghi mấy khối tiền tiền xe.

Tô Giang cùng Dương Minh hẹn xong gặp mặt địa điểm, chính là bắt Phong Trạch thời đại kia công viên.

Đi vào công viên, Tô Giang cách thật xa, liền thấy ngồi trên ghế Dương Minh.

Bây giờ Dương Minh ngồi trên ghế, một mặt sinh không thể luyến.

"Sớm biết liền không đánh cái kia đánh cược."

Làm Trịnh cục trưởng nói cho hắn Tô Giang tìm được Đinh Khải Minh lúc, Dương Minh cảm giác toàn bộ trời đều sụp đổ xuống.

Còn nhớ rõ hắn lúc trước cùng Trịnh cục trưởng đánh cược, nếu như Tô Giang có thể tìm tới Đinh Khải Minh lời nói, hắn liền thành thành thật thật cho Tô Giang lập tức thuộc.

Thật không nghĩ đến khoảng cách đánh cược mới trôi qua mấy ngày, hắn liền thua.

Lo liệu có chơi có chịu ưu lương phẩm đức.

Dương Minh nghe theo Trịnh cục trưởng an bài, trong đêm ngồi xe, đi tới Tây Châu tìm Tô Giang..