Chương 180: Mì nướng khô trung thành!

Chương 180: Mì nướng khô trung thành!

Dương Minh ngồi trên ghế, cách thật xa liền thấy Tô Giang.

Có chút cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, Dương Minh đứng dậy hướng phía Tô Giang đi đến.

"Tô Giang, ngươi có thể rốt cục tới......"

Ngừng

Tô Giang vươn tay, ý bảo Dương Minh đứng tại chỗ đừng nhúc nhích.

Dương Minh sững sờ, lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân?

Chỉ thấy Tô Giang trầm giọng nói: "Ám hiệu."

Dương Minh khóe miệng giật một cái, nhớ tới tối hôm qua Tô Giang nói tới ám hiệu.

"Không, không cần thiết a?" Dương Minh rất không tình nguyện nói: "Ta đều đứng ở trước mặt ngươi, còn cần ám hiệu?"

"Vậy khẳng định cần a!" Tô Giang đương nhiên nói: "Chúng ta bây giờ thế nhưng là tại chấp hành nhiệm vụ, tất cả chi tiết đều phải chú ý."

"Theo ý của ngươi có thể cái này ám hiệu không có ý nghĩa, nhưng rất có thể tại thời khắc mấu chốt, phát huy ra tác dụng cực lớn a."

"Dương Minh a, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng coi là cán bộ kỳ cựu, như thế nào chút chuyện này đều nghĩ mãi mà không rõ đâu?"

"Còn có, đã nói bao nhiêu lần, hành động thời điểm xưng danh hiệu......"

"Tốt tốt tốt, ta nói còn không được sao?" Dương Minh vội vàng đánh gãy Tô Giang lời nói, còn tiếp tục như vậy, lúc nào có thể trò chuyện chính sự?

Chỉ thấy Dương Minh gắt gao cắn môi, một mặt xấu hổ giận dữ mở miệng, lắp bắp nói:

"Nướng, mì nướng khô...... Trung thành!"

"Ám hiệu chính xác!" Tô Giang vui vẻ ra mặt.

Dương Minh lúng túng nghĩ tại chỗ tìm một cái lỗ để chui vào.

Quá xấu hổ!

"Chỉ một mình ngươi sao?" Tô Giang ngắm nhìn bốn phía.

"Còn có Lục Trượng, hai chúng ta cùng một chỗ hành động, nhưng mà hắn nói không muốn nhìn thấy ngươi, cho nên ta liền để hắn đợi tại quán rượu."

Dương Minh dừng một chút, lại nói: "Trừ cái đó ra, đặc biệt hành động cơ cấu những người khác, tất cả đều rải tại Tây Châu, trước mắt không có bị phát hiện."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu.

Có Dương Minh cái này quản sự tại, hắn cái này đặc biệt hành động cơ cấu lão đại, đơn giản chính là một cái sống sờ sờ vung tay chưởng quỹ.

Thậm chí đến bây giờ, Tô Giang cũng không biết dưới tay của hắn có bao nhiêu người.

Chỉ biết An gia cùng đôn đốc cục người đều có, Hoa Khánh giống như cũng tại.

"Sách, Lục Trượng trốn tránh ta làm gì?" Tô Giang bất mãn nói: "Nếu là mỗi người cũng giống như Lục Trượng một dạng, đội ngũ này ta về sau như thế nào mang?"

Dương Minh nghe vậy, không nói gì, liền như vậy nhìn xem Tô Giang.

Ngươi còn mang lên đội ngũ rồi?

Ngươi còn biết chính mình có cái đội ngũ?

Lục Trượng vì cái gì trốn tránh ngươi, chính ngươi trong lòng không có điểm số sao?

Dương Minh thở dài, lười nhác cùng Tô Giang kéo những thứ này.

Lâu như vậy ở chung xuống, Dương Minh minh bạch một cái đạo lý.

Đó chính là cùng Tô Giang cùng một chỗ, tận lực ít nói chuyện.

Cùng Tô Giang nói chuyện, là đối với mình lớn nhất tinh thần bên trong hao tổn.

"Nói chính sự đi, chúng ta những người này an bài thế nào?" Dương Minh nói.

"Căn cứ An Minh Kiệt nói, Vệ Thiên người không biết lúc nào sẽ hành động, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh."

Nói xong, Tô Giang hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Ngươi một hồi liền đem tất cả mọi người tụ họp lại, mai phục tại Tây Châu đại học phụ cận, chờ ta tín hiệu."

Dương Minh nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu mày: "Cái này cần chút thời gian, bởi vì chúng ta không thể hành động bị người phát hiện, cho nên di động đứng lên đến chú ý cẩn thận một chút."

"Đó là các ngươi chuyện, ta mặc kệ." Tô Giang ngã ngửa nói: "Dù sao ta là lão đại, ta chỉ phụ trách hạ mệnh lệnh, nhiệm vụ không làm xong đó là các ngươi năng lực không được."

Những lời này, để Dương Minh nắm đấm nắm chặt, hận không thể đem Tô Giang đánh một trận.

Bây giờ hắn ít nhiều có chút ao ước Lục Trượng, không cần đối mặt Tô Giang.

Sao

Dương Minh bỗng nhiên ý thức được, dựa theo cấp bậc, hắn cũng coi là Lục Trượng cấp trên.

Hạ quyết tâm, lần sau lại có sự tình cùng Tô Giang đàm, liền để Lục Trượng truyền lời.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Bình phục một chút tâm tình, Dương Minh hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, dạng này có thể rồi a?"

"Dạng này mới đúng chứ!" Tô Giang có chút hài lòng gật đầu.

Giờ khắc này, Tô Giang mới cảm giác được, dưới tay có một nhóm người lời nói, xác thực rất nhiều chuyện đều tốt hơn xử lý không ít.

Câu nói kia nói thế nào?

Sẽ không mang đoàn đội, ngươi cũng chỉ có thể một người làm đến chết.

Bây giờ Tô Giang không phải một người.

Học được mang đoàn đội, ngươi liền có thể để bọn hắn giúp ngươi làm đến chết.

"Đúng, đây là Trịnh cục trưởng để ta chuyển giao đưa cho ngươi."

Dương Minh từ trong túi móc ra một cái màu đỏ huy chương, đưa cho Tô Giang.

"Đây là chúng ta đặc biệt hành động cơ cấu huy chương, mỗi người đều có, nhưng ngươi này một cái, là đặc chế."

"Những người còn lại huy chương đều là phổ thông màu xám, chỉ có ngươi người phụ trách này huy chương, là màu đỏ, đây cũng là ngươi tối cao chức quyền đại biểu."

"Ngươi nhất định phải giữ gìn kỹ cái này huy chương, bởi vì từ nay về sau, chúng ta chỉ nhận huy chương, không nhận người."

Tô Giang tiếp nhận huy chương, cầm trong tay cẩn thận tường tận xem xét.

Màu đỏ huy chương chính diện, không giống với phổ thông đôn đốc cục tiêu chí, mà là một khẩu súng cùng một cây đao giao nhau đồ án.

Nhìn qua rất ngưu bức, Tô Giang chỉ có thể như thế hình dung.

Mà mặt sau, thì là ấn có hai cái màu đen chữ lớn.

Tô Giang.

"Sách, chỉ nhận huy chương không nhận người?" Tô Giang nhíu nhíu mày, ác thú vị nói: "Vậy ta nếu là đem huy chương này thả nhà ta ngốc thân mèo bên trên, các ngươi chẳng phải là đến biến thành meo meo đội rồi?"

"...... Nếu như ngươi thật như vậy làm, Trịnh cục trưởng có thể sẽ giết ngươi."

Dương Minh nghiêm túc dặn dò: "Cái này huy chương cực kỳ trọng yếu, ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ, đừng bị người trộm đi biết sao?"

"Yên tâm đi, không ai có thể từ trên người ta, hao đi bất kỳ vật gì!"

Tô Giang vỗ ngực một cái, bảo đảm nói.

Hắn đồ vật, nếu ai dám trộm, liền phải làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị

Phá là bạo phá phá.

"Đúng, vật của ta muốn đâu?" Tô Giang lại hỏi.

Đây chính là hắn lần này tới trọng điểm.

Dương Minh nghe vậy, xoay người sang chỗ khác, xoay người từ dưới mặt ghế mặt, xuất ra một cái túi xách.

"Đây là ngươi muốn thuốc nổ, đôn đốc cục bên trong loại vật này không nhiều, ta cũng chỉ có thể cho ngươi tìm như thế điểm rồi."

"Không có việc gì, những này cũng đủ."

Tô Giang nhúng tay tiếp nhận túi xách, mở ra xem, bên trong quả nhiên đều là thuốc nổ.

An Minh Kiệt mang tới thuốc nổ, hắn hôm qua một đêm liền cho tiêu xài xong.

An Minh Kiệt nói đó là sau cùng tồn kho, An gia bây giờ là một điểm thuốc nổ đều không còn.

Cũng may lần này, Dương Minh bọn hắn đi ra thi hành nhiệm vụ, cũng mang theo điểm thuốc nổ, Tô Giang liền trực tiếp để hắn hôm nay mang tới.

Dương Minh cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, kỳ thật những này thuốc nổ vốn chính là cho Tô Giang chuẩn bị, hắn mới mang lên.

Cái đồ chơi này, chỉ có tại Tô Giang trên tay, mới có thể phát huy hai trăm phần trăm tác dụng.

"Được, vậy thì trước dạng này, có tình huống như thế nào liên lạc lại." Tô Giang phất phất tay, quay người rời đi.

"Không phải, ngươi đi đâu?" Dương Minh nhịn không được nói: "Ngươi cái này làm lão đại, không theo chúng ta cùng một chỗ hành động?"

"Ta cùng các ngươi cùng một chỗ hành động làm gì?" Tô Giang quay đầu lại, buồn bực nói: "Ta từ trước đến nay đều là một người hành động, chủ đánh một cái tùy cơ ứng biến."

"Lần này đối thủ thế nhưng là Vệ gia, đó cũng đều là tinh nhuệ, không phải Phong gia có thể so sánh."

Dương Minh buồn bực nói: "Chúng ta có thể hay không có chút tổ chức tính kỷ luật a?"

"Tinh nhuệ?"

Tô Giang lông mày nhíu lại: "Lão tử đánh chính là tinh nhuệ."

Nói xong, trong tay mang theo trang thuốc nổ túi xách, cũng không quay đầu lại đi.

Lưu lại Dương Minh một người trong gió lộn xộn..