Chương 181: Bọn hắn sẽ có hay không có âm mưu?

Chương 181: Bọn hắn sẽ có hay không có âm mưu?

"Vệ thiếu, dưới người buổi trưa liền có thể đến......"

Trong khách sạn, Lam Võ cùng Vệ Thiên hồi báo tình huống.

Vệ Thiên một bên nghe, một bên xoa bả vai.

Mặc dù ngày hôm qua vết thương đạn bắn, kịp thời làm xử lý, nhưng cho dù là dùng tới tốt nhất dược, cũng phải vài ngày mới có thể khôi phục lại đây.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Tô Giang.

Chờ Lam Võ nói xong, Vệ Thiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía đứng ở một bên Hắc Thương.

"Hắc Thương, Mai gia tình huống hiện tại thế nào rồi?" Vệ Thiên hỏi.

"Ngày hôm qua tràng bạo tạc, để Mai gia tổn thất nặng nề, bất quá bây giờ cũng đã cơ bản xử lý tốt."

"Cái kia bạo tạc, điều tra ra là ai làm rồi sao?"

"Không có, bất quá...... Ta cảm giác là Tô Giang."

"Ồ?" Vệ Thiên lông mày nhíu lại: "Ngươi vì sao lại cảm thấy là hắn?"

Hắc Thương lắc đầu, nói: "Nói không ra, nhưng luôn cảm giác chính là hắn."

"Hắc Thương, ngươi có phải hay không bị kia tiểu tử dọa cho choáng váng?" Lam Võ giễu cợt nói: "Ngươi mang theo Mai gia nhiều người như vậy, người chưa bắt được thì thôi."

"Bây giờ ngươi nói cho ta, tên kia tại các ngươi truy sát dưới, thế mà còn giết cái hồi mã thương, nổ Mai gia?"

"Điều này có thể sao?"

Hắc Thương trầm mặc, hắn biết, này nghe đích xác có chút không hợp thói thường.

Bởi vì đối phương vẻn vẹn chỉ có một người.

Nhưng, hắn vẫn như cũ kiên trì cho rằng, Mai gia chính là Tô Giang nổ.

"Bây giờ thảo luận những này đã không có ý nghĩa, dù sao Mai gia bị nổ, đã là sự thật."

Vệ Thiên đứng dậy, hít sâu một hơi, nói: "Lam Võ, ngươi bây giờ đi Mai gia, chờ tin tức của ta."

"Chờ người của chúng ta đều đến, liền lập tức bắt đầu hành động, không thể thật sự đợi đến tám giờ tối."

Lúc này, Hắc Thương nhịn không được nói: "Vệ thiếu, nếu bọn hắn đem Đinh Khải Minh đêm nay muốn rời khỏi Tây Châu đại học tin tức nói cho ngươi, vậy đã nói rõ đối phương không có ý tốt a."

"Trong mắt của ta, Tây Châu đại học, khẳng định có người mai phục!"

"Nói nhảm, ta đây có thể không biết sao?" Vệ Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, "Đây là bọn hắn dương mưu, công khai nói cho ta, Đinh Khải Minh ngay tại cái kia, nhìn ta có dám đi hay không."

"Vệ thiếu, đến cùng là ai, sẽ đối ngươi thiết hạ loại này cạm bẫy?" Lam Võ hỏi.

"Còn có thể là ai?." Vệ Thiên ánh mắt che lấp, trầm giọng nói: "Đối phương nếu biết Hạng Thanh Thiên tại Vệ gia, vậy cũng chỉ có khả năng, là đã từng Kinh Thành đôn đốc tổng cục mấy cái kia lão gia hỏa."

"Một bang lão bất tử, không nghĩ tới Kinh Thành đôn đốc cục đều chỉ còn trên danh nghĩa, bọn hắn thế mà còn không có từ bỏ."

"Yên lặng nhiều năm như vậy, bây giờ lại bắt đầu đi ra nhảy nhót......"

Vệ Thiên nói tới nơi này, liền không nói thêm lời.

Việc cấp bách, trước bắt lấy Đinh Khải Minh, mới là trọng yếu nhất.

Đến nỗi mấy cái kia lão gia hỏa, về sau có nhiều thời gian, chậm rãi thu thập bọn họ.

Vệ Thiên hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Lam Võ, đến lúc đó, ngươi mang theo Mai gia đi trước đem Tạ gia cầm xuống."

"Nếu như...... Nếu như phát hiện Mai Tử Dân có phản bội hiềm nghi, hoặc là có kỳ quái cử động lời nói."

"Không muốn do dự, trực tiếp đánh giết Mai Tử Dân, sau đó đào tẩu, rõ chưa?"

Lam Võ nghe vậy sững sờ, lời này là có ý gì?

"Vệ thiếu, ý của ngài là...... Mai Tử Dân sẽ phản bội?"

"Không bài trừ có loại khả năng này, mặc dù Mai Tử Dân biểu hiện được rất trung tâm, nhưng hắn cũng là một đầu lão hồ ly, không thể không phòng."

"Đã như vậy, vì cái gì không hiện tại đem hắn khống chế, miễn cho đến lúc đó cho chúng ta thêm phiền phức."

"Không được, hắn bây giờ không có biểu hiện ra cái gì lòng phản nghịch, chúng ta nếu là trước động thủ với hắn, dưới tay gia tộc khác sẽ có ý nghĩ."

Vệ Thiên thản nhiên nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta, đến lúc đó làm theo chính là."

Lam Võ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ra khỏi phòng, tiến về Mai gia.

Mai gia nếu là không có hắn, rất khó cầm xuống Tạ gia, thậm chí bị Tạ gia cho phản đánh một đợt cũng không nhất định.

Một cái hạch tâm chiến lực, rất là trọng yếu.

Lam Võ đi rồi, trong phòng chỉ còn lại Vệ Thiên cùng Hắc Thương hai người.

"Hắc Thương, đến lúc đó ngươi mang mấy người, cùng ta cùng một chỗ hành động."

"Tạ gia bên kia, có Mai gia cùng Lam Võ kéo lấy, mục tiêu của chúng ta, chính là Đinh Khải Minh."

"Đôn đốc cục người, bây giờ hơn phân nửa đã tại Tây Châu đại học mai phục tốt, liền chờ chúng ta nhảy vào đi."

Hắc Thương nghe những lời này, thấp giọng nói: "Vệ thiếu, nếu không ta bây giờ đi trước Tây Châu đại học bên kia, tìm kiếm tình huống?"

"Ha ha...... Ngươi bây giờ đến liền là muốn chết."

Vệ Thiên im lặng nhìn Hắc Thương liếc mắt một cái, hắn đều không cần nghĩ, Hắc Thương nếu là đi, tuyệt đối là là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Đều biết nhân gia tại cái kia có cạm bẫy, không phải tìm đường chết đi dò thám tình huống.

Sống sót không tốt sao?

"Vương Bác Diên còn có Vương gia người tới rồi sao?" Vệ Thiên hỏi.

"Một giờ trước liền đến."

"Giang Đô đôn đốc cục bên kia, không có động tác?"

"...... Tựa hồ là không có."

Hắc Thương nói: "Căn cứ tin tức truyền đến, Giang Đô đôn đốc cục cục trưởng và đại bộ phận thám viên, đều đợi tại Giang Đô, không có bất kỳ cái gì dị động."

"Một điểm kỳ quái địa phương đều không có?"

"Ây...... Muốn nói có a, ta cũng không biết có tính không."

"Cái gì?"

"Không biết vì cái gì, đoạn thời gian gần nhất này, Giang Đô đôn đốc cục phụ cận quầy bán quà vặt, bài poker lượng tiêu thụ đặc biệt tốt, cơ hồ mỗi ngày đều có đôn đốc cục người đi mua."

Hắc Thương có chút khó hiểu nói: "Vệ thiếu, ngươi nói bọn hắn đôn đốc cục người, mua nhiều như vậy bài poker đi làm cái gì?"

"Sẽ có hay không có âm mưu gì?"

"...... Ngươi gặp qua ai dùng bài poker đùa nghịch âm mưu?" Vệ Thiên im lặng che mặt.

Hắn xác thực nghe nói qua, Giang Đô đôn đốc cục bên trong, ngã ngửa chi phong thịnh hành.

Nhưng về sau không phải nghe nói chỉnh lý tốt sao?

Tại sao lại bắt đầu rồi?

Vệ Thiên không biết, ngã ngửa chi phong đúng là chỉnh lý tốt.

Nhưng từ khi đảo hoang chiến trường về sau, Giang Đô liền hiếm thấy hòa bình, tỉ lệ phạm tội thẳng tắp giảm xuống, bọn hắn cơ hồ đều không có cái gì việc làm.

Lại thêm, Tô Giang cái này ngã ngửa vương cho bọn hắn làm tấm gương, mỗi ngày quang đánh tạp không đi làm, đã trở thành đôn đốc cục ngã ngửa đầu nguồn.

Dương Minh mấy lần muốn đem cái này đầu nguồn trừ bỏ, nhưng hắn liền Tô Giang người cũng không tìm tới.

Bởi vì có đôi khi Tô Giang người đều không tại đôn đốc cục, liền có thể đánh tạp thành công, cũng không biết là thế nào làm được.

"Đã như vậy, cái kia Giang Đô đôn đốc cục bên kia hẳn là sẽ không nhúng tay."

Vệ Thiên hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là liền Giang Đô bên kia đều đưa tay qua đây, vậy hắn thật đúng là cảm thấy có thể đánh không lại.

Mặc dù nói phần thắng lớn, nhưng Vệ Thiên không muốn mạo hiểm.

Một khi danh tiếng không đúng, Vệ Thiên sẽ lập tức chạy trốn, một điểm không mang theo do dự.

Đinh Khải Minh mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không có mệnh của hắn trọng yếu.

"Tiếp xuống, liền chờ gia tộc bên kia đại bộ đội vừa đến, liền có thể hành động......"

Vệ Thiên ngồi tựa vào trên ghế sô pha, chậm rãi nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ đợi..