Chương 182: Chỉ cần cá khô nhỏ đúng chỗ, là người hay quỷ đều làm phế

Chương 182: Chỉ cần cá khô nhỏ đúng chỗ, là người hay quỷ đều làm phế

Một bên khác, Tô Giang tay trái mang theo túi thuốc nổ, tay phải mang theo một bao vừa mua cá khô nhỏ.

Về tới đêm đó cùng bảy người kia chiến đấu cao ốc bỏ hoang.

Khẽ hát, đi lên thang lầu, không có phát ra mảy may động tĩnh.

"Quả nhiên ở đây......"

Tô Giang vừa lên lầu, liền nhìn thấy để hắn im lặng một màn.

Chỉ thấy ngốc mèo đang đứng tại một cái đài cao, tại nó phía dưới, ngồi vây quanh một đống mèo hoang.

Phú quý mặt mèo hiếm thấy nghiêm túc lên, nghiêm túc vẫn nhìn con mèo nhóm, sau đó mở miệng.

"Meo ô?" Mục tiêu của chúng ta là cái gì?

Phía dưới mèo hoang nhóm, đồng loạt mở miệng meo gọi, đáp lại phú quý.

"Meo ô!" Cá khô nhỏ!

"Meo ô?" Giấc mộng của chúng ta là cái gì?

"Meo ô!" Cá khô nhỏ!

"Meo ô?" Khẩu hiệu của chúng ta là?

"Meo ô! Meo ô!" Chỉ cần cá khô nhỏ đúng chỗ! Là người hay quỷ đều làm phế!

Nghe tới cái khẩu hiệu này, Tô Giang móc móc lỗ tai, hắn cho là mình nghe lầm.

Bọn này mèo, như thế dã sao?

Vì cá khô nhỏ, liền mệnh đều không cần rồi?

May mắn chính mình sớm mua điểm, bằng không thì thật đúng là không dễ làm.

"Khụ khụ......"

Tô Giang nhẹ nhàng tằng hắng một cái, tức khắc hấp dẫn tất cả con mèo chú ý.

Mèo hoang nhóm đều ngồi thẳng lên, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tô Giang.

"Meo ô!" Đại gia chớ khẩn trương!

Phú quý thấy người tới là Tô Giang, vội vàng lên tiếng.

"Meo ô......" Cái này nhân loại, là ta bằng hữu tốt nhất, đại gia không cần khẩn trương.

Phú quý nói xong câu đó, tất cả con mèo tức khắc không còn căm thù Tô Giang, thậm chí còn meo kêu cùng Tô Giang chào hỏi.

Bởi vậy có thể thấy được, phú quý tại bọn này mèo trong lòng, địa vị không thấp.

Cơ hồ đều hỗn Thành lão đại.

Không được, không thể để cho nhà mình ngốc mèo rớt mặt mũi.

"Bưu ca, nhìn ta mang cho ngươi cái gì?" Tô Giang cười giương lên trong tay cá khô nhỏ.

Tức khắc, tất cả con mèo đều hưng phấn lên.

Nhất là phú quý, nghe tới Tô Giang gọi mình Bưu ca, cái đuôi đều phải vểnh lên trời.

Đầy mắt tán thưởng nhìn xem Tô Giang, hiểu chuyện!

Rất nhanh, Tô Giang đem cá khô nhỏ đều phân cho mèo hoang nhóm.

Con mèo nhóm đối Tô Giang mở miệng một tiếng cám ơn, còn trách có lễ phép.

Tô Giang thậm chí còn chứng kiến, ngày đó bị phú quý nhấn tại trên mặt đất đánh cái kia Ly Hoa Miêu.

Nhìn bộ dạng này hẳn là bị đánh phục, trung thực.

Mà phú quý vì để cho địa vị lão đại của mình càng thêm vững chắc, thế mà liền cá khô nhỏ đều không ăn, đem chính mình phần kia, vô tư dâng hiến cho khác con mèo.

Là thật là cách cục lớn, Tô Giang đều đối nó giơ ngón tay cái lên.

"Bưu ca, ngươi qua đây, hai ta thương lượng vấn đề."

Tô Giang cười tủm tỉm đem phú quý kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Ngốc mèo, cho ngươi chống đỡ như thế đại tràng tử, giúp ta một việc không quá phận a?"

"Meo ô?" Gấp cái gì?

"Là như thế này......"

Tô Giang bắt đầu cùng phú quý nói lên kế hoạch của mình.

Nói xong về sau, phú quý nhẹ nhàng gật đầu, cho Tô Giang một ánh mắt.

OK lão đệ.

Chuyện này bao tại trên người ta.

"Meo ô!" Bất quá ngươi phải cho ta cá khô nhỏ!

"Meo ô!" Rất nhiều cá khô nhỏ!

"Meo ô!" Bởi vì ta những cái kia các tiểu đệ cũng muốn ăn!

"Không có vấn đề." Tô Giang đại khí nói: "Sau khi chuyện thành công, ta để các ngươi ăn cá khô nhỏ ăn vào no bụng, cho các ngươi chỉnh một trận cá khô nhỏ tiệc đứng!"

Phú quý nghe xong lời này, con mắt đều tỏa ánh sáng.

Vội vàng chạy về đi, đem chuyện này, nói cho những cái kia mèo nhóm.

Thế là, Tô Giang kiến thức đến một đám con mèo reo hò tràng diện.

"Bưu ca, vậy thì giao cho ngươi a!"

Tô Giang nói xong, đem túi thuốc nổ ném xuống đất, sau đó phất phất tay, cùng con mèo nhóm cáo biệt.

Bên này có phú quý an bài, liền đủ.

Hắn tin tưởng Bưu ca thực lực, chỉ là mấy cái mèo hoang thôi, chỉ huy đứng lên tay cầm đem bóp.

Huống chi còn có cá khô nhỏ này thiên đại dụ hoặc, Tô Giang không lo lắng bọn chúng không làm thành chuyện.

Làm xong đây hết thảy sau, Tô Giang dự định đi Tây Châu đại học chung quanh đi dạo, khảo sát một chút địa hình.

......

Cùng lúc đó, Tây Châu đại học một góc nào đó.

Tạ Cố Lý cúi đầu, rũ cụp lấy lỗ tai, đang tại chịu huấn.

"Ngươi chạy tới làm gì? Có biết hay không nơi này nhiều nguy hiểm?"

"Chuyện tối ngày hôm qua, ta cũng còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi bây giờ còn dám chạy đến tìm ta?"

Thượng Quan Lộ đứng ở trước mặt hắn, tức giận mặt đều hồng.

Quỷ biết Tạ Cố Lý đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, nàng là cái như thế nào tâm tình.

Tạ Cố Lý cúi đầu, yếu ớt nói: "Ta là muốn cho ngươi một kinh hỉ......"

"Ta cám ơn ngươi nha!" Thượng Quan Lộ tức giận nói: "Còn có ngươi y phục này, bên trong giấu nhiều như vậy phi đao, không nặng sao?"

"...... Ta này phi đao đặc thù chất liệu, rất nhẹ."

Tạ Cố Lý giải thích một chút, lại nói: "Còn có chuyện tối ngày hôm qua, thật là Tô Giang mang ta làm, ta là vô tội!"

"Vậy tại sao Tô Giang nói là ngươi dẫn hắn làm?"

Thượng Quan Lộ trực tiếp đem tối hôm qua Tô Giang phát tin tức, đỗi đến Tạ Cố Lý mặt bên trên.

Đến nỗi cái gì đôn đốc cục tuyệt mật muốn xóa bỏ cái gì, Thượng Quan Lộ toàn bộ làm như làm không nhìn thấy.

Nhà ai đôn đốc cục cầm loại sự tình này làm tuyệt mật?

"Hai ngươi hôm qua còn to tiếng không biết thẹn nói với ta là về nhà, kết quả về chính là Mai gia đúng không?"

"Tạ Cố Lý, ngươi hiện tại cũng học được đối ta nói láo thật sao?"

Mà Tạ Cố Lý nhìn thấy trên điện thoại di động trong tin tức cho, tức khắc mở to hai mắt nhìn, xem xét thời gian, vẫn là tối hôm qua phát.

Tô Giang con mẹ nó ngươi!

Cẩu đều làm không được loại này cẩu chuyện a!

Tạ Cố Lý không nghĩ tới, Tô Giang thế mà ác nhân cáo trạng trước, hết lần này tới lần khác cáo vẫn là Thượng Quan Lộ.

Hắn bây giờ thật sự hối hận, buổi sáng cùng Tô Giang nói chuyện phiếm thời điểm, vì cái gì không có một đao bắt hắn cho làm thịt.

Nhưng bây giờ hắn biết, chính mình nếu là không giải thích rõ ràng lời nói, hắn có thể đời này đều không nhìn thấy Tô Giang.

Liền đêm nay mặt trăng đều không nhìn thấy.

"Lộ Lộ ngươi nghe ta nói, Tô Giang tên kia lời nói ngươi ngàn vạn không thể tin a." Tạ Cố Lý một mặt chân thành nhìn xem Thượng Quan Lộ.

"Thật sự, ta có thể phát thệ! Ta có thể dùng nhân cách của ta phát thệ!"

"Hừ!" Thượng Quan Lộ hừ lạnh một tiếng, đưa di động thu hồi lại.

Lấy nàng đối Tạ Cố Lý hiểu rõ, nàng đương nhiên biết, khẳng định không phải Tạ Cố Lý chủ ý.

Thượng Quan Lộ chỉ là lo lắng, Tạ Cố Lý sẽ cùng theo Tô Giang đi lên đường nghiêng.

Vốn là hảo hảo một người, tại Tô Giang tới về sau, làm đều là những chuyện gì?

Lại là ám sát lại là bạo phá.

Thượng Quan Lộ thật sợ có một ngày, nàng đến tự tay đem Tạ Cố Lý cho bắt vào cục cảnh sát bên trong đi.

"Về sau lại thu thập ngươi, tóm lại bây giờ ngươi về trước đi, không phải đùa giỡn với ngươi."

Thượng Quan Lộ nghiêm mặt nói: "Nơi này rất nguy hiểm."

"Cũng là bởi vì nguy hiểm, ta mới phải tới a." Tạ Cố Lý đồng dạng nghiêm mặt nói: "Lúc này ta đều không ở bên người ngươi, vậy ta về sau làm sao có ý tứ cưới ngươi?"

Thượng Quan Lộ còn muốn nói điều gì, nhưng nàng thấy được Tạ Cố Lý trên mặt kiên trì, biết mình lại nói cái gì hắn cũng sẽ không trở về.

Thở dài, Thượng Quan Lộ thỏa hiệp nói: "Được, nhưng mà ngươi nhất định phải nghe lời của ta, không cho phép tự mình hành động."

"Ta để ngươi chạy thời điểm, ngươi liền muốn chạy, biết sao?"

"Yên tâm đi!" Tạ Cố Lý vỗ bộ ngực, cười nói: "Ta tuyệt đối không cho ngươi cản trở!"

Thượng Quan Lộ lườm hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, nàng lại bắt đầu buồn rầu.

Chờ một lúc như thế nào cùng các đồng nghiệp giải thích, chính mình cùng Tạ Cố Lý quan hệ đâu..