Chương 183: Chung xây đẹp Lệ Tây châu gia viên

Chương 183: Chung xây đẹp Lệ Tây châu gia viên

Nửa giờ sau, Thượng Quan Lộ mang theo Tạ Cố Lý trở lại đôn đốc cục đám người vị trí.

Nếu muốn để Tạ Cố Lý lưu lại, như vậy cùng những người này liên hệ, là ắt không thể thiếu.

Thượng Quan Lộ lơ đãng quét đám người liếc mắt một cái, sau đó nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đem vừa mới trong đầu nghĩ lời nói nói ra.

"Khụ khụ...... Cùng đại gia nói một chút, vị này là Tạ gia Tạ Cố Lý, là chuyên lại đây giúp chúng ta bận bịu."

"Trước mắt chúng ta đôn đốc cục cùng Tạ gia...... Tạm thời là quan hệ hợp tác, đặc thù thời kì, hi vọng đến lúc đó thời điểm chiến đấu, đại gia có thể đem Tạ Cố Lý xem như người một nhà."

Thượng Quan Lộ nói xong, đám người lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tạ Cố Lý là ai, bọn hắn đương nhiên biết, dù sao đôn đốc cục nhằm vào Tạ gia cùng Mai gia không phải một ngày hai ngày.

Vừa mới Tạ Cố Lý đột nhiên xuất hiện, bị Thượng Quan Lộ lo lắng lôi đi lúc, bọn hắn liền bắt đầu phát giác được có chút không đúng.

Hai người này, thấy thế nào, như thế nào không thích hợp.

Tạ Cố Lý đứng tại Thượng Quan Lộ bên cạnh, trừng mắt nhìn.

Nhìn thấy đám người trầm mặc về sau, hắn cất bước tiến lên, đối đám người nghiêm mặt nói: "Các vị đôn đốc cục các tiền bối, chắc hẳn các vị cũng đã nhìn ra, vậy ta cũng liền không che giấu!"

Thượng Quan Lộ nghe nói như thế, vội vàng nghiêng đầu đi, khiếp sợ nhìn xem Tạ Cố Lý.

Đại ngốc tử, ngươi muốn làm gì? !

Chúng ta bây giờ quan hệ, còn không thể bại lộ a!

Không đợi Thượng Quan Lộ mở miệng ngăn cản Tạ Cố Lý, liền nghe tới Tạ Cố Lý câu nói tiếp theo thốt ra.

"Tạ Cố Lý ngươi......"

"Thực không dám giấu giếm, kỳ thật chúng ta Tạ gia, cũng sớm đã hoàn lương!"

Sao

Thượng Quan Lộ sững sờ, chỉ thấy Tạ Cố Lý tiếp tục nghiêm mặt nói: "Gần đoạn thời gian, chắc hẳn các vị cũng có thể nhìn ra được, chúng ta Tạ gia, đã sớm cùng trước đó không giống."

"Ta Tạ Cố Lý, xem như Tạ gia tương lai người thừa kế, có thể ở đây hướng chư vị cam đoan."

"Chúng ta Tạ gia, về sau nhất định sẽ là một cái an phận thủ thường hảo gia tộc, các phương diện đều sẽ phối hợp đôn đốc cục chư vị nhóm, vì Tây Châu mỹ hảo phát triển, cống hiến ra chúng ta Tạ gia một phần lực lượng!"

"Tại tương lai không lâu, ta tin tưởng, chúng ta nhất định sẽ dắt tay chung tiến, sáng tạo một cái mới tương lai, chung xây Tây Châu mỹ lệ gia viên!"

Tạ Cố Lý ngữ khí dõng dạc, tình cảm dạt dào, mang theo vô cùng mãnh liệt sức cuốn hút.

Thậm chí nói xong lời cuối cùng, hốc mắt đỏ bừng, tựa hồ là bị chính mình viên kia nóng bỏng tâm cho cảm động.

Cùng bán hàng đa cấp hiện trường tựa như.

"Ba ba ba......"

Nói xong về sau, Tạ Cố Lý cũng mặc kệ đôn đốc cục người ý tưởng gì, phối hợp bắt đầu vỗ tay đứng lên.

Sau đó, đôn đốc cục bên trong bắt đầu có người đi theo hắn cùng một chỗ vỗ tay.

Tiếng vỗ tay dần dần nhiệt liệt lên.

Đến cuối cùng, đôn đốc cục người nhao nhao vỗ tay, vì Tạ Cố Lý một đoạn này phát biểu, cho tán thành.

"Ta đã sớm nhìn ra, Tạ gia cùng khác gia tộc không giống."

"Ta nói gần nhất tại sao không có Tạ gia mặt trái tin tức, nguyên lai là vậy sao."

"Lộ giám sát đã nói, chúng ta đã cùng Tạ gia hợp tác, đã như vậy, cục trưởng khẳng định cũng tán thành Tạ gia nha!"

"Tạ Cố Lý người này không tệ......"

Trong lúc nhất thời, đôn đốc cục đám người nhìn về phía Tạ Cố Lý trong mắt, đều mang mấy phần thưởng thức.

Kỳ thật tại bọn hắn bí mật, đối Tạ Cố Lý đánh giá đồng thời không có cái gì không tốt.

Từ khi Tạ Cố Lý cùng Thượng Quan Lộ yêu đương về sau, Tạ Cố Lý vẫn mang theo Tạ gia ở mọi phương diện đều phối hợp đôn đốc cục công tác, hòa hoãn quan hệ của song phương.

Cho nên đám người đối Tạ Cố Lý cũng không có bao nhiêu bài xích.

"Cám ơn...... Cám ơn các vị, ta nhất định sẽ nỗ lực!" Tạ Cố Lý nhìn xem tiếng vỗ tay của bọn họ, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Giờ khắc này, tình thế nghịch chuyển.

Trầm mặc không nói, biến thành Thượng Quan Lộ.

Nàng đứng ở một bên, mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Tạ Cố Lý.

Vừa mới cái kia đoạn phát biểu, thế mà là Tạ Cố Lý cái này đầu gỗ có thể nói đi ra?

Thế mà cũng còn sẽ cho chính mình thêm hí kịch, cái kia đỏ lên hốc mắt, nước mắt nói đến là đến.

Nếu không phải là nàng rõ ràng Tạ Cố Lý làm người, chỉ sợ vừa mới cũng sẽ bị cái kia lời nói cho dao động.

Bỗng nhiên, Thượng Quan Lộ sững sờ, nàng cảm giác Tạ Cố Lý bây giờ bộ dáng, có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Nghĩ lại, bộ dáng này, giọng điệu này......

Này không phải liền là đêm hôm đó, Tô Giang tại cao ốc bỏ hoang giết hết bốn người kia sau, một cái nước mũi một cái nước mắt khóc lóc kể lể dáng vẻ sao?

"Đáng ghét Tô Giang......"

Thượng Quan Lộ nghiến răng nghiến lợi, hoàn toàn đem Tạ Cố Lý cho làm hư!

Tô Giang không đến Tây Châu trước đó, Tạ Cố Lý hoàn toàn không phải cái dạng này.

Nói láo diễn kịch này một trận thao tác xuống, dùng vô cùng thành thạo, thậm chí trò giỏi hơn thầy thắng vu lam.

Dù sao Tô Giang chen không ra nước mắt, Tạ Cố Lý nước mắt nói đến là đến.

"Cám ơn các vị, ta nhất định sẽ ở đây, cùng các vị đồng sinh cộng tử, cùng chúng các huynh đệ, cùng một chỗ chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Tạ Cố Lý nắm tay, tay thật cao nâng quá đỉnh đầu, vung cánh tay hô lên.

"Vì Tây Châu!"

"Vì Tây Châu!" Đám người phụ họa.

Vụng trộm, Tạ Cố Lý lặng lẽ đối Thượng Quan Lộ, so ra một cái OK thủ thế.

Xong

Thượng Quan Lộ vỗ trán, thật sâu thở dài một cái.

Mặc dù quá trình có chút không hợp thói thường, nhưng tối thiểu kết quả là tốt.

Đôn đốc cục người, đã bắt đầu không bài xích Tạ Cố Lý, chuyện này đối với bọn hắn hai tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Nhưng Thượng Quan Lộ không có lạc quan, nàng biết, đoạn này quan hệ vấn đề lớn nhất, vẫn là phụ thân của nàng.

Tây Châu đôn đốc cục cục trưởng, thượng quan bằng nghĩa.

Nếu là hắn không hé miệng, đôn đốc cục người đối Tạ Cố Lý lại có hảo cảm, cũng là phí công.

"Tốt, chúng ta vừa mới nói kế hoạch, bây giờ lại xác định một lần."

Thượng Quan Lộ phủi tay, bắt đầu nói lên chính sự: "Một tổ người, phụ trách chung quanh tuần tra tình huống, để tránh địch nhân len lén lẻn vào đi vào."

"Hai tổ người, ngồi chờ tại chúng ta bộ đội sở thuộc thự từng cái địa điểm, một khi phát hiện địch nhân, trực tiếp công kích, những người khác nghe tới công kích âm thanh không cần phải để ý đến, thủ vững tốt chính mình địa phương."

"Cuối cùng chính là ba tổ người, từ ta dẫn đầu, một khi phát hiện địch nhân, chúng ta liền nhanh chóng đã đi tiếp viện, cùng hai tổ người cùng một chỗ, trong thời gian ngắn nhất đem địch nhân đánh giết."

"Một khi phát hiện khác tình huống đặc biệt, lập tức liên hệ ta, trừ cái đó ra, còn có vấn đề gì sao?"

Đôn đốc cục đám người lắc đầu, những này an bài, vừa mới cũng đã nói qua một lần.

"Cái kia...... Ta có cái vấn đề nhỏ." Tạ Cố Lý giơ tay lên, chê cười nói: "Ta tại thứ mấy tổ a?"

Thượng Quan Lộ nghe vậy, trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động."

"Được rồi." Tạ Cố Lý không có vấn đề.

Mọi người ở đây tản ra lúc, Thượng Quan Lộ tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Đúng, còn có một chuyện."

"Trong quá trình chiến đấu, nếu như các ngươi gặp phải một cái gọi Tô Giang người, không cần công kích hắn, hắn là người một nhà."

"Nhưng mà, các ngươi không nên tới gần hắn, càng không được cùng hắn cùng một chỗ hành động, hắn làm cái gì, các ngươi đều xem như không nhìn thấy, biết sao?"

Đám người nghe xong lời này, nhao nhao không rõ ràng cho lắm, không biết Thượng Quan Lộ nói lời này là có ý gì.

Thượng Quan Lộ thấy thế, trong lúc nhất thời cũng không biết giải thích như thế nào, không thể làm gì khác hơn nói:

"Nói tóm lại, chiếu ta nói làm liền tốt, đừng đi cùng tên kia xen lẫn trong cùng một chỗ!"

Lúc nói lời này, nàng còn hữu ý vô ý nghiêng mắt nhìn Tạ Cố Lý liếc mắt một cái, cũng không biết là tại điểm ai.

"Tốt, Lộ giám sát!" Đám người gật đầu.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nghe khuyên tổng không sai..