Chương 184: Các ngươi đại gia tộc liền có thể tùy tiện vu hãm người sao?

Chương 184: Các ngươi đại gia tộc liền có thể tùy tiện vu hãm người sao?

"Cám ơn a sư phó."

"Không khách khí, chú ý lấy được hành lý vật phẩm, đi thong thả a."

Tây Châu đại học phụ cận, Tô Giang mở cửa xe, từ trên xe đi xuống.

Tô Giang cũng không tính tiến vào Tây Châu đại học, tới chuyến này, cũng chỉ bất quá là vì trước thăm dò một chút chung quanh địa hình thôi.

Tây Châu đại học nội bộ, là đôn đốc cục sân nhà, nếu là không có cái gì chuyện đặc biệt, hắn là sẽ không chạy vào đi.

Dù sao hắn luôn luôn an phận thủ thường.

Tô Giang nhiệm vụ, là mang theo đặc biệt hành động tổ người, ở ngoại vi mai phục, để tránh Vương gia đột nhiên tập kích.

Liên tiếp đi mấy con phố, Tô Giang đều không nhìn thấy người nào.

Đôn đốc cục người, sớm đem phụ cận con đường đều cho che lại, đối ngoại tuyên bố là tại sửa đường.

Vừa mới Tô Giang ngồi xe taxi, cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới không có thể mở đi vào.

"Sách, đây không phải rõ ràng nói cho Vệ Thiên, nơi này tất cả đều là mai phục sao?"

"Vệ Thiên phàm là đầu óc không có vấn đề, hẳn là cũng sẽ không tới đi?"

Tô Giang chép miệng a chép miệng a miệng, hai tay đút túi, từ trong túi móc ra một căn kẹo que, ngậm trong miệng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp.

Sống sờ sờ cùng cái phố máng tựa như.

Đi dạo một vòng về sau, Tô Giang phát hiện có thể mai phục địa phương, kỳ thật không có bao nhiêu.

Bất quá hắn ngược lại là phát hiện một cái không tệ ngắm bắn địa điểm.

Ở vị trí kia, có thể đứng cao nhìn xa, nhìn một cái không sót gì.

Tất cả đường đi ngõ nhỏ mạch lạc, đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Khuyết điểm duy nhất chính là, quá cao quá xa, lại thêm tốc độ gió ảnh hưởng, cơ hồ không có tay bắn tỉa có thể tại vị trí này, chuẩn xác không sai ngắm bắn địch nhân.

Nhưng này đối Tô Giang tới nói cũng không tính là chuyện.

Hắn có treo!

Thăm dò không sai biệt lắm, Tô Giang đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ lúc, chợt thấy, Tây Châu đại học đối diện đầu ngõ, đứng một thân ảnh.

"A? Nàng làm sao lại ở chỗ này?"

Tô Giang khẽ nhíu mày, bước chân một bước, lặng yên không một tiếng động đi tới.

Nơi đầu hẻm, Mai Linh Linh mang theo mũ lưỡi trai, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm phía trước, không có chút nào chú ý tới, Tô Giang đã đi tới phía sau của nàng.

"Nhìn cái gì đấy?" Tô Giang đột nhiên mở miệng.

"A! !" Mai Linh Linh bị dọa giật mình.

Quay đầu lại, nhìn thấy Tô Giang mặt sau, Mai Linh Linh mới thở dài một hơi.

"Ngươi...... Ngươi thế mà còn sống?" Mai Linh Linh kinh ngạc mà nói.

"Làm sao nói đâu? Có hay không lễ phép?"

Tô Giang trong miệng hàm chứa kẹo que, bất mãn nhìn xem Mai Linh Linh, nói: "Hợp lấy trong mắt ngươi, ta liền không nên sống sót thôi?"

"Không, không phải, ta không phải ý tứ kia."

Mai Linh Linh liên tục khoát tay nói: "Ta nói là, hôm qua ngươi làm loại sự tình này, thế mà còn có thể trốn qua truy sát sống sót......"

"Ta tối hôm qua làm chuyện gì?" Tô Giang kỳ quái nói: "Ta tối hôm qua trừ ở nhà bồi bạn gái xem phim bên ngoài, chuyện gì khác đều không có làm a."

"A?" Mai Linh Linh nghe vậy, mở to hai mắt nhìn: "Ngươi hôm qua lại là ám sát lại là bạo phá, ngươi không biết xấu hổ nói ngươi sự tình gì đều không có làm?"

"Uy uy uy, ta cảnh cáo ngươi không muốn tùy chỗ lớn nhỏ phỉ báng a!"

Tô Giang từ trong miệng xuất ra kẹo que, chỉ vào Mai Linh Linh nói: "Cái gì ám sát bạo phá, ta nghe không rõ ngươi đang nói cái gì."

"Các ngươi Mai gia hôm qua không phải bình gas bạo tạc sao? Này cũng có thể ỷ lại trên đầu ta?"

"Tây Châu có còn vương pháp hay không rồi? Các ngươi đại gia tộc liền có thể tùy tiện vu hãm người sao?"

Tô Giang ngữ khí nói đến vô cùng tự nhiên, phảng phất đêm qua, thật chỉ là ở nhà xem phim thôi.

Mai Linh Linh nghe tới những lời này, chỉ cảm thấy trước mắt người này thật vô sỉ.

Nếu không phải là tối hôm qua Mai Linh Linh tại gian phòng gặp qua Tô Giang, nói không chừng Mai Linh Linh liền tin Tô Giang chuyện ma quỷ.

Tạ ca ca làm sao lại cùng loại người này làm bằng hữu?

Dưới cái nhìn của nàng, Tạ Cố Lý là một cái thiện lương ngay thẳng người, cùng Tô Giang hoàn toàn không giống.

Cái gì? Ngươi nói Tạ ca ca cũng không phải là một người tốt?

Các ngươi cái gì cũng đều không hiểu, các ngươi đều không hiểu rõ Tạ ca ca, dựa vào cái gì như thế đánh giá hắn?

"Cho nên, ngươi ở đây làm gì?" Tô Giang nghi hoặc nhìn Mai Linh Linh, hỏi: "Nhà các ngươi không phải đem ngươi giam lại rồi sao?"

"Đây là cho ngươi phóng xuất rồi?"

"...... Không có, ta là tối hôm qua thừa dịp loạn, vụng trộm chạy đến." Mai Linh Linh thấp giọng nói.

Tô Giang nghe vậy, nhíu nhíu mày, ý vị sâu xa nhìn thoáng qua Mai Linh Linh.

Vụng trộm chạy đến?

Cái kia Mai Tử Dân cũng là thật là không cẩn thận.

Như thế to con gia tộc, nhân thủ nhiều như vậy, thậm chí đều đem Tô Giang cho bao vây, kém chút không có chạy đi.

Kết quả ngươi như thế một tiểu nha đầu, lại có thể bình yên vô sự vụng trộm chạy đến?

Tô Giang chỉ có thể cười cười không nói lời nào.

"Cho nên? Ngươi ở đây làm gì?" Tô Giang hỏi.

"Ta......" Mai Linh Linh cúi đầu, nhìn xem mình lòng bàn tay.

Tô Giang lúc này mới chú ý tới, Mai Linh Linh trong tay, nắm chặt một đóa hoa đèn.

"Hôm nay là hoa đăng tiết...... Ta muốn đem cái này đưa cho Tạ ca ca."

"Nhưng mà hắn sẽ không gặp ta, cho nên ngươi...... Ngươi có thể giúp ta, chuyển giao cho hắn sao?"

Mai Linh Linh đem hoa đèn đưa cho Tô Giang, mũ lưỡi trai dưới, linh động ánh mắt bên trong mang theo vài phần quật cường.

Tô Giang nhìn xem trong tay nàng hoa đèn, không có đi tiếp, mà là thở dài.

"Tiểu muội muội, cần gì phải làm được tình trạng này đâu?"

"Tạ Cố Lý tên kia có cái gì tốt, đều đến nước này, ngươi còn không hết hi vọng?"

"Không." Mai Linh Linh khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta đã nghĩ rõ ràng, cũng quyết định tốt."

"Từ nay về sau, ta sẽ không lại đi quấy rầy hắn, ta bây giờ nghĩ làm, vẻn vẹn chỉ có một việc."

"Đó chính là đem đóa hoa này, đưa đến trên tay của hắn."

"Từ đó về sau, ta cùng Tạ ca ca...... Lại không liên quan."

Nghe vậy, Tô Giang híp mắt, do dự sau một hồi lâu, hắn đột nhiên ác thú vị nói: "Nếu không ngươi bảo ta một tiếng Tô ca ca, ta liền giúp ngươi tiễn đưa, thế nào?"

Mai Linh Linh không nói gì, liền như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Tô Giang nụ cười cứng đờ ở trên mặt, nửa ngày về sau, hắn cúi đầu thật sâu thở dài một hơi: "Thật sự là phục các ngươi."

Dứt lời, hắn nhúng tay tiếp nhận cái kia đóa hoa đèn.

"Xem ở nhà các ngươi bình gas bạo tạc như thế đáng thương phân thượng, ta liền cố mà làm đáp ứng ngươi đi."

"...... Cám ơn."

Mai Linh Linh nói một tiếng cám ơn sau, không chút do dự xoay người rời đi.

"Ngươi đi đâu?" Tô Giang hỏi.

Mai Linh Linh đưa lưng về phía Tô Giang, nói khẽ: "Về nhà."

"Ngươi bây giờ về nhà?" Tô Giang nghe vậy, nhíu mày nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, cha ngươi hắn vì cái gì cố ý thả ngươi chạy đến?"

"...... Ta biết." Mai Linh Linh thấp giọng nói: "Cũng là bởi vì biết, ta mới phải trở về."

Nàng thần sắc ảm đạm, tiếp tục nói: "Ta họ Mai, ta là Mai gia Mai Linh Linh, đây là ai cũng cải biến không được sự thật."

"Mai gia tất cả mọi người đều làm bạn ta trưởng thành, bọn hắn bảo vệ ta, sủng ái ta, một mực quan tâm ta."

"Ta mặc dù không hiểu chuyện lắm, nhưng ta cũng biết, trong nhà bây giờ là sinh tử tồn vong lúc, lúc này, muốn ta một người làm đào binh, ta làm không được."

"Sinh, ta muốn cùng Mai gia cùng ở tại."

"Chết, ta cũng muốn cùng Mai gia cùng vong."

Tô Giang nghe vậy, hơi hơi sững sờ trong chốc lát.

Hắn nhìn xem Mai Linh Linh bóng lưng, hơi xúc động.

Tiểu nữ hài này, trong vòng một đêm, trưởng thành không ít..