Chương 185: Ta đối Vệ thiếu trung thành, thiên địa chứng giám!

Chương 185: Ta đối Vệ thiếu trung thành, thiên địa chứng giám!

Mai Linh Linh đi.

Tô Giang cúi đầu nhìn xem trong tay hoa đèn, một trận thổn thức.

Làm còn rất đẹp.

Nếu không dứt khoát xem như tự mình làm, đưa cho An Nhu tính toán?

Đương nhiên, ý nghĩ này Tô Giang chỉ là đùa giỡn một chút thôi.

Hắn biết rõ, trong tay đóa này hoa đèn, chịu tải Mai Linh Linh nhiều ít tình cảm.

Nghĩ đến Mai Linh Linh trong lòng, kỳ thật càng hi vọng, là có thể tự tay đem đóa hoa này giao cho Tạ Cố Lý a.

Trút xuống bao nhiêu tình cảm, phí bao nhiêu công phu, chịu bao nhiêu ngày đêm, mới có như thế một đóa hoa đèn.

Kết quả, liền thấy tận mắt người kia một mặt, đều làm không được.

Chỉ có thể xin nhờ một cái chưa thấy qua vài lần người chuyển giao.

Tô Giang nghĩ tới đây, đều cảm giác một trận lòng chua xót, đều có chút nghĩ khiển trách Tạ Cố Lý.

Tinh khiết cặn bã nam.

Không giống chính mình, đối nhu nhu từ đầu đến cuối như một, hoàn toàn không có hái hoa ngắt cỏ.

Đơn giản chính là ưu tú bạn trai cọc tiêu tấm gương.

Khe khẽ thở dài, Tô Giang nhìn trước mắt Tây Châu đại học, hơi trầm tư một phen.

"Vẫn là trước tiên đem này hoa thu, chờ sau đó lại giao cho lão Tạ a......"

Vạn nhất đến lúc lão Tạ bỏ mình đây?

Vậy mình cũng không cần như vậy phiền phức chuyển giao, miễn cho lại là một trận thương cảm.

Mà lại bây giờ Thượng Quan Lộ cùng Tạ Cố Lý tại cùng một chỗ.

Chính mình nếu là chạy vào đi, ngay trước Thượng Quan Lộ trước mặt, đem hoa đưa cho Tạ Cố Lý.

Sau đó nói, đây là ngươi linh Linh muội muội đưa cho ngươi hoa đèn.

Tô Giang dám cam đoan, Tạ Cố Lý nhất định sẽ cùng chính mình không chết không thôi.

Thượng Quan Lộ cũng sẽ cùng Tạ Cố Lý không chết không thôi.

Đó chính là sống sờ sờ bi kịch a.

Vì mình cùng Tạ Cố Lý sinh mệnh an toàn nghĩ, Tô Giang quyết định vẫn là đằng sau tìm thời cơ thích hợp, lại đem cái đồ chơi này giao cho Tạ Cố Lý.

"Sách, nên đến cơm trưa thời gian."

Tô Giang đi ra phong tỏa đường đi, gọi xe, trở về Tạ gia.

Đầu bếp đã làm tốt cự vô bá mì nướng khô, liền chờ hắn trở về.

Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.

Cũng không thể đói bụng đúng không?

......

Nửa giờ sau, Tô Giang trở lại Tạ gia, mọi người đã tại phòng ăn ăn được.

An Nhu nhìn thấy Tô Giang, hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng hắn.

Hiển nhiên, chuyện hồi sáng này, nàng còn đang tức giận.

Đem Tô Giang đuổi ra phía sau cửa, An Nhu vốn còn nghĩ ngủ cái hồi lung giác.

Nhưng mà càng nghĩ càng giận, hoàn toàn ngủ không được.

Đầy đầu nghĩ đều là Tô Giang sờ chính mình một màn kia.

Nếu như mình không có tỉnh lại, cái kia Tô Giang có thể hay không......

Vừa nghĩ tới đó, An Nhu sắc mặt lại bắt đầu trở nên đỏ bừng.

"Trở về rồi?"

An Minh Kiệt ngược lại là không có chú ý tới An Nhu dị dạng, hắn thấy, Tô Giang không có lá gan kia.

"Ừm, đi cùng Dương Minh thấy một mặt."

Tô Giang gật gật đầu, sau đó tại An Nhu bên cạnh ngồi xuống, lơ đãng nhìn sang An Nhu, muốn nhìn xem có phải hay không còn đang tức giận.

Sao

Như thế nào đỏ mặt rồi?

Tính tình như thế đại sao?

Tô Giang còn tưởng rằng, An Nhu là bởi vì sinh khí mới đỏ mặt.

Thật tình không biết, An Nhu bây giờ tâm tư, hoàn toàn bay tới lên chín tầng mây đi.

Đầy đầu nghĩ đều là cùng Tô Giang trên giường thế nào thế nào.

Liền cơm đều ăn đến không yên lòng.

Tô Giang coi là An Nhu còn đang tức giận, không dám đi trêu chọc, thế là vừa ăn mì nướng khô, một bên tìm Tạ Khang Thịnh nói chuyện phiếm.

"Tạ thúc, ta buổi sáng gặp phải Tạ Cố Lý, tên kia giống như chạy tới Tây Châu đại học đi."

"Ừm, ta biết." Tạ Khang Thịnh gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Nam đại bất trung lưu a, theo hắn đi thôi."

"Dù sao hắn cũng không có thực lực gì, liền sẽ ném chút ít phi đao, Tạ gia có hắn không có hắn một cái dạng, chiến lực không ảnh hưởng nhiều lắm." Tạ Khang Thịnh hoàn toàn thất vọng.

"Sách, Tạ thúc, Tây Châu đại học bên kia, có thể so sánh ngài bên này nguy hiểm nhiều."

Tô Giang nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Vệ Thiên hẳn là sẽ để Mai gia tới đối phó ngài, chiến lực chủ yếu đều sẽ đặt ở Tây Châu đại học cái kia."

"Ngài liền không có chút nào lo lắng Tạ Cố Lý?"

"Lo lắng gì nha?" Tạ Khang Thịnh dùng khăn giấy lau miệng, thản nhiên nói: "Con cháu tự có con cháu phúc, không có con cháu ta hưởng phúc."

Đám người nghe vậy, nhao nhao đối Tạ Khang Thịnh giơ ngón tay cái lên.

Nhìn xem, đây mới gọi là thoải mái.

Trách không được có thể cùng an hưng xương xen lẫn trong cùng nhau chơi đùa đâu.

Thật sự là người tụ theo loại a.

Đám người tiếp tục vui sướng đang ăn cơm, hoàn toàn không có đại chiến đến cảm giác cấp bách.

An Minh Kiệt thậm chí còn muốn ngủ cái ngủ trưa.

Dù sao Vệ Thiên bên kia còn không có động tác, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Tô Giang cẩn thận từng li từng tí từ một nơi bí mật gần đó chọc chọc An Nhu.

An Nhu quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái: Làm gì?

Tô Giang ánh mắt mang theo vài phần đáng thương: Ta sai rồi.

An Nhu: Sai cái nào?

Tô Giang: Cái nào đều sai.

An Nhu: Hừ!

Cúi đầu ăn cơm, không tiếp tục cùng Tô Giang ánh mắt giao lưu.

Nàng quyết định, cả ngày hôm nay đều không để ý Tô Giang.

Tô Giang hé miệng, ủy khuất ăn mì nướng khô.

Rõ ràng là tay lỗi lầm, tại sao phải trách hắn?

Hắn cũng không biết, vì cái gì mình tay sẽ chui vào An Nhu trong quần áo a.

Hắn chẳng qua là thuận theo tự nhiên, hơi nhỏ tiểu nhân hoạt động một chút bàn tay mà thôi.

Dựa vào cái gì muốn bị mắng lưu manh?

Tô Giang càng nghĩ càng lẽ thẳng khí hùng đứng lên.

Đúng, ta không sai!

Sai là mình tay, quản hắn Tô Giang chuyện gì?

An Nhu rõ ràng trách oan hắn!

Tô Giang quyết định, An Nhu nếu là không xin lỗi lời nói, hắn cả ngày hôm nay cũng sẽ không phản ứng An Nhu.

Thế là, ăn cơm trưa xong, hai người riêng phần mình trở lại gian phòng của mình, không cùng đối phương nói một câu.

Đều đang đợi đối phương cùng chính mình xin lỗi.

Cùng lúc đó, Mai gia bên trong.

Bởi vì tối hôm qua bạo tạc, bây giờ Mai gia một mảnh thảm trạng.

Trừ ngoài phòng ăn, cơ hồ tìm không thấy một cái hoàn hảo kiến trúc.

Nhưng bọn hắn cũng may mắn, may mắn còn có nhà ăn.

Bằng không thì bọn hắn liền chỗ ăn cơm đều không có.

Lam Võ đi tới Mai gia, trực tiếp tìm tới Mai Tử Dân, hỏi: "Mai gia chủ, các ngươi người đều chuẩn bị xong?"

"Lam Võ tiên sinh, bây giờ Mai gia tình huống ngươi cũng thấy được."

Mai Tử Dân trên mặt đều là vẻ bi thống: "Tối hôm qua bạo tạc, để ta Mai gia tổn thất nặng nề, mặc dù không có xuất hiện cái gì nhân viên thương vong, nhưng chúng ta chiến đấu vật tư, cơ hồ đều bị hủy hoại."

"Bây giờ chúng ta Mai gia, liền súng ống đều góp không ra bao nhiêu, thực sự là không có năng lực đi chống lại Tạ gia."

Lam Võ nghe vậy, nhướng mày: "Ngươi đây là dự định chống lại Vệ thiếu mệnh lệnh?"

"Không không không, ta tuyệt đối không có ý nghĩ này." Mai Tử Dân vội vàng nói: "Thực sự là chúng ta Mai gia bất lực, bằng vào chúng ta bây giờ trạng thái này đi đánh Tạ gia, phần thắng quá thấp nha."

Ngay sau đó, Mai Tử Dân chuyển đề tài, nói: "Nhưng nếu là Vệ thiếu, có thể cho chúng ta cung cấp chiến đấu vật liệu lời nói, vậy thì còn có sức đánh một trận......"

Lam Võ nhìn thật sâu Mai Tử Dân liếc mắt một cái.

Nửa ngày về sau, hắn trầm giọng nói: "Muốn bao nhiêu súng đạn?"

"Vậy dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt." Mai Tử Dân chê cười nói.

Lam Võ xoay người sang chỗ khác, gọi điện thoại.

Rất nhanh, hắn cúp điện thoại, xoay người lại, nhìn xem Mai Tử Dân nói: "Vệ thiếu một hồi liền phái người đem vật tư đưa tới."

"Kia thật là quá tốt rồi, thay ta cám ơn Vệ thiếu." Mai Tử Dân vui vẻ ra mặt.

"Mai Tử Dân, ngươi tốt nhất thành thành thật thật, đừng có đùa hoa chiêu gì."

Lam Võ một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là dám phản bội Vệ thiếu lời nói, hậu quả chính ngươi rõ ràng."

Mai Tử Dân nghe vậy, quá sợ hãi: "Ta làm sao có thể dám có ý nghĩ thế này?"

"Ta đối Vệ thiếu trung thành, thiên địa chứng giám, làm sao lại phản bội Vệ thiếu?"

Lam Võ nhìn xem Mai Tử Dân, nửa ngày về sau, thản nhiên nói: "Ngươi tốt nhất là."

Nói xong, Lam Võ quay người rời đi, đi tiếp ứng Vệ Thiên đưa tới vật tư.

Mai Tử Dân nhìn chằm chằm Lam Võ bóng lưng, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm..