Chương 186: Nhu Nhu không được yêu chết ta?

Chương 186: Nhu Nhu không được yêu chết ta?

Sau hai tiếng rưỡi, Tạ gia.

Tô Giang cùng An Nhu hai người, đợi tại riêng phần mình gian phòng bên trong.

Cách một mặt tường bích, hai người đều là ngồi ở trên giường, kinh ngạc nhìn chằm chằm điện thoại, tư thế đều giống nhau như đúc.

"Sách, còn không cùng ta xin lỗi, rất ngoan cố nha." Tô Giang nhìn xem đặt ở trước mặt điện thoại, tự lẩm bẩm.

Hắn đang chờ An Nhu cho hắn xin lỗi.

Hai người đã mấy giờ, đều không cùng đối phương nói chuyện qua.

An Nhu sinh khí là bởi vì Tô Giang không đến cùng chính mình xin lỗi.

Tô Giang thì là cảm thấy mình không sai, là tay lỗi lầm, An Nhu hẳn là cho mình xin lỗi.

Hai người liền như vậy giằng co, đã ròng rã hai giờ.

"Đồ lưu manh, biến thái, đại thẳng nam, đại móng heo......"

An Nhu trong phòng, không ngừng nghĩ linh tinh.

Nàng bây giờ mắng Tô Giang, đều có thể liên tục đã lâu không mang theo lặp lại.

Mắng một trận về sau, An Nhu cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.

Cầm lấy một bên chén nước, uống một hơi cạn sạch về sau, An Nhu nằm ở trên giường, nhìn trần nhà.

"Cùng chính mình nói lời xin lỗi có khó như vậy sao?" An Nhu méo miệng, nói khẽ: "Lại không phải không tha thứ ngươi."

"Dỗ dành ta không tốt sao nha, này cũng sẽ không......"

"Tô Giang đại ngu ngốc!"

An Nhu làm sao biết, bây giờ Tô Giang chẳng những không nghĩ nhận lầm, ngược lại còn muốn để nàng nói xin lỗi.

Đảo ngược Thiên Cương là thật là.

Nếu là An Nhu biết Tô Giang tâm tư, chỉ sợ sẽ lập tức chạy đến bên cạnh Tô Giang gian phòng, cưỡi đi lên liền mở đánh.

Không đánh chết Tô Giang, nàng liền cùng An Minh Kiệt họ.

"Leng keng!"

Điện thoại truyền đến tin tức tiếng nhắc nhở, Tô Giang một cái giật mình, tốc độ ánh sáng cầm điện thoại di động lên tới xem xét.

Chẳng lẽ là An Nhu rốt cục chịu nhận lầm rồi?

Rất hiển nhiên không phải.

Tin tức là An Minh Kiệt phát, chỉ có ngắn ngủi ba chữ.

"Nên động."

Nhìn thấy cái tin tức này, Tô Giang biết, mì nướng khô đại vương nên xuất phát.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tô Giang đứng dậy, cầm lấy tựa vào bên tường súng ngắm, đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài.

"Kẹt kẹt —— "

Cùng lúc đó, An Nhu cửa phòng thế mà cũng mở ra.

"Ngươi...... Chính ngươi cẩn thận một chút." An Nhu đứng tại cạnh cửa, nhìn xem Tô Giang nhỏ giọng nói: "Đánh không lại liền chạy, biết sao?"

Hiển nhiên, nàng nghe thấy được Tô Giang mở cửa động tĩnh, biết Tô Giang phải đi.

Lúc này mới nhịn không được đi ra.

Tô Giang nghe vậy, quay đầu yên tĩnh nhìn một chút An Nhu.

Vài giây đồng hồ sau, Tô Giang mỉm cười, hắn quyết định tha thứ An Nhu.

Nếu An Nhu mở miệng trước nói chuyện, vậy đã nói rõ nàng đã biết lỗi rồi.

Tô Giang đại nhân có đại lượng, quyết định lần này liền bỏ qua An Nhu một ngựa.

Ân, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Tô Giang đi trở về, duỗi ra một cái tay đem An Nhu ôm vào lòng, một cái tay khác sờ lên An Nhu đầu.

Sau đó hắn cúi đầu, nhẹ nhàng tại An Nhu trên môi hôn một chút.

"Yên tâm đi, ta rất nhanh trở về."

"...... Ân." An Nhu sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Được rồi, lần này liền tha thứ cái này đại móng heo, An Nhu nghĩ thầm.

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị Tô Giang lời nói cho bỏ đi.

Tô Giang nhìn một chút vừa mới nhào nặn An Nhu đầu tay, hơi hơi nhíu mày nói:

"Ồ, ngươi này rụng tóc thật nghiêm trọng a."

A

An Nhu trừng mắt nhìn, sững sờ trong chốc lát.

Nửa ngày về sau, An Nhu cắn môi, từ Tô Giang trong ngực tránh thoát đi ra.

Sau đó một cước hướng phía Tô Giang đá tới.

Tô Giang nhanh nhẹn né tránh.

"Ngươi còn dám tránh?" An Nhu thấy thế, càng thêm tức giận.

Tô Giang thấy tình thế không ổn, vội vàng chạy trốn: "...... Nhu Nhu ta đi trước a, hẹn gặp lại!"

Như gió biến mất ở An Nhu trước mặt.

Tức giận An Nhu tại nguyên chỗ thẳng dậm chân, nhưng lại không thể làm gì.

An Nhu phát thệ, nàng nếu là lại tha thứ Tô Giang, nàng chính là tiểu cẩu!

Sau đó, nàng lại đưa tay sờ lên tóc của mình.

"Rõ ràng không có rớt a......"

An Nhu có chút ủy khuất, dựa vào cái gì đều nói chính mình rụng tóc?

Phỉ báng, tinh khiết chính là phỉ báng!

Hừ

An Nhu hừ lạnh một tiếng, quay người đi trở về gian phòng.

Nàng hạ quyết tâm, chỉ cần Tô Giang dám trở về, chính mình nhất định phải đem Tô Giang đánh xuống gường không được!

Ba ngày ba đêm đều sượng mặt cái chủng loại kia!

......

"Hô, may mắn ta chạy nhanh."

Chuồn ra Tô Giang, có chút may mắn vỗ vỗ ngực.

Hắn có lỗi, hắn kiểm điểm.

Xem như bạn trai, hắn không phải làm bạn gái trước mặt, nói nàng rụng tóc.

Chân chính tri kỷ bạn trai, chỉ biết lặng lẽ vì nàng chuẩn bị một bình phòng rụng tóc nước gội đầu, che chở nàng mái tóc.

Sau đó phất y mà đi, thâm tàng công cùng tên.

Tô Giang khắc sâu ý thức được sai lầm của mình, thế là hắn quyết định, quay đầu mua một bình nước gội đầu đem An Nhu cho dỗ tốt.

"Sách, có ta như thế tri kỷ bạn trai, Nhu Nhu không được yêu chết ta?"

Tô Giang tự tin cười một tiếng, đến lúc đó nấu cơm cái gì, còn không phải tay cầm đem bóp?

Cơm đun sôi về sau, lễ hỏi cái gì không phải thùng rỗng kêu to?

Lễ hỏi giải quyết, cái kia giấy hôn thú chẳng phải tương đương với nắm bắt tới tay rồi sao?

Có giấy hôn thú, chính mình không chỉ có học phần, còn có thể cùng An Nhu mỗi ngày đều vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Tô Giang chỉ cảm thấy giờ khắc này, ý nghĩ của hắn vô cùng rõ ràng.

Nói cách khác, cho An Nhu mua nước gội đầu, chẳng khác nào cùng An Nhu kết hôn, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Chứng minh hoàn tất!

Tốt nghiệp!

"Sách, còn phải là ta." Tô Giang khiêm tốn cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Đổi thành Tạ Cố Lý cái kia hàng, gặp phải loại tình huống này khẳng định không biết làm sao, nơi nào có thể giống như ta, có thiên tài như vậy ý nghĩ."

Tô Giang nện bước tự tin bộ pháp, trong tay mang theo chứa súng ngắm hộp, đi ra Tạ gia.

Hắn đã đang nghĩ, trở về thời điểm, mua cái nào khoản nước gội đầu.

"Sách, đây chính là đại sự, không thể qua loa."

"Quay lại lên mạng tra một chút, cái nào khoản nước gội đầu đối rụng tóc quản lý hiệu quả tốt nhất......"

Tại Tô Giang sau lưng, Tạ gia trên lầu.

An Minh Kiệt cùng Tạ Khang Thịnh hai người, đứng tại cửa sổ sát đất trước, lẳng lặng nhìn Tô Giang bóng lưng.

"...... Tại sao ta cảm giác, tiểu tử này cao hứng như vậy đâu?" Tạ Khang Thịnh buồn bực nói.

Không phải ra ngoài đánh nhau sao?

Đến nỗi cao hứng như vậy sao, còn nhún nhảy một cái.

Không biết còn tưởng rằng ngươi ra ngoài dạo phố đâu.

"Ha ha, bình thường, dù sao hắn là Tô Giang." An Minh Kiệt đứng tại một bên, cười nói: "Hắn làm ra sự tình gì, ta đều không cảm thấy ngoài ý muốn."

"Thật sự không có vấn đề a?" Tạ Khang Thịnh có chút không thả thầm nghĩ: "Kia tiểu tử, cũng không phải cái an phận người, nghĩ mới ra là mới ra, vạn nhất đến lúc xảy ra điều gì ngoài ý muốn, làm sao bây giờ?"

An Minh Kiệt nghe vậy, cười lắc đầu: "Tạ thúc, ngài vẫn là không hiểu rõ Tô Giang."

"...... Có ý tứ gì?"

"Tô Giang đi, vậy thì không có vạn nhất." An Minh Kiệt hai mắt nhắm lại, nói: "Là nhất định!"

"Nhất định, sẽ xảy ra ngoài ý muốn!"

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, máy móc một dạng quay đầu, nhìn xem An Minh Kiệt.

Đỉnh đầu toát ra mấy cái đại đại dấu chấm hỏi.

A.