Chương 187: An Minh Kiệt nghĩ về hưu

Chương 187: An Minh Kiệt nghĩ về hưu

"Vậy ngươi còn để hắn đi?" Tạ Khang Thịnh không hiểu nói: "Nếu hắn như thế không ổn định, vậy còn không như đem hắn thả dưới mí mắt chúng ta đâu."

"Vô dụng, Tạ thúc." An Minh Kiệt cười khổ nói: "Ban đầu ở đảo hoang chiến trường, Tô Giang không phải cũng là tại ta trong phạm vi tầm mắt sao?"

"Kết quả đây? Tên kia hoàn toàn không có dựa theo kế hoạch của ta đi, mà là toàn bằng hắn cái kia thanh kỳ não mạch kín làm việc."

"Nhưng chính là dạng này, nguyên bản ta nửa tháng cầm xuống Phong gia kế hoạch, bởi vì Tô Giang tạo thành đủ loại ngoài ý muốn, vẻn vẹn mấy ngày liền đánh tan Phong gia."

"Cho nên, để Tô Giang tự do phát huy a, không chừng sẽ có không tưởng được hiệu quả."

"...... Nghe ngươi nói như vậy, giống như xác thực có mấy phần đạo lý." Tạ Khang Thịnh nghe tới lời giải thích này, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Tô Giang tồn tại, mặc kệ là đối với đồng đội, vẫn là địch nhân đến nói, đều là một cái áp lực to lớn trong lòng.

Đồng đội hoảng, là bởi vì bọn hắn không biết, Tô Giang muốn dự định làm chút gì đó.

Địch nhân hoảng, là bởi vì bọn hắn không biết, Tô Giang muốn dự định đối với bọn hắn làm chút gì đó.

Như thế nhìn xem tới, hiển nhiên là địch nhân áp lực tâm lý lớn hơn một chút.

An Minh Kiệt bỗng nhiên nhìn về phía Tạ Khang Thịnh, lại nói: "Mà lại, Trịnh cục trưởng bọn hắn đối ta còn có chỗ giấu diếm, không phải sao?"

"Có lẽ bọn hắn là ra ngoài hảo ý, cũng có thể là là sợ ta phá hư kế hoạch của bọn hắn, nhưng này không trọng yếu."

"Dù sao lớn như vậy một cái vòng xoáy, chúng ta cũng sớm đã đạp vào, đi ra không được, không phải sao?"

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, trên mặt biểu lộ cũng dần dần nghiêm túc

Hắn nghiêm túc đánh giá An Minh Kiệt, giờ khắc này hắn mới hiểu được, chính mình có lẽ thật sự khinh thường này một người trẻ tuổi.

"Ngươi...... Biết bao nhiêu?" Tạ Khang Thịnh âm thanh trầm thấp hỏi.

"Hẳn là...... So với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

An Minh Kiệt không thèm để ý chút nào cười cười, nói: "Tại cùng đôn đốc cục hợp tác về sau, ta cầm tới rất nhiều tư liệu."

"Những tư liệu kia rất có ý tứ, rõ ràng là bị đôn đốc cục cho bỏ hoang, mặt ngoài căn bản nhìn không ra cái gì."

"Nhưng đi qua ta chắp vá lung tung về sau, ta phát hiện rất nhiều dấu vết để lại, lại căn cứ những này dấu vết để lại, cùng các ngươi những người này gần đoạn thời gian động tác, liền có thể đoán ra một vài thứ."

"Ta nghĩ Trịnh cục trưởng có thể cũng là phát giác được điểm này, mới có thể để cho ta tới Tây Châu."

"Bởi vì ta, còn có đằng sau ta An gia, đang tra đến những vật kia một khắc kia trở đi, liền đã vào cuộc."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Nếu như An Minh Kiệt không có lừa gạt mình lời nói, cái kia Tạ Khang Thịnh liền thật sự ao ước đố kị.

An Hưng Xương đứa con trai này, thật sự có chút không hợp thói thường.

Trịnh dịch là cái dạng gì người, Tạ Khang Thịnh dĩ nhiên là biết đến.

Hắn lưu lại, có thể làm cho An Minh Kiệt tiếp xúc đến tư liệu, nhất định đều là những cái kia râu ria bỏ hoang tư liệu.

Mà An Minh Kiệt thế mà có thể từ đống kia rác rưởi bên trong, tìm ra dấu vết để lại, từ đó suy đoán ra bọn hắn những người này sự tình.

Khủng bố như vậy!

"...... Vậy ngươi nói xem nhìn, ngươi đều suy đoán ra cái gì?"

Tạ Khang Thịnh hiển nhiên có chút không tin, vạn nhất An Minh Kiệt là tùy tiện nói lung tung, trên thực tế cái gì cũng không có suy đoán ra tới đâu?

An Minh Kiệt cũng nhìn ra Tạ Khang Thịnh ý nghĩ, hơi trầm ngâm một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng:

"Dùng Đinh Khải Minh làm mồi nhử, giết Vệ Thiên chuyện này, bất quá là che giấu tai mắt người thôi."

"Các ngươi mục đích thực sự...... Là cái kia ở xa kinh thành Vệ gia Hạng Thanh Thiên a?"

Lời vừa nói ra, Tạ Khang Thịnh con ngươi chấn động mạnh một cái, nhìn chòng chọc vào An Minh Kiệt.

Hắn thật sự biết!

"Chuyện này, ngươi không có nói cho người khác biết a?" Tạ Khang Thịnh khẩn trương hỏi.

Này nếu là tiết lộ phong thanh, vậy coi như lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Yên tâm đi, Tạ thúc." An Minh Kiệt nói khẽ: "Ta không có ngốc như vậy, nếu biết các ngươi kế hoạch, vậy thì tuyệt đối sẽ không có người, có thể dựa dẫm vào ta biết chuyện này."

"Dù sao, ta về sau còn dự định hợp tác với các ngươi đâu."

Chúng ta cũng không nhất định dám hợp tác với ngươi, Tạ Khang Thịnh thầm nghĩ trong lòng.

May mắn An Minh Kiệt là An Hưng Xương nhi tử.

Bằng không thì Tạ Khang Thịnh thật không dám để An Minh Kiệt sống sót, ban đêm ngủ sẽ làm ác mộng.

Mẹ nó, An Hưng Xương cái kia hàng đời trước cứu vớt hệ Ngân Hà rồi a?

Hay là nói, An Minh Kiệt kỳ thật không phải An Hưng Xương thân sinh, mà là nhặt được?

Tạ Khang Thịnh cảm thấy rất có khả năng này, mặc kệ là An Hưng Xương, vẫn là An Hưng Xương lão bà hắn chu như tuyết, đều tuyệt đối không có cái này đầu não.

Chu như tuyết mặc dù thông minh, nhưng cũng không có đến như thế trình độ ngoại hạng.

Tạ Khang Thịnh dự định về sau tìm một cơ hội, cho hai người bọn họ làm cái thân tử giám định.

Nếu quả thật không phải thân sinh, hắn lập tức nhận An Minh Kiệt làm con nuôi.

Này đầu óc quá dùng tốt.

Tạ Khang Thịnh nhìn xem An Minh Kiệt, bỗng nhiên đầu óc toát ra một cái ý nghĩ.

"Nếu như Tô Giang cũng có An Minh Kiệt cái này đầu óc lời nói......"

Vậy hắn mẹ còn cứu cái rắm Hạng Thanh Thiên, trực tiếp đem Tô Giang xem như Hạng Thanh Thiên bồi dưỡng được rồi.

Nói không chừng đôn đốc cục còn có thể cao hơn một bậc thang.

Bất quá đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, Tạ Khang Thịnh cũng không dám thật làm cho Tô Giang tiếp nhận toàn bộ đôn đốc cục.

Lấy Tô Giang tính cách, quay đầu đem đôn đốc cục cho bán cũng có thể.

"Ai, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a."

Tạ Khang Thịnh cười khổ một tiếng, sau đó nhìn An Minh Kiệt nói: "Có suy nghĩ hay không qua, gia nhập đôn đốc cục?"

"Dù sao các ngươi An gia bây giờ cùng chúng ta cũng là quan hệ hợp tác, không bằng trực tiếp gia nhập chúng ta tốt."

An Minh Kiệt nghe vậy, cười lắc đầu.

"Tạ thúc, cảm tạ lời mời của ngươi, nhưng mà ta chí không ở chỗ này."

"Ồ?" Tạ Khang Thịnh hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Nói ra ngài có thể không tin, ta muốn kỳ thật rất đơn giản."

An Minh Kiệt dừng một chút, nói: "Chờ Tô Giang cùng muội muội ta kết hôn về sau, ta liền nghĩ biện pháp đem An gia ném cho Tô Giang tên kia, sau đó bốn phía du lịch giải sầu, qua về hưu sinh hoạt."

"Đây chính là ta muốn."

Lời vừa nói ra, Tạ Khang Thịnh cũng không khỏi sửng sốt.

Hắn không nghĩ tới, An Minh Kiệt loại nhân vật này, nội tâm chân chính muốn, thế mà đơn giản như vậy.

"Liền vẻn vẹn chỉ là du lịch giải sầu?" Tạ Khang Thịnh có chút không tin.

"Bằng không thì đâu?" An Minh Kiệt cười khổ nói: "Ta không cần thiết lừa gạt ngài, Tạ thúc."

"Ta sở dĩ trở thành bây giờ An gia thủ lĩnh, chẳng qua là bởi vì nhà ta cái kia lão bất tử, làm vung tay chưởng quỹ, ta không có cách nào mới tiếp nhận."

"Từ ngay từ đầu, ta người này liền không có cái gì quá lớn dã tâm, sở cầu cũng chỉ là người nhà bình an khỏe mạnh thôi."

"Muội muội ta, Lý Tài còn có An gia những người khác, thậm chí là bây giờ Tô Giang, trong mắt ta đều là người nhà của ta."

"Chờ bọn hắn lúc nào không còn cần ta, ta liền có thể không có chút nào gánh vác rời khỏi."

An Minh Kiệt cảm khái nói: "Này còn phải nhờ có Tô Giang xuất hiện, bằng không thì ta nghĩ tới thượng loại cuộc sống đó, cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào."

Duy nhất chỗ khó, chính là như thế nào đem An gia cho vững vàng vứt cho Tô Giang.

An Minh Kiệt cũng muốn làm vung tay chưởng quỹ..