Chương 188: Dương · công cụ nhân · minh

Chương 188: Dương · công cụ nhân · minh

Nào đó con đường bên trên, Tô Giang đang cùng Dương Minh gọi điện thoại.

"Dương Minh, các ngươi người đều đến chưa?"

"Đều đến, tất cả đều tại Tây Châu đại học phụ cận mai phục tốt, ngươi người đâu?"

"Nhanh nhanh, ta tại trên đường...... Ai lão bản ta không muốn rau thơm a!"

"Rau thơm? Cái gì rau thơm?"

Dương Minh nghe thấy một câu nói kia, nháy mắt phát giác được không thích hợp.

"Tô Giang, con mẹ nó ngươi nói thật, ngươi đến đó rồi?"

"...... Ta tại mua mì nướng khô." Tô Giang một bên mua mì nướng khô, vừa nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định có thể đuổi tới, nơi này khoảng cách các ngươi cái kia không xa, ta đánh cái xe liền tới."

"Ngươi đánh cái cái rắm xe!"

Dương Minh trực tiếp mắng: "Bọn lão tử đều ẩn núp tốt, ngươi nghênh ngang đánh cái xe lại đây, chúng ta chẳng phải bại lộ rồi sao?"

"Vậy làm thế nào? Ta cũng không thể đi qua a?"

"Ngươi đi tới phải bao lâu?"

"Ây...... Hơn hai giờ?"

Hai giờ lộ trình, Dương Minh ở trong lòng yên lặng tính một cái đại khái khoảng cách, cho ra Tô Giang vị trí hiện tại.

"Con mẹ nó ngươi còn tại Tạ gia đâu?" Dương Minh giận dữ hét.

"Ngươi rống cái gì, ta ra Tạ gia, đi một con đường đều." Tô Giang móc móc lỗ tai.

Vốn là Tô Giang là muốn mau sớm chạy tới.

Nhưng không có cách, bị mì nướng khô quán ven đường hấp dẫn.

Tại trải qua nửa giây xoắn xuýt sau, Tô Giang nghĩ đến tới đều tới, không mua không thích hợp.

Thế là ngay tại ven đường mua nổi mì nướng khô.

"Đều mẹ hắn lúc nào, ngươi còn nghĩ đến ngươi cái kia phá mì nướng khô!" Dương Minh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi mới là đặc biệt hành động tổ người phụ trách, ngươi không tại, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lời vừa nói ra, Tô Giang tức khắc trầm mặc.

Nửa ngày về sau, Tô Giang mở miệng, trịnh trọng nói: "Dương Minh, ta vô cùng tín nhiệm ngươi năng lực, ta tin tưởng, dù là ta không tại, ngươi cũng có thể đem các huynh đệ chiếu cố tốt."

"Tại ta không tới trước đó, ngươi liền tự mình trước nhìn xem xử lý a, ta cho phép ngươi có cái quyền lợi này, có thể điều động tất cả mọi người."

"Cố lên, ta xem trọng ngươi!"

Đầu bên kia điện thoại, Dương Minh cả người đều choáng váng.

Biết Tô Giang không đáng tin cậy, nhưng không biết Tô Giang thế mà như thế không đáng tin cậy.

"Tô Giang con mẹ nó ngươi...... Ngươi dạng này ta như thế nào cùng bọn hắn nói?" Dương Minh đều không còn gì để nói.

Hắn như thế nào cùng các huynh đệ giải thích?

Chúng ta lão đại bởi vì vội vàng mua mì nướng khô, cho nên trực tiếp đem quyền chỉ huy giao cho ta rồi?

Liền không hợp thói thường!

"Tô Giang ngươi......" Dương Minh còn dự định nói chút gì.

Tút

Đầu bên kia điện thoại, Tô Giang trực tiếp cúp điện thoại.

Dương Minh mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem điện thoại.

Nửa ngày về sau, Dương Minh nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, hung hăng đối không khí vung mấy quyền.

"Lão tử là đời trước nổ hệ Ngân Hà rồi sao?" Dương Minh lẩm bẩm nói.

Cho nên lão thiên gia mới có thể phái Tô Giang tới tra tấn chính mình.

Hắn xem như biết, vì cái gì Trịnh cục trưởng nhất định phải đem chính mình nhét vào Tô Giang dưới tay.

Không có chính mình, cái này đặc biệt hành động tổ, tại Tô Giang trên tay sống không quá ba ngày.

Sớm muộn cho hết trứng!

Lúc này, cách đó không xa đi tới hai người, cũng là đặc biệt hành động tổ người.

Hai người đối Dương Minh thấp giọng hỏi: "Thế nào Dương Minh, Tô Giang đã tới chưa?"

Dương Minh trầm mặc, hồi lâu sau, mới mở miệng nói: "Hắn, hắn còn tại trên đường, nơi này tạm thời do ta phụ trách."

Ai ngờ, lời này vừa nói ra, hai người kia vậy mà không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

"Quá tốt rồi, vậy xem ra chúng ta còn có hi vọng."

"Không sai, chỉ cần không phải Tô Giang chỉ huy chúng ta, liền ổn."

Bây giờ đặc biệt hành động tổ, đều là từ An gia người cùng Giang Đô đôn đốc cục người tạo thành.

Hai cái này thế lực người, đối với Tô Giang có thể nói là lại hiểu rõ cực kỳ.

Cái kia não mạch kín là thật theo không kịp a!

Bọn hắn có đôi khi đều lo lắng, có thể hay không đánh lấy đánh lấy, Tô Giang đột nhiên để bọn hắn đi mua mì nướng khô.

Mặc dù nghe vào rất không hợp thói thường, nhưng tuyệt đối không phải là không được.

Dù sao đó là Tô Giang.

Dương Minh nghe tới hai người này lời nói, khóe miệng giật một cái, lập tức rõ ràng định vị của mình.

Trên danh nghĩa, đặc biệt hành động tổ lão đại là Tô Giang.

Trên thực tế, tất cả tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cơ hồ đều là Dương Minh tại xử lý.

Bây giờ liền mẹ hắn quyền chỉ huy đều là Dương Minh.

Dương · công cụ nhân · minh.

Thở dài, Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Trước hết để cho tất cả mọi người tại chỗ chờ lệnh a, chờ mệnh lệnh của ta, Vương gia không có xuất hiện trước đó, chúng ta cũng không thể động."

"Được rồi!"

Hai người kia vui vẻ ra mặt đáp ứng xuống, quay người rời đi.

Lưu lại Dương Minh một người tại nguyên chỗ không ngừng thở dài.

"Nghiệp chướng a......"

Liền không có người tới cùng hắn chia sẻ một chút sao?

Hắn nhớ rõ An gia không phải còn có cái Lý Tài, cũng tại đặc biệt hành động tổ sao?

Người đâu?

Lý Tài bây giờ, đang ngồi tại Tạ gia trên ghế sô pha ngẩn người đâu.

Từ khi súng ngắm bị Tô Giang trưng dụng về sau, Lý Tài liền nghĩ thoáng.

Thân là một cái tay bắn tỉa, hắn bắn nhắm liên tục kích thương đều không có, đánh cái gì?

Cái này trận đấu mùa giải, hắn liền cùng bị phong hào đồng dạng.

Nhặt đầu người cũng không đuổi kịp nóng hổi.

Chờ mới trận đấu mùa giải a.

......

Cùng lúc đó, Vệ Thiên chỗ trong khách sạn.

"Vệ thiếu, người đều đến." Hắc Thương nói.

"Lam Võ đã mang theo Mai gia người, lặng lẽ bao vây Tạ gia."

"Kinh thành tới Vệ gia đại bộ đội, cũng đã đến Tây Châu đại học phụ cận."

"Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, hai bên đều có thể ngay lập tức, phát động tiến công."

Vệ Thiên nghe vậy, không nói gì, mà là cầm qua một bên điện thoại nhìn đồng hồ.

Chạng vạng tối 6h.

Khoảng cách đối phương nói tám điểm, còn có hai giờ.

"Thông tri bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, sáu giờ rưỡi vừa đến, trực tiếp cường công!"

Vệ Thiên ánh mắt ngoan lệ nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, đều phải đem Đinh Khải Minh tìm cho ra!"

"Bỏ lỡ cơ hội lần này, lại nghĩ tìm tới hắn, liền khó khăn."

Hắc Thương nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vệ thiếu, chúng ta ngay tại quán rượu đợi sao?"

Hắn nhìn Vệ Thiên hoàn toàn không có muốn ra cửa ý tứ.

"Không, chúng ta được ra ngoài, nhưng không phải bây giờ." Vệ Thiên nói.

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Đông đông đông."

Hắc Thương biến sắc, lập tức cảnh giác lên.

"Vệ thiếu, người tiếp vào." Ngoài cửa truyền đến âm thanh.

Vệ Thiên nghe vậy, ánh mắt tức khắc sáng tỏ mấy phần, nói: "Để hắn đi vào."

Cửa bị đẩy ra, một người cả người là máu, bị người đỡ, run run rẩy rẩy đi đến.

Hắc Thương cau mày, đánh giá người trước mắt, cảm giác có chút quen thuộc.

"Ngươi là...... Phong Trạch? !"

Hắc Thương hoảng sợ nói: "Ngươi như thế nào trốn tới?"

Trước mắt cái này vết thương chồng chất người, chính là bị đôn đốc cục chỗ bắt lấy Phong Trạch.

"Khụ khụ...... Đôn đốc cục người, tất cả đều mai phục tại Tây Châu đại học, ta thừa dịp thực lực bọn hắn trống rỗng, liều mạng trốn thoát."

Phong Trạch che lấy trước ngực vết thương, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Thiên, gằn từng chữ:

"Vệ thiếu, ta biết Đinh Khải Minh sẽ từ chỗ nào đào tẩu.".