Chương 189: Hai cái lão hồ ly đối bão tố diễn kỹ

Chương 189: Hai cái lão hồ ly đối bão tố diễn kỹ

Đảo mắt thời gian đi tới sáu giờ rưỡi, Tạ gia bây giờ, đã bị vô cùng lo lắng bầu không khí bao phủ.

Bởi vì bên ngoài, Mai Tử Dân đã suất lĩnh lấy Mai gia người, đem Tạ gia cho vây lại.

Trên lầu, An Minh Kiệt nhìn xem một màn này, nói: "Tới so ta tưởng tượng muốn muộn......"

Tạ Khang Thịnh nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ngưng trọng.

Bởi vì hắn chẳng những thấy được Mai gia người, cũng tương tự thấy được Lam Võ cùng một chút gương mặt lạ.

Đoán chừng là Vệ gia chi viện.

"Đây là nghĩ nhanh chóng đem ta Tạ gia cầm xuống a......"

Tạ Khang Thịnh toét miệng cười nói: "Vệ Thiên thật đúng là với tới gấp, liền như vậy sợ ta Tạ gia ảnh hưởng đến hắn?"

"Tạ thúc, ta nhớ rõ ngươi nói, trước đó  Mai gia gia chủ cùng ngài liên hệ, thật sao?" An Minh Kiệt hỏi.

"Ừm, Mai Tử Dân tên kia, cũng là một đầu lão hồ ly."

Tạ Khang Thịnh cười mắng: "Hắn nói muốn cùng chúng ta đánh giả thi đấu, để chúng ta đừng nhúc nhích thật, hết thảy chờ Tây Châu đại học bên kia kết quả."

"Nếu như Vệ Thiên thua, hắn liền đầu hàng vô điều kiện, giúp đỡ chúng ta làm Vệ gia."

"Ngài đồng ý rồi?" An Minh Kiệt hỏi.

"Đương nhiên, ta vì cái gì không đồng ý?" Tạ Khang Thịnh đương nhiên mà nói: "Mặc dù nói Mai Tử Dân loại này cỏ đầu tường hành vi rất phía dưới, nhưng bất kể nói thế nào, đây đối với chúng ta đều là lợi nhiều hơn hại."

"Mai gia người sẽ không xuất toàn lực, cho nên chúng ta chỉ cần phái ra một số người cùng bọn hắn diễn kịch là được, trọng điểm đối phó, là Lam Võ cùng Vệ gia người."

"Dù là Mai Tử Dân lừa gạt ta, cái kia cũng không có việc gì, dù sao Mai gia vốn chính là địch nhân, như thường đánh."

"Về phần hắn nói sau đó đầu hàng, vậy thì lại nói thôi, dù sao đến lúc đó Vệ gia không còn, Mai gia có thể chậm rãi giải quyết."

An Minh Kiệt nghe vậy, nhẹ nhàng gật gật đầu, xem như tán thành cách làm này.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng âm thầm lắc đầu.

Hai cái lão hồ ly.

Thật đúng là nghẹn không ít ý đồ xấu.

Trước đó hợp tác thân mật vô gian, sau đó đột nhiên trở mặt, bây giờ lại tại sau lưng giấu diếm Vệ Thiên làm những thủ đoạn này.

Quả nhiên, những này lão giang hồ, tâm không có một sạch sẽ.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên xuống tỏ một chút thái." Tạ Khang Thịnh nói.

Sau đó, hắn cùng An Minh Kiệt hai người xuống lầu.

Tạ gia đám người sớm đã trận địa sẵn sàng, mỗi người sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng.

Bên ngoài, Mai Tử Dân cùng Lam Võ đứng tại phía trước nhất, mắt sáng như đuốc, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Gặp Tạ Khang Thịnh xuất hiện, Mai Tử Dân cách thật xa hô lớn: "Tạ Khang Thịnh! Ngươi đầu hàng đi, có thể ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Xem ở chúng ta nhiều năm như vậy quan hệ bên trên, ta khuyên ngươi bỏ vũ khí xuống, quy thuận Vệ thiếu."

"Bằng không, hôm nay chính là ngươi Tạ gia tận thế!"

Tạ Khang Thịnh khóe miệng giật một cái, chỉ cảm thấy Mai Tử Dân cũng thật coi là cái nhân vật.

Nói lên loại lời này, thế mà đều có thể mặt không đỏ tim không đập.

Còn mẹ nó quy thuận Vệ thiếu, trước đó là ai một mặt âm hiểm nói với ta muốn làm Vệ gia?

"Mai Tử Dân, ngươi dẹp ý niệm này a!"

Tạ Khang Thịnh bộ mặt tức giận nói: "Ngươi đầu này Vệ gia cẩu, cũng dám lừa gạt ta lâu như vậy, đời ta đều xem thường ngươi!"

"Ta Tạ Khang Thịnh mặc kệ luân lạc tới cái tình trạng gì, cũng sẽ không giống ngươi Mai Tử Dân một dạng đi làm cẩu, đối Vệ Thiên chó vẩy đuôi mừng chủ."

"Hôm nay nếu là bất diệt ta Tạ gia, ngươi Mai Tử Dân đời này liền chết không yên lành!"

"Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tạ Khang Thịnh ngươi đủ a!

Mai Tử Dân nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Tạ Khang Thịnh, nắm đấm nắm chặt.

Quá phận a!

Đều là diễn kịch cho Lam Võ cùng Vệ gia người nhìn, con mẹ nó ngươi thế mà còn mượn cơ hội mắng ta?

Mắng một lần còn chưa đủ, phi long cưỡi mặt một dạng mắng ta.

Thật làm lão tử không dám đâm lưng ngươi đúng không?

Tạ Khang Thịnh thật đúng là không quan trọng, đâm lưng liền đâm lưng thôi.

Dù sao ngươi Mai Tử Dân cũng không vật gì tốt, đánh một cái là đánh, đánh hai cái cũng là đánh.

Từ nhỏ đến lớn, mặc kệ là cái gì đánh nhau, hắn Tạ Khang Thịnh liền không có sợ qua.

Nếu không có người ở phía sau cho hắn chùi đít, hắn sớm đã bị người giết chết.

Một bên, An Minh Kiệt không nói gì, mà là hơi khẽ cau mày.

Ánh mắt xuyên qua đám người, hắn trông thấy mấy người làm thành một vòng, bao quanh một cái màu đen rương lớn.

"Kỳ quái, cái kia cái rương vừa mới như thế nào không thấy được?"

"Mà lại như thế to con cái rương, bên trong đựng là cái gì?

An Minh Kiệt nhìn xem cái kia sắp có hai người cao rương lớn, trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác bất an.

Lam Võ một mặt khó chịu, còn tiếp tục như vậy, còn muốn đánh nữa hay không rồi?

"Đừng nói nhảm, động thủ." Hắn nói khẽ với Mai Tử Dân nói.

Mai Tử Dân nghe vậy, nhẹ gật đầu, duỗi ra một cái tay, vung mạnh lên.

"Khai chiến, cường công!"

......

"Cường công! ! !"

Tây Châu đại học, Vệ gia bộ đội chủ lực, đã bắt đầu tiến công.

Cùng Tạ gia bên kia người nhà họ Vệ so ra, bên này chẳng những nhiều, mà lại đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Cơ hồ Vệ gia đại bộ phận chiến lực, đều đầu nhập ở bên này.

Vũ khí cũng càng thêm tinh lương, nhân thủ một cái súng trường.

"Ngọa tào, như thế mãnh liệt, Tây Châu đôn đốc cục người có thể kiên trì ở sao?"

"Ta nhìn treo, này quá mạnh, còn phải là kinh thành gia tộc, chính là có thực lực."

"Vệ gia đây là dốc hết vốn liếng, nhiều người như vậy, hoàn toàn có thể vài phút cầm xuống một cái long đầu gia tộc rồi a?"

"Tốt xấu cũng coi như đồng liêu, chúng ta không động thủ?"

"Động cái rắm, Dương Minh nói, không có mệnh lệnh của hắn, ai cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Có thể chúng ta lão đại không phải Tô Giang sao?"

"Thế nào, ngươi muốn cho tên kia tới chỉ huy chúng ta?"

"...... Được rồi, Dương Minh rất tốt."

Chỗ tối, đặc biệt hành động tổ người, hoàn toàn là một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn thái độ.

Dù sao bọn hắn gì cũng làm không được, chỉ có thể làm nói chuyện phiếm.

Sớm biết mang bộ bài poker.

"Phanh phanh phanh......"

"Ầm ầm!"

"......"

Tây Châu đại học bên trong, nguyên bản bình tĩnh sân trường, bây giờ tất cả đều là thương pháo thanh.

Hoa cỏ cây cối tất cả đều bị phá hư, chớ nói chi là kiến trúc, có vết đạn gì đều tính xong, có trực tiếp bị lựu đạn cho nổ nát.

Cũng không biết, sau đó Tây Châu đại học hiệu trưởng nhìn thấy cái này thảm trạng, có khóc hay không.

Mặc dù đôn đốc cục hứa hẹn sẽ bồi thường.

Nhưng cũng không nói lúc nào bồi thường.

Bây giờ, Thượng Quan Lộ mang theo đôn đốc cục người, chật vật chống lại Vệ gia đại bộ đội.

"Lộ giám sát, bọn hắn từ bên cạnh tiến vào!"

"Đệ tứ tiểu đội người đi qua chặn đường, những người còn lại đừng nhúc nhích!"

Thượng Quan Lộ mặt bên trên nhiễm tro bụi, cao đuôi ngựa cột vào sau đầu, trong mắt tràn đầy nghiêm nghị.

Tạ Cố Lý thì là không ngừng chạy, từ khác nhau vị trí, lấy một loại cực kỳ xảo trá góc độ ném ra phi đao.

Đều không ngoại lệ, mỗi một mai phi đao, đều mang đi một người.

Vệ gia người trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng kịp, dù sao vẫn là lần thứ nhất gặp phải, tại loại chiến trường này thượng lấy phi đao xem như vũ khí.

Quen thuộc căn cứ họng súng ánh lửa, còn có tiếng súng để chiến đấu người nhà họ Vệ, rõ ràng có chút không thích ứng.

Mà lại thiên dần dần đen, Tạ Cố Lý phi đao lại hết lần này tới lần khác cũng là màu đen, ra tay còn lặng yên không một tiếng động.

Cùng cái lão lục một dạng!

Hoàn toàn không có cách nào phòng!.