Chương 190: Không ngồi xổm, trực tiếp làm!

Chương 190: Không ngồi xổm, trực tiếp làm!

"Tập kích cái kia ném phi đao!"

Tại bị Tạ Cố Lý giết mấy người về sau, Vệ gia người đội trưởng kia cũng giận.

Thật làm chúng ta bắt ngươi không có cách nào đúng không?

Trong lúc nhất thời, vô số họng súng nhắm ngay Tạ Cố Lý.

"Phanh phanh phanh......"

Hắn Dư Đốc Sát cục người, nháy mắt cảm giác áp lực giảm bớt không ít.

Mà Tạ Cố Lý thì là trốn ở sau tường mặt, một cử động cũng không dám.

Hắn núp ở góc tường, hô lớn:

"Trác! Không giảng võ đức!"

"Cầm vũ khí nóng đối phó ta cái này chơi vũ khí lạnh, các ngươi tính là gì anh hùng hảo hán?"

"Có bản lĩnh khẩu súng ném, chúng ta phân cao thấp!"

Vệ gia người ngoảnh mặt làm ngơ.

Cái này, hoàn toàn đem Tạ Cố Lý cho hạn chế lại.

Tạ Cố Lý trong mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, còn tiếp tục như vậy, Thượng Quan Lộ bọn hắn kiên trì không được bao lâu.

Ầm

Đúng lúc này, một cái đạn vạch phá không khí, chuẩn xác không sai đánh trúng Vệ gia một người mi tâm.

Đám người không nghĩ nhiều, coi là chỉ là người kia không cẩn thận trúng đạn mà thôi.

Nhưng ngay sau đó, liên tục mấy người đột nhiên ngã xuống đất, đều không ngoại lệ, đều là trong mi tâm đánh.

Vệ gia người rốt cục bắt đầu phát giác được không thích hợp.

"Đội trưởng, có tay bắn tỉa!"

"Vừa mới là cái kia tay bắn tỉa nổ súng!"

Vệ gia đội trưởng nghe vậy, nhướng mày, làm sao lại đột nhiên chạy đến một cái tay bắn tỉa?

Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Tìm công sự che chắn! Nhanh!"

Nếu đối phương có tay bắn tỉa, vậy thì không thể lại quang minh chính đại bại lộ bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, Vệ gia hỏa lực giảm bớt không ít.

"Tìm tay bắn tỉa vị trí!"

"Đội trưởng, khoảng cách quá xa, không cách nào phán đoán!"

"Vậy thì rút ngắn khoảng cách tìm cho ta!"

Vệ gia đội trưởng cả giận nói: "Phân ra một bộ phận người, đi tìm tay súng bắn tỉa kia, những người khác tiếp tục tiến công!"

Vâng

Rất nhanh, Vệ gia phân ra mười mấy người, hướng phía tay bắn tỉa phương hướng di động.

Chỗ tối, đặc biệt hành động tổ người, trông thấy một màn này, lại bắt đầu hàn huyên.

"Ngọa tào, ghê gớm, đôn đốc cục thế mà còn có lợi hại như vậy tay bắn tỉa."

"Xác thực, ta vừa mới đều coi là đôn đốc cục nếu không gánh được, này tay bắn tỉa xuất hiện, đem cục diện vãn hồi tới nha."

"Vệ gia người như thế vừa phân tán, đôn đốc cục bên kia có thể bắt lấy cơ hội này phản kích."

"Lại nói cái kia tay bắn tỉa đến cùng là ai vậy?"

"Người nào biết đâu? Dù sao chúng ta được tại chỗ chờ lệnh."

Tại chỗ chờ lệnh cái rắm!

Dương Minh nội tâm cũng sớm đã mắng lật ra.

Người khác không biết cái kia tay bắn tỉa là ai, hắn còn có thể không biết sao?

Có thể có cái này thương pháp, làm ra loại chuyện như vậy, chỉ có Tô Giang!

Nhưng mấu chốt là, không phải nói tại Vương gia người xuất hiện trước đó, không nên khinh cử vọng động sao?

Nhiệm vụ này vẫn là Tô Giang chính miệng cùng Dương Minh truyền đạt.

Kết quả, người đầu tiên động thủ người, chính là Tô Giang cái này đặc biệt hành động tổ lão đại.

Vậy bọn hắn những người này, bây giờ là động thủ vẫn là không động thủ?

......

Nơi xa sân thượng bên trên, Tô Giang nằm rạp trên mặt đất, mang lấy súng ngắm, không ngừng bóp cò.

Bên miệng còn có lưu một chút mỡ đông.

Hiển nhiên là vừa vặn ăn xong mì nướng khô.

Nổ súng mở đến một nửa, Tô Giang tức khắc sững sờ.

Tê

"Hỏng, An Minh Kiệt có phải hay không để ta đừng hành động thiếu suy nghĩ ấy nhỉ?"

Tô Giang trong lúc nhất thời có chút ngốc, bây giờ thu tay lại còn kịp sao?

Đương nhiên không còn kịp rồi, nơi xa cái kia mười mấy cái Vệ gia đội cảm tử, đã hướng phía bên này chạy tới.

Mặc dù khoảng cách xa, nhưng Tô Giang liên tiếp mở nhiều như vậy thương, đại khái vị trí cũng liền theo bại lộ.

"Sách, đều do lão Tạ!"

Tô Giang nói lầm bầm, nếu không phải là vì cứu Tạ Cố Lý, hắn cũng sẽ không ra tay.

Vừa ăn xong mì nướng khô, miệng cũng không kịp xát, vừa lên tới liền thấy đôn đốc cục cùng Tạ Cố Lý, bị Vệ gia người đè lên đánh.

Tô Giang không hề nghĩ ngợi, trực tiếp móc ra súng ngắm chính là làm.

Hắn này một đám, Tạ Cố Lý ngược lại là giải phóng, đôn đốc cục áp lực cũng giảm bớt.

Nhưng mà Dương Minh tan vỡ.

Bởi vì muốn đến Tô Giang vị trí chỗ ở lời nói, vừa vặn phải đi qua bọn hắn những người này địa điểm ẩn núp.

Bọn hắn sẽ bị phát hiện!

Vương gia người còn không có thò đầu ra, bọn hắn ngược lại là sắp trước bại lộ.

Đến cùng ai mai phục ai vậy?

"Trác! Dương Minh làm sao bây giờ?"

"Những người kia hướng bên này, chúng ta sẽ bị phát hiện."

"Nói thế nào, tiếp tục ngồi xổm, vẫn là ra ngoài làm?"

"Nếu không ngồi xổm a, vạn nhất bọn hắn phát hiện không được chúng ta đâu?"

"......"

Đám người thông qua bộ đàm kêu gọi Dương Minh.

Dương Minh gắt gao nắm chặt bộ đàm, nửa ngày về sau, đối bộ đàm quát:

"Còn tiếp tục ngồi xổm cái rắm! Chờ lấy cái mông người ta đỗi ngươi trên mặt đi ị sao?"

"Thật làm chính mình là vương bát rồi? Dạng này cũng còn kìm nén?"

"Tất cả mọi người nghe ta chỉ huy, chúng ta không ngồi xổm, trực tiếp làm!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tức khắc tinh thần.

Đã sớm chờ không nổi, đôn đốc cục người bị đè lên đánh, bọn hắn chỉ là nhìn xem đều cảm thấy khó chịu.

Thế là, tại cái kia mười mấy người sắp tiếp cận, đặc biệt hành động tổ đám người, dốc toàn bộ lực lượng.

Nhất là lục trượng gia hỏa này, vọt thẳng tại phía trước nhất.

"Hỏng bét, có mai phục!"

"Đáng chết, rút lui! Mau bỏ đi lui!"

Nhưng mà, đã muộn, như là đã bước vào nơi này, Dương Minh liền không khả năng để bọn hắn sống sót trở về.

"Phanh phanh phanh......"

"Phanh phanh phanh......"

Song phương trong ngõ hẻm giao chiến, bởi vì vừa rồi đột nhiên tập kích, dẫn đến Vệ gia mười mấy người này tiểu phân đội, bắt đầu liền bị diệt mất một nửa.

Hoàn toàn không phải Dương Minh đám người đối thủ.

Nơi xa, Tô Giang cũng thấy được tình huống bên này, biết đặc biệt hành động tổ người, tất cả đều ra tay.

Vậy hắn cũng không có gì tốt xoắn xuýt.

Làm liền xong.

Đến lúc đó liền nói là Dương Minh để động thủ, dù sao chính mình đem quyền chỉ huy giao cho hắn.

Tô Giang tiếp tục bóp lấy cò súng, tại Dương Minh đám người hỏa lực áp chế xuống, hắn không có chút nào gánh vác liền mở mấy phát, đem cái kia mười mấy người tiểu đội cho đoàn diệt.

"Đi chi viện đôn đốc cục người." Dương Minh không có chút nào dừng lại chỉ huy.

Thừa dịp bây giờ cơ hội, cùng Tây Châu đôn đốc cục người cùng một chỗ, tiền hậu giáp kích.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới xông ra hẻm nhỏ lúc.

"XÌ... Rồi —— "

Mấy chiếc xe tải lớn, lấy cực nhanh tốc độ, từ đằng xa lái tới.

"Phanh phanh phanh......"

Trên xe tải mặt, tất cả đều là tay cầm súng ống người, hướng phía Dương Minh mấy người nổ súng, đem bọn hắn lần nữa bức về hẻm nhỏ.

Dương Minh đáy lòng trầm xuống, phiền phức, Vương gia người đến!

Thế cục không tốt lắm.

Nguyên bản hẳn là là Vương gia người ngoi đầu lên, sau đó bọn hắn phục kích, đánh Vương gia người một trở tay không kịp.

Bây giờ lại phản ngược trở lại, trước ngoi đầu lên người, thành bọn hắn.

"Đừng cứng rắn, trước sau lui!" Dương Minh hô lớn.

Vương gia xe tải lớn lao vùn vụt tới, dừng ở Tây Châu đại học cửa ra vào.

Thấy thế, Vệ gia đội trưởng cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng tới......"

Có Vương gia người ở sau lưng cản trở, bọn hắn cũng sẽ không lâm vào hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

Có thể chuyên tâm đối phó đôn đốc cục người.

————

(mấy ngày nay có chút bận bịu, tạm thời hai canh chụt chụt).