Chương 191: Meo meo đội lập đại công!

Chương 191: Meo meo đội lập đại công!

"Dương Minh, làm sao bây giờ? !"

Lục Trượng một bên nổ súng đánh trả, một bên đưa lưng về phía Dương Minh hô.

Vương gia lần này vậy mà cũng là dốc toàn bộ lực lượng, đem bọn hắn bức về ngõ nhỏ, song phương ngươi tới ta đi, thế lực ngang nhau.

Mặc dù bọn hắn có thể kéo lại Vương gia người, nhưng đôn đốc cục bên kia có thể gánh vác không được a.

Còn như vậy đánh xuống, chờ đôn đốc cục bên kia bị đánh tan, Vệ gia rảnh tay, bọn hắn cũng không có kết cục tốt.

"Chớ quấy rầy, ta đang suy nghĩ!"

Dương Minh đứng ở sau lưng mọi người, liều mạng nghĩ đến biện pháp.

Tình huống hiện tại, đối với bọn hắn tới nói, quá bị động.

Nguyên bản bọn hắn mới hẳn là chủ động một phương.

Lúc này, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Dương Minh nhướng mày.

Lúc này, ai gọi điện thoại cho mình?

Vốn là không có ý định để ý tới điện thoại này, nhưng Dương Minh lấy điện thoại cầm tay ra tới, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện.

Tô Giang.

Trác! Con mẹ nó ngươi còn có mặt mũi gọi điện thoại cho ta đúng không?

"Uy? Có rắm mau thả!"

"Sách, hỏa khí như thế đại?" Tô Giang bĩu môi, sau đó nói: "Để Lục Trượng bọn hắn lui lại một điểm, miễn cho một lát làm bị thương bọn hắn."

"Có ý tứ gì? Ngươi muốn làm cái gì? Nói rõ một chút!"

"Cứ như vậy, treo."

Tô Giang cúp điện thoại.

Dương Minh cả người đều hồng ấm, lại mẹ hắn là như thế này.

Động một chút lại tắt điện thoại, có hay không lễ phép a?

Việc đã đến nước này, Dương Minh cũng mặc kệ, đại không được đại gia cùng một chỗ chết.

"Tất cả mọi người, lui lại!" Hắn hét lớn.

Đám người nhướng mày, lúc này lui lại, không đánh?

"Nhanh lên một chút! Tô Giang nói sợ làm bị thương các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, vừa mới còn tại chần chờ đám người, không chút do dự về sau rút.

Lời này, so cái gì mệnh lệnh đều dễ dùng.

Tô Giang nếu liền loại lời này nói hết ra, khả năng này lui ra phía sau không có chút nào quá bảo hiểm.

Đến lui ra phía sau ức điểm điểm mới được!

"Kỳ quái, bọn hắn như thế nào rút?"

"Như thế sợ? Đôn đốc cục người bọn hắn không cứu được?"

"Đuổi theo! Đừng để bọn hắn trốn, gia chủ mệnh lệnh là không thể lưu lại bất kỳ một cái nào người sống!"

Vâng

Thế là, Vương gia người bắt đầu đẩy về phía trước tiến vào.

Nhưng mà, đúng lúc này, ở xa trên sân thượng Tô Giang, thông qua ống nhắm, nhìn thấy cái kia một đạo màu trắng thân ảnh nhỏ bé, mỉm cười.

"Cho bọn hắn tới một trận long trọng khói lửa tiệc tối a!"

Nói xong, Tô Giang nhẹ nhàng bóp cò.

Ầm

Cùng lúc trước đạn khác biệt, này một cái đạn phi hành quỹ tích, đồng thời không có chỉ hướng bất cứ người nào.

Đạn mục tiêu, là Vương gia đám người dưới chân một chỗ trên đất trống.

Chỉ thấy nơi đó, nguyên bản hẳn là không có vật gì mặt đất, không biết khi nào xuất hiện một bọc nhỏ thuốc nổ.

Vương gia người không có chút nào phát giác, đạn vạch phá không khí, chuẩn xác không sai đánh trúng thuốc nổ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thuốc nổ tại Vương gia nhân nhóm bên trong bạo tạc.

Này một nổ, đem Vương gia người dọa đến thất kinh đứng lên.

"Ngọa tào, nơi nào đến thuốc nổ? !"

"Tay súng bắn tỉa kia, bắn chính là đạn vẫn là lựu đạn a? !"

"Đều đừng hoảng hốt, trọng chỉnh đội hình, đây chỉ là cái ngoài ý muốn......"

Vừa dứt lời, Tô Giang lại là một thương.

"Ầm ầm!"

Thuốc nổ lần nữa tại Vương gia trong đám người bạo tạc.

Tô Giang dùng hành động thực tế, chứng minh cái kia bạo tạc không phải ngoài ý muốn.

"Thảo! Tình huống không đúng, trước phân tán ra!"

Nếu là bọn hắn tập hợp một chỗ, lại bị nổ thượng như vậy mấy lần, vậy thì thật đừng đùa.

Bây giờ bọn hắn cũng không đoái hoài tới cái gì truy sát, trên mặt đều là thất kinh biểu lộ.

Vương gia tên quan chỉ huy kia mồ hôi lạnh chảy ròng, đến cùng chuyện gì xảy ra?

"...... Mèo! Là mèo!"

Rốt cục, có Vương gia người phát hiện không thích hợp.

"Đáng chết, là những cái kia mèo! Là bọn chúng đem thuốc nổ mang tới!"

"Không chỉ có một con, có mấy cái, bọn chúng động tác quá nhanh, chúng ta căn bản không có phát giác!"

"Đừng công kích bọn chúng, muốn tại đánh trúng thuốc nổ, sẽ bạo tạc!"

"Liền không hợp thói thường, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? !"

"......"

Nơi xa, Dương Minh bọn người ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm thấy đại não đứng máy.

Chỉ thấy thỉnh thoảng sẽ thoát ra một cái mèo hoang, chạy đến Vương gia trong đám người, ném thuốc nổ liền chạy.

Sau đó Tô Giang một viên đạn, dẫn bạo thuốc nổ.

Súng ngắm bắn ra đạn, ngạnh sinh sinh bị Tô Giang cho chơi ra tay lựu đạn hiệu quả.

Vẫn là viễn trình!

"Này, những này mèo, sẽ không cũng là chúng ta đặc biệt hành động tổ a?" Lục Trượng khiếp sợ hỏi.

Đây cũng quá ngưu bức rồi a?

Hắn lần này thật sự là tiểu đao kéo cái mông, mở rộng tầm mắt.

Nào chỉ là một mình hắn, giờ khắc này, mặc kệ là Dương Minh bọn người, vẫn là Vương gia người, tất cả đều mở rộng tầm mắt.

Ai mẹ hắn đánh trận dùng mèo?

Ai dạy ngươi như thế chỉ huy mèo?

Không đúng, ai tại chỉ huy đàn mèo hoang này?

Ở chung quanh, một cái bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, phú quý bây giờ đang trông coi một đống túi thuốc nổ.

Tô Giang cố ý đem những cái kia thuốc nổ, chia tiểu phần tiểu phần, thuận tiện bọn chúng mang theo.

Giờ này khắc này, đám kia mèo hoang cùng đội cảm tử đồng dạng.

Ngay ngắn trật tự đứng xếp hàng, lần lượt đi đến phú quý trước mặt, cúi đầu ngậm lên một bọc nhỏ thuốc nổ, liền thoát ra ngoài tai họa Vương gia.

Phú quý vẫn không quên cho chúng nó cổ vũ động viên.

"Meo ô! Meo ô!" Xông lên a! Vì cá khô nhỏ!

"Meo ô!" Vì cá khô nhỏ!

Meo meo đội đội viên rống xong, ngậm túi thuốc nổ liền ra ngoài.

Này một đợt, là thật là meo meo đội lập đại công.

Ầm

"Ầm ầm!"

Ầm

"Ầm ầm!"

"......"

Tô Giang bây giờ mỗi nã một phát súng, liền tất nhiên có một chỗ bạo tạc.

Uy lực còn không nhỏ, dù sao đây là đôn đốc cục thuốc nổ, không phải An gia loại kia thấp kém thuốc nổ có thể so sánh.

Đặc biệt hành động tổ người nhìn choáng váng.

Vương gia người tan vỡ.

Này mẹ hắn đánh như thế nào?

Có treo!

Đối diện bật hack!

Tây Châu đại học bên trong, Vệ gia người đang tại cường công đôn đốc cục người, đánh thẳng khởi kình.

Chợt nghe sau lưng từng trận tiếng nổ.

"Động tĩnh gì?" Vệ gia đội trưởng dành thời gian nhìn lại.

"Tê ——" hít sâu một hơi.

Lão tử có phải hay không hoa mắt rồi?

Ta con mẹ nó nhìn thấy cái gì?

Đó là một đám...... Mèo?

Không đúng!

Nơi này làm sao lại có mèo? !

Vệ gia đội trưởng người đều choáng váng, đều quên chỉ huy công kích, ngơ ngác nhìn Vương gia tình huống bên kia.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ lần nữa vang lên.

Vương gia nhân tiếng kêu rên cũng cùng nhau vang lên.

Vệ gia đội trưởng khóe miệng giật một cái, cau mày cẩn thận quan sát hồi lâu, lúc này mới phát hiện bạo tạc nguyên nhân là bởi vì những cái kia mèo.

Thảo! Có treo!

Hắn không dám nghĩ, nếu như bọn hắn giờ phút này là Vương gia lời nói, giải quyết như thế nào?

Chỉ có thể mẹ hắn chờ chết.

Bằng không thì liền rút lui, nơi xa còn có cái xạ kích khoảng cách xa tới không hợp thói thường tay bắn tỉa, rút lui, tử thương khẳng định tránh không được.

"Các ngươi nhanh lên, Vương gia đám phế vật kia chống đỡ không được bao lâu!"

"Lại không bắt lấy bọn hắn, chúng ta đều phải chơi xong!"

Vệ gia đội trưởng giận dữ hét, nguyên bản thư giãn xuống tâm tính, bây giờ lập tức khẩn trương lên.

Nếu là Vương gia người chết xong, kế tiếp chẳng phải đến phiên bọn hắn rồi sao?

Sau lưng tiếng nổ cùng tiếng kêu rên, phảng phất tử vong đếm ngược đồng dạng.

Để hắn mồ hôi đầm đìa..