Chương 192: Ta liền nói hẳn là mua bài poker

Chương 192: Ta liền nói hẳn là mua bài poker

Đặc biệt hành động tổ người, đứng trong ngõ hẻm trên đường nhỏ, nhìn xem bên ngoài Vương gia nhân.

Chỉ cảm thấy may mắn vừa rồi rút lui đủ nhanh.

Bằng không thì không chừng chịu nổ.

"Ta, chúng ta...... Còn dùng tới sao?" Một người hỏi.

Bọn hắn riêng đứng ở nơi này nhìn xem, có thể hay không không tốt lắm?

Đám người nghe vậy, nhao nhao lườm hắn một cái.

Lên

Bây giờ ai mẹ hắn dám lên?

Ngươi dám cam đoan đám kia mèo không hướng trên người ngươi ném thuốc nổ?

Mặc dù không biết đám kia mèo là chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn dám khẳng định, đây là Tô Giang thủ bút.

Bởi vì đủ không hợp thói thường.

"Ai, ta liền nói hẳn là mua bài poker......" Một người thở dài nói.

Lúc này mới đánh bao lâu, bọn hắn liền biến thành quần chúng.

Rõ ràng vừa mới còn làm kình mười phần, vây giết mấy cái người nhà họ Vệ.

Vừa định ra ngoài đại sát tứ phương, liền bị Vương gia nhân cho đỗi trở về.

Trong lòng một trận biệt khuất, đang nghĩ cùng Vương gia nhân cương một đợt thương, kết quả Tô Giang để rút lui.

Toàn bộ quá trình chiến đấu xuống, bọn hắn giống như thật không có phát huy ra cái tác dụng gì.

Bọn hắn còn có thể làm sao?

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Phía trước Vương gia nhân nơi đó, bây giờ cùng mẹ hắn lôi khu một dạng, ai cũng không dám tới gần.

Vương gia người cũng không dám lui, nhà bọn hắn chủ thế nhưng là xuống tử mệnh lệnh, này nếu là lui, chẳng những bọn hắn muốn chết, liền người nhà của bọn hắn cũng phải đi theo xong đời.

Bọn hắn bây giờ hi vọng duy nhất, chính là chờ Vệ gia người tới chi viện.

"Mẹ nó, các ngươi nhanh lên a!"

"Giết cái phá đôn đốc cục người, chậm như vậy, thua thiệt bọn hắn vẫn là kinh thành đại gia tộc!"

Vương gia người, trong lòng sắp đem Vệ gia người mắng lật ra.

Thật tình không biết, Vệ gia người, cũng đang cầu khẩn bọn hắn nhiều kiên trì một lát.

"Ngọa tào, Tô Giang ngưu bức a!"

Tạ Cố Lý đứng xa xa nhìn một màn này, một đoán liền biết, có thể làm được loại này chuyện ngoại hạng, chỉ có Tô Giang.

"Lộ Lộ, chúng ta kiên trì một hồi nữa là được rồi!" Hắn hưng phấn đối Thượng Quan Lộ nói.

Nhưng mà, Thượng Quan Lộ thở phì phò, hung hăng trừng Tạ Cố Lý liếc mắt một cái.

Ngươi thật sự là đứng nói chuyện không đau eo đúng không?

Có biết hay không chúng ta bây giờ đỉnh lấy bao lớn áp lực?

Từ phát hiện Vương gia tình huống bắt đầu, Vệ gia người liền cùng như bị điên, không muốn sống tiến công.

Bây giờ song phương cướp, chính là thời gian.

Thượng Quan Lộ ngắm nhìn bốn phía, hít sâu một hơi về sau, hô lớn: "Đem những tiểu đội khác người đều gọi trở về!"

Nói xong, Thượng Quan Lộ ánh mắt lập loè, nhìn chăm chú phía trước chiến trường.

Đều thời gian dài như vậy, người kia cũng nên đi a?

......

Cùng lúc đó, Tây Châu đại học, hậu sơn nào đó đầu trên đường nhỏ.

Một người có mái tóc hơi bạc lão nhân, bên người đi theo một cái tuổi trẻ học sinh.

Hai người tại mười mấy tên đôn đốc cục thám viên bảo hộ dưới, đang chuẩn bị từ thầm nghĩ rời đi.

"Lão sư ngài chậm một chút!"

Nghiêm Hoa cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy Đinh Khải Minh, trong ánh mắt mang theo vài phần lo lắng.

Nơi xa thương pháo thanh, sớm đã truyền vào trong tai của hắn.

Nghiêm Hoa mặc dù cái gì đều không có hỏi, nhưng hắn biết, tình cảnh hiện tại rất nguy hiểm.

"Không có việc gì không có việc gì, chân trượt một chút mà thôi." Đinh Khải Minh cười khoát khoát tay, hơi thở hổn hển.

Niên kỷ của hắn lớn, mà tiến về ám đạo, lại nhất định phải vượt qua này một tòa hậu sơn.

Đinh Khải Minh tình huống thân thể, rất khó chèo chống hắn loại cường độ này vận động.

"Không, ngượng ngùng a, ta liên lụy chúng ta tiến trình."

Đinh Khải Minh trên trán che kín mồ hôi, một mặt áy náy cùng chung quanh đôn đốc cục thám viên xin lỗi.

Nhưng mà, vô luận hắn có bao nhiêu mệt mỏi, Đinh Khải Minh từ đầu đến cuối không có buông tay ra bên trong mang theo cái rương.

Nghiêm Hoa nhìn sang cái rương, hắn biết ở trong đó chứa là cái gì.

Đó là bọn hắn ba ngày ba đêm, hao hết tất cả tài liệu, mới chế tác được ba phần gen dịch.

Đinh Khải Minh đem này ba phần gen dịch, đem so với bất kỳ cái gì sự vật đều phải trọng yếu.

Tuyệt đối không thể rơi xuống trong tay của địch nhân.

Lại một lát sau, đám người rốt cục leo đến đỉnh núi, đã đến nơi này về sau, con đường tiếp theo liền tốt đi nhiều.

Cách đó không xa, chính là bọn hắn dự định đi thầm nghĩ.

Đinh Khải Minh đứng tại đỉnh núi, quay đầu lại, đứng xa xa nhìn chính mình phòng thí nghiệm.

"Ai, đáng tiếc." Hắn thở dài một tiếng.

Tại bọn hắn lúc rời đi, toàn bộ phòng thí nghiệm số liệu còn có tương quan dụng cụ, tất cả đều bị hủy đi.

Không có để lại một tơ một hào vết tích.

"Không sao lão sư." Nghiêm Hoa nói khẽ: "Chúng ta còn sẽ có mới phòng thí nghiệm."

Mới phòng thí nghiệm sao?

Đinh Khải Minh nghe vậy, chỉ là cười khổ một tiếng, không nói gì.

Hắn chỉ là hít một hơi thật sâu, tựa hồ là muốn đem chung quanh nơi này không khí, đều hút vào phổi của mình bên trong đồng dạng.

"Tốt giáo thụ, chúng ta đi thôi." Đôn đốc cục thám viên nói.

Nhưng mà, vừa dứt lời, vô số tiếng súng liền vang lên.

"Phanh phanh phanh......"

Đạn bay tứ tung, nhưng đều tránh đi Đinh Khải Minh cùng Nghiêm Hoa.

Đợi hai người kịp phản ứng lúc, chung quanh bảo vệ bọn hắn đôn đốc cục thám viên, đã toàn bộ ngã xuống đất bỏ mình.

"Đinh Khải Minh...... Ngươi thật đúng là để ta dễ tìm a!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, Đinh Khải Minh cùng Nghiêm Hoa theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước, Vệ Thiên đang khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng nhìn xem hai người bọn họ.

Hắc Thương cùng Phong Trạch phân biệt đứng ở hai bên trái phải hắn hai bên, sau lưng thì là một đám tay cầm súng ống người nhà họ Vệ.

Vừa mới thương, chính là bọn hắn mở.

Đinh Khải Minh nhìn thấy Vệ Thiên một nháy mắt, trợn mắt tròn xoe, nghiến răng nghiến lợi.

"Vệ! Thiên!"

"Ha ha, Đinh giáo thụ giọng điệu này, tựa hồ rất hận ta a?" Vệ Thiên âm hiểm cười nói.

"Ngươi tại sao phải giết bọn hắn? !" Đinh Khải Minh chỉ vào trên đất đôn đốc cục thám viên, cả giận nói: "Ngươi mang theo nhiều người như vậy tới, muốn mang ta đi dễ như trở bàn tay, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? !"

Vệ Thiên nghe vậy, sững sờ một cái chớp mắt, sau đó cười nhạo một tiếng.

"Đinh giáo thụ, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy thiện lương nhân từ đâu?"

"Nếu như thế quan tâm những người kia chết sống, cần gì phải trốn đến này Tây Châu đại học bên trong đâu?"

Nói xong, Vệ Thiên ánh mắt, chuyển dời đến Đinh Khải Minh trong tay trên cái rương.

Tức khắc hai mắt bộc phát ra tinh quang.

"Trong này trang chẳng lẽ là...... Mới gen dịch?"

Vệ Thiên một mặt hưng phấn nhìn xem Đinh Khải Minh, nói: "Không nghĩ tới, ngươi thế mà thật sự nghiên cứu ra được, thật sự là liền lão thiên gia cũng đang giúp ta Vệ gia!"

"Đi thôi Đinh Khải Minh, cùng ta về Vệ gia, ở nơi đó, đầu óc của ngươi mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất!"

"Ngươi có thể tiếp tục nghiên cứu của ngươi, ngươi cần hết thảy, Vệ gia đều có thể cho ngươi cung cấp......"

Không đợi Vệ Thiên nói xong, Nghiêm Hoa liền vọt ra, ngăn tại Đinh Khải Minh trước người, căm tức nhìn Vệ Thiên.

"Ngươi nằm mơ, giáo thụ không có khả năng đi theo ngươi!"

"Nghiêm Hoa......"

Đinh Khải Minh nhìn xem ngăn tại trước người mình thân ảnh, bờ môi nhúc nhích.

Hắn nhìn thấy, Nghiêm Hoa thân thể tại run nhè nhẹ.

Đối mặt loại tình huống này, Nghiêm Hoa nói không sợ đó là giả.

Nhưng hắn không thể sợ, nếu là đối phương muốn mang đi Đinh Khải Minh, liền nhất định phải từ thi thể của hắn thượng bước qua đi.

Hắn rõ ràng, Đinh Khải Minh nếu là bị mang đi, nhất định sẽ không có kết quả tử tế.

Vệ Thiên khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Nghiêm Hoa.

Hắn không biết cái này học sinh là ai, bởi vì hắn không cần thiết biết.

Vệ Thiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chỉ vào Nghiêm Hoa, nhàn nhạt mở miệng.

"Giết a.".