Chương 193: Là thời đại này, có lỗi với hắn

Chương 193: Là thời đại này, có lỗi với hắn

"Dừng tay!"

Mắt thấy Vệ Thiên muốn giết Nghiêm Hoa, Đinh Khải Minh vội vàng lên tiếng quát bảo ngưng lại.

"Vệ Thiên, ngươi thả hắn đi, ta trở về với ngươi."

"Giáo thụ, ta sẽ không để cho bọn hắn mang ngươi đi." Nghiêm Hoa vội vàng quay đầu nói.

Lời vừa nói ra, Vệ Thiên lập tức đưa tay, để cho thủ hạ người đình chỉ hành động.

Sau đó hắn ánh mắt khinh miệt nhìn xem Đinh Khải Minh, giễu giễu nói: "Đinh giáo thụ, ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì."

"Ngươi bây giờ, không cùng ta bàn điều kiện tư cách."

"Dù là ta bây giờ giết ngươi cái này học sinh, ngươi lại có thể làm gì được ta?"

Đinh Khải Minh nghe vậy, hít sâu một hơi, sau đó đem trong tay cái rương giơ lên.

Hắn đem cái rương giơ lên Vệ Thiên trước mắt, nói: "Ngươi đoán không lầm, trong này trang đích thật là gen dịch."

"Nhưng mà, cái rương này là đặc chế, nếu như không thâu vào chính xác mật mã, là mở không ra."

"Một khi cưỡng ép mở ra, bên trong gen dịch liền sẽ ngay lập tức bị tiêu hủy."

"Cho nên Vệ Thiên, nếu như ngươi dám giết ta cái này học sinh, vậy trong này mặt gen dịch, ngươi liền mãi mãi cũng đừng nghĩ được đến."

Vệ Thiên trầm mặc, lẳng lặng nhìn Đinh Khải Minh.

Với hắn mà nói, Nghiêm Hoa thế nào, râu ria.

Một tiểu nhân vật thôi, không tạo nổi sóng gió gì.

Nếu là vì giết như thế một tiểu nhân vật, dẫn đến gen dịch bị tổn hại, vậy liền được không bù mất.

"Ha ha...... Thật không hổ là ngươi a Đinh giáo thụ."

Vệ Thiên cười nhẹ vỗ vỗ tay, sau đó nhìn Nghiêm Hoa nói: "Ngươi nhặt một cái mạng, cút đi."

Nghiêm Hoa đứng tại chỗ, không nhúc nhích, căm tức nhìn Vệ Thiên.

Cho dù đến tình trạng như vậy, hắn cũng không nguyện ý đi.

"Đinh giáo thụ, ta thế nhưng là thả ngươi này học sinh đi rồi, nếu là hắn không nguyện ý đi, vậy ta cũng không có cách nào."

Vệ Thiên hai tay mở ra, biểu lộ ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

"Nghiêm Hoa." Đinh Khải Minh nhẹ giọng hô.

Nghiêm Hoa nghe vậy, quay đầu lại nhìn xem Đinh Khải Minh.

Chỉ thấy Đinh Khải Minh ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nhất định phải đi rồi, vì ta không đáng."

"Ngươi rất có thiên phú, tương lai tại nghiên cứu khoa học trên đường thành tựu, không thể so với ta thấp."

"Ngươi không phải ở lại đây, vì ta một cái lão già họm hẹm, không công nộp mạng."

"Thế nhưng là giáo thụ, ta......" Nghiêm Hoa hốc mắt đỏ bừng, muốn nói lại thôi.

Đinh Khải Minh thấy thế, bỗng nhiên thoải mái cười một tiếng.

Hắn đi lên trước, vươn tay, nhẹ nhàng ôm lấy Nghiêm Hoa, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói ra:

"Đi thôi, hài tử."

"Hai chúng ta nếu là đều chết rồi, vậy chúng ta mới phòng thí nghiệm, chẳng phải không có người dùng sao?"

"Đến lúc đó còn không công tiện nghi người khác."

"Ngươi yên tâm đi, chúng ta sớm muộn sẽ có gặp lại một ngày."

Nghiêm Hoa trong mắt chứa nhiệt lệ, gắt gao cắn môi.

Nửa ngày về sau, hắn khẽ gật đầu một cái.

"Giáo thụ, vậy ngươi nhất định phải trở về."

"Yên tâm đi, ngươi lão sư ta, thế nhưng là Đinh Khải Minh a."

Đinh Khải Minh cười tủm tỉm vỗ vỗ Nghiêm Hoa lưng, nói: "Chớ đi thầm nghĩ, không an toàn, đi trở về a."

"Bất luận xảy ra chuyện gì, đừng quay đầu, đi tìm đôn đốc cục người, bọn hắn sẽ bảo hộ ngươi."

Cách đó không xa, Vệ Thiên đã đợi đến có chút không kiên nhẫn.

Đinh Khải Minh tại Vệ Thiên nhìn không thấy địa phương, lặng lẽ đem một vật, nhét vào Nghiêm Hoa trong ngực.

"Bảo đảm an toàn của mình về sau, lại mở ra nó, hiểu chưa?"

"Đây, đây là......"

"Tốt, đi thôi."

Đinh Khải Minh vỗ vỗ Nghiêm Hoa, ý bảo hắn đi nhanh lên.

Nghiêm Hoa nhìn thật sâu Đinh Khải Minh liếc mắt một cái, sau đó cất bước, hướng phía bọn hắn lúc đến lộ quay trở lại.

"Giáo thụ, ngài bảo trọng hảo thân thể, ta chờ ngươi trở lại......"

Đinh Khải Minh nhìn xem Nghiêm Hoa bóng lưng, hốc mắt ướt át, khóe miệng lại mang theo mỉm cười.

Sau đó, Đinh Khải Minh thu liễm nụ cười, mang theo vài phần kiên quyết nói: "Vệ Thiên, nếu như ta cái này học sinh xảy ra điều gì ngoài ý muốn, các ngươi Vệ gia, liền mãi mãi cũng đừng nghĩ được đến gen dịch."

Vệ Thiên nghe vậy, ánh mắt lập loè.

Hắn vừa mới thật đúng là dự định vụng trộm đem Nghiêm Hoa cho bắt trở lại.

Lấy này đối thầy trò cảm tình, nếu như có thể bắt được Nghiêm Hoa dùng uy hiếp Đinh Khải Minh lời nói, Đinh Khải Minh có thể sẽ trung thực rất nhiều.

Bất quá nếu Đinh Khải Minh đều nói như vậy, vậy hắn cũng liền lười nhác quản Nghiêm Hoa.

Dù sao, chỉ cần có thể bắt lấy Đinh Khải Minh liền đủ.

"Đi thôi, Đinh giáo thụ." Vệ Thiên cười cho Đinh Khải Minh nhường ra một con đường.

Đinh Khải Minh ôm cái rương, mặt không biểu tình cất bước.

Tại Vệ Thiên mấy người đem Đinh Khải Minh cho vây lại, không cho hắn chừa lại bất luận cái gì một tia cơ hội chạy trốn.

Đồng thời, Vệ Thiên bây giờ nội tâm cũng hưng phấn dị thường.

Nhiều năm như vậy, rốt cục bắt đến Đinh Khải Minh.

Thậm chí, còn có gen dịch cái ngoài ý muốn này chi vui, hắn phảng phất đã thấy Vệ gia thống trị kinh thành tràng diện.

Bây giờ trọng yếu nhất, chính là đem Đinh Khải Minh cho hoàn chỉnh mang về kinh thành.

Khác, đều là thứ yếu.

Nhưng mà, Vệ Thiên không biết là, bọn hắn làm đây hết thảy, đều bị chỗ tối hai người nhìn xem.

Nơi xa một tòa kiến trúc cao tầng bên trên, một nam nhân đang cầm kính viễn vọng, tận mắt nhìn thấy Vệ Thiên mang đi Đinh Khải Minh toàn bộ quá trình.

Sau một hồi lâu, hắn để ống nhòm xuống, thở dài một tiếng.

"Đinh Khải Minh bị Vệ Thiên cho mang đi."

Vừa dứt lời, bên người, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên: "So với chúng ta kế hoạch muốn thuận lợi nhiều lắm a."

"Cảm tạ Trịnh Dịch, lần này cần không phải ngươi mang Giang Đô người bên kia lại đây hỗ trợ, ta bên này hoàn toàn chịu không được."

"Hừ, ta cũng không phải đang giúp ngươi."

Trịnh Dịch hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Thượng Quan Bằng Nghĩa, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi, nếu không phải là bởi vì ngươi nâng lên Hạng Thanh Thiên, ta đều không mang theo phản ứng ngươi."

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, nhẹ nhàng gật gật đầu.

Nửa ngày về sau, hắn lại kỳ quái nói: "Ngươi liền như vậy chạy tới Tây Châu, Vệ gia bên kia không có phát hiện hành tung của ngươi?"

"Ha ha, lời này của ngươi xem thường ai đây?"

Trịnh Dịch giễu cợt nói: "Liền Vệ Thiên cái kia lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài, có thể dò xét đến tin tức của ta?"

"Vậy ta đây sao nhiều năm, đều sống đến cẩu thân đi lên rồi?"

Sau đó, hắn lại thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phương xa.

"Chính là đáng tiếc Đinh Khải Minh......"

"Đó là chính hắn lựa chọn."

Thượng Quan Bằng Nghĩa ngắt lời nói: "Ta đã cho hắn cơ hội, gen dịch nghiên cứu ra tới về sau, đôn đốc cục có thể bảo hộ an toàn của hắn."

"Nhưng mà hắn cự tuyệt, hắn đối ta xách yêu cầu duy nhất, chính là chiếu cố tốt hắn cái kia học sinh."

Trịnh Dịch nghe vậy, không có chút nào cảm giác được ngoài ý muốn.

"Kinh thành biến cố về sau, hắn liền có lòng muốn chết, có lẽ này đối hắn tới nói, cũng là một loại giải thoát a."

"Ai nói không phải đâu, từ khi ta đem hắn mang đến Tây Châu sau, hắn liền tổng lẩm bẩm, muốn xuống lần lượt cho năm đó những cái kia bởi vì hắn mà chết người bồi tội."

Thượng Quan Bằng Nghĩa thổn thức nói: "Thời đại này có Đinh Khải Minh loại người này, cũng không biết là nên may mắn hay là nên bi ai."

"Cùng cái lão ngoan cố một dạng, mãi mãi cũng kiên trì trong lòng cái kia một đạo buồn cười ranh giới cuối cùng."

Trịnh Dịch nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Hắn nghĩ khoan thai một cảnh người bên ngoài, không để trần xâm."

"Nhưng ở thời đại này, lại tràn đầy bụi bặm."

"Có lẽ, là thời đại này...... Có lỗi với hắn a.".