Chương 194: Chúng ta long đầu gia tộc đều như thế chiến đấu

Chương 194: Chúng ta long đầu gia tộc đều như thế chiến đấu

Ầm

"Ầm ầm!"

Coi như Đinh Khải Minh bị mang đi lúc, Tô Giang bên này còn tại vui sướng bạo phá.

Vương gia người, cũng đã gần bị nổ không còn.

Vệ gia vẫn không có công phá đôn đốc cục phòng thủ.

Đặc biệt hành động tổ người còn tại ăn dưa xem kịch.

"Đánh cược, Vương gia đám người này còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Khó mà nói, ta cảm giác thuốc nổ nhanh dùng xong."

"Đừng nói thuốc nổ, đám kia mèo đều nhanh chạy đã mệt, cho bao nhiêu tiền a liều mạng như vậy?"

"Vậy chúng ta có phải hay không có ra sân cơ hội rồi?"

"A, có đạo lý, tất cả mọi người chuẩn bị cương một đợt thương, đem Vương gia người đoàn diệt."

Đám người rục rịch, hận không thể lập tức liền ra ngoài làm một cái.

Đều nín hỏng.

Nhất là nhìn thấy Tô Giang nổ như thế happy, bọn hắn đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Vệ gia đội trưởng bây giờ lo lắng đầu đầy mồ hôi, đôn đốc cục phòng thủ thực sự là quá cứng.

Mỗi lần đều kém một chút, mỗi lần đều có thể bị đánh trở về.

Hắn đều nhanh tan vỡ.

Hết lần này tới lần khác sau lưng đám kia Vương gia phế vật, một chút tác dụng đều không có, chỉ biết không ngừng kêu rên.

Tinh khiết là cho hắn sức ép lên.

"Xì xì xì —— "

Bộ đàm âm thanh vang lên, Vệ gia đội trưởng móc ra, vang lên Vệ Thiên âm thanh.

"Tình huống thế nào, cầm xuống rồi sao?"

"Ây..... Còn, còn chưa có." Vệ gia đội trưởng nhắm mắt nói.

"Như thế nào chậm như vậy? Còn có ngươi bên kia thanh âm gì, ta có vẻ giống như nghe tới tiếng nổ, từng trận."

"...... Khả năng này giải thích có chút phức tạp."

Giải thích thế nào, một đám mèo hoang mang theo thuốc nổ ở chỗ này làm bạo phá?

Vệ Thiên dám tin hắn cũng không dám nói a.

"Được rồi, các ngươi rút lui trước a, Đinh Khải Minh chúng ta đã mang đi." Vệ Thiên nói.

Ây

Rút

Như thế nào rút?

Sau lưng khu vực kia rầm rập cùng mẹ hắn lôi khu một dạng, hướng cái nào rút?

"Vệ thiếu, chúng ta gặp phải điểm phiền phức, có thể rút không được......"

Sau đó hắn bắt đầu đem tình huống bên này, lấy đơn giản nhất giọng nói, cùng Vệ Thiên giải thích một lần.

Vệ Thiên nghe tới về sau, trầm mặc nửa ngày.

"Như vậy đi, ta để Hắc Thương đi qua giúp ngươi."

"Vậy quá tốt rồi, có Hắc Thương tiên sinh ở đây, chúng ta nhất định có thể an toàn rút lui."

"Được, vậy các ngươi chống đỡ một lát, hắn đã qua."

"Tốt, cám ơn Vệ thiếu."

Cúp máy bộ đàm, Vệ gia đội trưởng kém chút muốn khóc.

Rốt cục có thể rút.

Nguyên bản hắn mang theo số lớn nhân mã tới Tây Châu, coi là bất quá chỉ là đối phó một bang thối cá nát tôm thôi.

Căn bản không có để ở trong lòng.

Kết quả chẳng những không có cầm xuống không nói, ngược lại có chút tự thân khó đảm bảo.

Đôn đốc cục người ngược lại là không có gì, chủ yếu là đằng sau đám kia mèo.

Không, phải nói, là tay súng bắn tỉa kia.

Người kia, mới là để bọn hắn lâm vào khốn cảnh nguyên nhân chủ yếu.

Tà môn đáng sợ.

......

Cùng lúc đó, Tạ gia.

Cùng Tây Châu đại học chiến đấu so ra, bên này đơn giản cùng tiểu hài tử đánh nhau đồng dạng.

Cơ bản không có bao nhiêu thương vong.

Đầu người còn tất cả đều là Lam Võ cầm, Mai gia người nói là trợ công đều là cất nhắc.

Đó chính là một bang lưu manh a.

"Đáng chết, Mai Tử Dân ngươi đang làm cái gì? !"

Đánh tới bây giờ, Lam Võ rốt cục nhịn không được.

Chết người tất cả đều là hắn mang tới người nhà họ Vệ.

Mai gia người, cơ hồ không có cái gì tử thương!

Nhiều lắm là chính là phá chút da.

Đây không phải nói nhảm sao? Hai đại long đầu gia tộc khai chiến, liền mẹ hắn phá chút da?

"Ngươi muốn phản bội Vệ thiếu?"

Mai Tử Dân nghe vậy, lập tức mở to hai mắt nhìn, nói: "Lam Võ tiên sinh, ta tuyệt đối không có tâm tư này a."

"Ngươi cũng không thể như thế phỉ báng ta, truyền đến Vệ thiếu trong lỗ tai, ta nhưng là muốn xong đời nha!"

"Vậy ngươi đây là ý gì? !" Lam Võ chỉ về đằng trước chiến trường quát: "Các ngươi người liền như vậy chiến đấu?"

"Lam Võ tiên sinh, ngươi có thể quá lâu chưa thấy qua long đầu gia tộc khai chiến."

Mai Tử Dân chê cười nói: "Chúng ta long đầu gia tộc khai chiến, luôn luôn đều là đánh như vậy, không tin ngươi nhìn đối diện người của Tạ gia, không phải cũng là như thế đánh sao?"

Lam Võ nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Mai Tử Dân, hắn không nghĩ tới, đến trình độ này, đối phương thế mà còn mạnh miệng.

Tạ gia bên trong, An Minh Kiệt cùng Lý Tài mấy người đều tại quan sát tình huống.

"Lão An, cái kia gọi Lam Võ, giống như đã phát giác được nha?" Lý Tài đứng tại cửa sổ sát đất trước, khẽ nhíu mày.

"Rất bình thường, đánh thành dạng này đều không phát hiện được lời nói, vậy thì thật sự là đầu óc có vấn đề."

An Minh Kiệt cười lắc đầu, Tạ gia cùng Mai gia loại này đấu pháp, hắn cũng là im lặng.

Tốt xấu là hai cái long đầu gia tộc, cho dù là diễn kịch, cũng phải diễn giống một chút a.

Đánh tới hiện tại cũng không chết mấy người, đây coi là cái gì khai chiến?

Đảo hoang trên chiến trường đánh Phong gia, đều so này kịch liệt gấp mấy lần.

"Đáng chết!" Lam Võ nắm đấm nắm chặt, căm tức nhìn Mai Tử Dân.

Hắn mang tới người nhà họ Vệ đều chết không sai biệt lắm, nếu như Mai Tử Dân thật sự cùng Tạ gia có kế hoạch, vậy hắn tình cảnh liền nguy hiểm.

Không thể đợi thêm.

"Đem tên kia phóng xuất!"

Lam Võ quay đầu, đối vây quanh rương lớn mấy người nói.

Vốn là hắn là không có ý định thả tên kia đi ra, dù sao quá mức nguy hiểm.

Nhưng bây giờ tình huống, đã không được chọn.

Vâng

Lời vừa nói ra, những người kia tức khắc đáp ứng, bắt đầu xuất ra công cụ, mở ra cái rương.

Mà Lam Võ, thì là đã chạy đến xa xa.

Nơi xa, An Minh Kiệt thấy cảnh này, nhướng mày.

Trong lòng loại kia cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt.

"Tạ thúc, nhanh công kích cái rương kia!" Hắn không chút do dự hô to.

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, đồng dạng không do dự, hạ lệnh làm cho tất cả mọi người công kích cái rương.

"Phanh phanh phanh......"

Một nháy mắt, đạn bay tứ tung, cái rương chung quanh những người kia liên tiếp trúng đạn, ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng mà, đã muộn.

Cái rương, đã bị mở ra.

"Lạch cạch!"

Một tiếng vang thật lớn, cái rương một bên tấm ván gỗ rơi trên mặt đất.

Cùng nói là cái rương, không bằng nói là quan tài càng thêm phù hợp một chút.

Bởi vì, cái rương bên trong, là một người.

Nói xác thực hơn, là một cái giống người quái vật.

Rống

"Đát! Đát......"

Một đạo tiếng rống đinh tai nhức óc, quái vật từ trong rương từng bước một đi tới, mỗi một bước đều giẫm ra một tiếng vang nhỏ.

Thật dài mái tóc màu đen che mặt bàng, loáng thoáng có thể trông thấy nó vỡ ra miệng, còn tại chảy nước bọt.

Thân hình cao lớn vô cùng, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta áp lực cực lớn, chung quanh còn tản ra mùi hôi thối.

"Này, này mẹ hắn là cái gì?"

"Ta dám khẳng định, đây tuyệt đối không phải người."

"Đáng chết, vừa mới trong rương, thế mà một mực chứa loại quái vật này sao?"

"Công kích, nhanh công kích hắn!"

Đám người phản ứng kịp, hướng phía quái vật nổ súng.

Nhưng mà, đạn bắn vào trên người hắn, phảng phất không đau không ngứa đồng dạng, hoàn toàn không cảm giác được đau đớn.

Rống

Quái vật ngửa mặt lên trời gào thét, từng bước một hướng phía bọn hắn đi đến.

"Đừng, đừng tới đây a!"

"Quái vật! Đây là quái vật! Đạn đối với hắn không cần!"

"Rút lui, rút lui trước lui!"

"......"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Tạ Khang Thịnh cùng Mai Tử Dân đều không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới Vệ gia thế mà còn giấu như thế một tay.

Quái vật này đến cùng là cái gì?

Nơi xa, An Minh Kiệt cùng Lý Tài hai người, nhìn thấy quái vật gương mặt, đều là sững sờ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Sau một lúc lâu, Lý Tài chật vật mở miệng nói: "Lão An, nếu như ta vừa rồi không nhìn lầm."

"Quái vật kia mặt, có phải hay không có điểm giống......"

"Có điểm giống...... Phong Hạo Hiên?".