Chương 195: Vệ Thiên, là ngươi cũng được

Chương 195: Vệ Thiên, là ngươi cũng được

Rống

Cái kia lớn lên giống Phong Hạo Hiên quái vật hét lớn một tiếng, phảng phất cái xác không hồn đồng dạng.

Vô luận loại công kích nào, đánh vào trên người nó, đều có thể nhanh chóng khép lại.

Cho dù là lựu đạn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn chặn bước tiến của nó, ngăn cản một lát, cũng không thể đưa nó giết chết.

"Phong Hạo Hiên?"

Nơi xa, An Minh Kiệt nghe tới Lý Tài trong miệng nói ra cái tên này, thì thào nhắc tới một lần.

Hắn cau mày, đánh giá cẩn thận quái vật kia.

"Xác thực rất như là Phong Hạo Hiên tên kia, thế nhưng là vì cái gì?"

"Tên kia làm sao lại biến thành một cái quái vật đâu?"

An Minh Kiệt vuốt cằm, chải vuốt mạch suy nghĩ.

Lúc trước Phong gia bị diệt, Phong Hạo Hiên cũng bị Vương gia người từ đôn đốc cục cứu ra, về sau liền không biết tung tích.

Đôn đốc cục người, cũng không có cố ý đi điều tra Phong Hạo Hiên tung tích, dù sao chỉ là cái tiểu nhân vật thôi.

Mà lại Phong gia đã bị diệt, cũng không có cần thiết lại đuổi tận giết tuyệt.

Không nghĩ tới, Phong Hạo Hiên xuất hiện lần nữa, thế mà lại là lấy bộ này làm cho người buồn nôn khủng bố bộ dáng.

"Phong Hạo Hiên là bị Vương gia cứu đi, mà Vương gia lại cùng Vệ gia có quan hệ......"

"Như vậy, Phong Hạo Hiên lại biến thành bộ dáng này, hơn phân nửa cùng Vệ gia có quan hệ."

An Minh Kiệt con ngươi hơi trầm xuống, Vệ gia tại làm sự tình, so hắn nghĩ khả năng còn muốn đáng sợ hơn nhiều.

Bên ngoài, Tạ Khang Thịnh nhìn thấy quái vật xuất hiện một khắc này, trong mắt mang theo vài phần phẫn nộ.

Hiển nhiên hắn biết chút ít cái gì.

"Đáng chết Vệ gia......"

"Đám kia lão già, thật sự điên rồi sao?"

Tạ Khang Thịnh nghiến răng nghiến lợi, gắt gao xiết chặt nắm đấm.

Hắn không nghĩ tới, Vệ gia lá gan thế mà lớn như thế, vậy mà thật sự dám cầm không hoàn chỉnh gen dịch, tiến hành nhân thể thí nghiệm.

Số hai gen dịch, đã sớm thỏa mãn không được Vệ gia dã tâm.

Mặc dù có thể cường hóa người thân thể tố chất, nhưng tuổi thọ trên phạm vi lớn rút ngắn tác dụng phụ, cũng là Vệ gia nhân vật cao tầng không thể tiếp nhận.

Bọn hắn muốn, không chỉ là cường hóa thân thể, còn muốn càng thêm trường thọ xuống.

Số hai gen dịch tác dụng phụ, là bọn hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nhưng lấy bọn hắn những nhân viên nghiên cứu khoa học kia thực lực, vì nghiên cứu chế tạo càng thêm hoàn thiện gen dịch, liền nhất định phải tiến hành nhân thể thí nghiệm.

Ở trong quá trình này, bị thí nghiệm người lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không thể nào đoán trước.

Tạ Khang Thịnh tại trước đây không lâu, liền nghe được Vệ gia muốn tiến hành nhân thể thí nghiệm tin tức, nhưng hắn cũng không tin tưởng Vệ gia có lá gan lớn như vậy.

Một khi Vệ gia thật sự làm như vậy, cái kia Vệ gia muốn đối mặt, không chỉ là đôn đốc cục, còn có gia tộc khác tạo áp lực.

Không có người sẽ cho phép Vệ gia làm ra loại chuyện này, bởi vì Vệ gia một khi thành công, sẽ rung chuyển tất cả mọi người lợi ích.

Nhưng bây giờ hắn thế mới biết, tin tức kia chỉ sợ là thật sự.

Dưới mắt cái quái vật này, có lẽ chính là người nhà họ Vệ thể thí nghiệm thất bại phẩm.

"Mai Tử Dân, liên thủ, công kích cái quái vật này!"

Tạ Khang Thịnh bây giờ cũng không đoái hoài tới khác, hướng thẳng đến Mai Tử Dân hô lớn: "Cái quái vật này không chết, chúng ta đều nguy hiểm!"

Mai Tử Dân hít sâu một hơi, trùng điệp gật đầu.

Hắn bây giờ cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, nơi xa quái vật kia, hiển nhiên không có lý trí, địch ta chẳng phân biệt được.

Trách không được Lam Võ bọn hắn sẽ rời xa, bọn hắn cũng sợ quái vật này công kích bọn hắn.

"Mai gia tất cả mọi người nghe lệnh, phối hợp người của Tạ gia, công kích quái vật kia!"

"Vâng!" Mai gia tất cả mọi người cùng kêu lên đáp lại.

Nơi xa, Lam Võ thấy cảnh này, răng đều phải cắn nát.

"Mai Tử Dân...... Ngươi quả nhiên phản bội!"

Bây giờ trực tiếp không trang đều.

"Hừ, các ngươi liền chậm rãi đánh đi, cái quái vật này, cũng không phải các ngươi có thể đối phó!"

Lam Võ nhẹ giọng thì thầm, nhìn về phía quái vật ánh mắt, cũng mang theo vài phần e ngại.

Dù là hắn đối mặt cái quái vật này, cũng chỉ có con đường trốn.

Cũng may bây giờ nó còn không có ý thức cùng lý trí, bằng không thì Lam Võ thật không dám nghĩ, loại quái vật này muốn làm sao đối phó.

......

Tây Châu nào đó con đường bên trên, một chiếc màu đen xe con đang tại phi nhanh.

Chung quanh đi theo đồng dạng mấy chiếc màu đen xe con.

Ghế sau xe, Vệ Thiên cùng Đinh Khải Minh hai người song song ngồi.

"Đinh giáo thụ, đừng nghiêm mặt nha, chỉnh tựa như là chúng ta bắt cóc ngươi đồng dạng."

Vệ Thiên ngoẹo đầu, cười nói: "Bây giờ, ngươi có thể đem gen dịch cho ta nhìn xem rồi a?"

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Đinh Khải Minh trong tay ôm cái rương, mang theo vài phần vẻ tham lam.

Đinh Khải Minh hai tay ôm cái rương, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Vệ Thiên.

Sau một hồi lâu, hắn mới mở miệng.

"Vệ Thiên, thật không nghĩ tới, chúng ta thế mà còn có thể gặp lại."

"Nguyên lai ta còn tưởng rằng, ta gặp được người, sẽ là cha ngươi Vệ Lương bình."

"Bất quá...... Là ngươi cũng được."

Vệ Thiên nghe vậy, nụ cười trên mặt thu liễm: "Lời này của ngươi...... Là có ý gì?"

Đinh Khải Minh trên mặt hiếm thấy lộ ra nụ cười, vươn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái rương.

"Ngươi không phải vẫn nghĩ nhìn xem, trong này trang gen dịch sao?"

"Có thể!"

Nói xong, Đinh Khải Minh chậm rãi kích thích mật mã khóa, phát ra một trận răng rắc răng rắc tiếng vang.

Vệ Thiên nhíu chặt lông mày, trong lòng tức khắc có loại dự cảm bất tường.

"Chờ một chút, ngươi dừng lại cho ta!" Vệ Thiên hô lớn.

Đinh Khải Minh bất vi sở động, vẫn tại mở rương.

"Ta để ngươi dừng lại!" Vệ Thiên từ bên hông móc súng lục ra, chỉ vào Đinh Khải Minh đầu.

Đinh Khải Minh vẫn không có dừng lại động tác.

Vệ Thiên cầm thương tay bắt đầu run rẩy, trong lòng loại kia dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt.

Sau đó, hắn nhìn thấy, Đinh Khải Minh khóe miệng, nổi lên vẻ mỉm cười.

Đó là một loại, phảng phất giải thoát đồng dạng mỉm cười.

"Đáng chết! Nhanh dừng xe!"

Vệ Thiên một bên hô, một bên nội tâm thiên nhân giao chiến.

Hắn nghĩ thoáng thương.

Nhưng một thương này xuống, Đinh Khải Minh liền chết rồi, vậy bọn hắn cho tới bây giờ làm hết thảy, đều đưa hôi phi yên diệt.

Mật mã khóa còn thừa lại cái cuối cùng số lượng, chỉ cần nhẹ nhàng một nhóm, liền có thể mở ra cái rương.

Nhưng mà, Đinh Khải Minh lại dừng tay lại bên trên động tác, chậm rãi quay đầu, không sợ hãi chút nào chính đối họng súng, liền như vậy nhìn xem Vệ Thiên.

"Vệ Thiên...... Ngươi người này, vẫn là không có cha ngươi quả quyết."

"Nếu như là cha ngươi lời nói, hắn nhất định sẽ không chút do dự nổ súng."

Dứt lời, Đinh Khải Minh khuôn mặt già nua bên trên, lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn xem Vệ Thiên, chậm rãi kích thích mật mã khóa lại cái cuối cùng nút bấm.

Vệ Thiên mở to hai mắt nhìn, giờ khắc này hắn hạ quyết tâm, nổ súng!

Nhưng mà đã muộn.

Tại hắn còn không có bóp cò trước đó, cái rương đã bị mở ra.

Vệ Thiên ánh mắt, không tự chủ được hướng trong rương nhìn lại.

Chỉ thấy trong rương, trang cũng không phải là hắn tha thiết ước mơ gen dịch.

Mà là...... Một cái rương bom!

"Ầm ầm! ! !"

Vẻn vẹn nháy mắt, tại Vệ Thiên nhìn thấy bom cái kia một giây, bom nháy mắt bạo tạc.

Phát ra tiếng vang ầm ầm.

Toàn bộ xe con đều bị nổ lật, ngồi ở bên trong nhân tình huống như thế nào, có thể nghĩ..