Chương 196: Đinh Khải Minh tin

Chương 196: Đinh Khải Minh tin

"Vệ thiếu!"

"Nhanh cứu người!"

"Đáng chết, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? !"

"......"

Đột nhiên xuất hiện bạo tạc, để chung quanh mấy chiếc xe lập tức dừng lại.

Vệ gia người nhao nhao xuống xe, ý đồ tìm kiếm Vệ Thiên thân ảnh.

Nhưng mà, làm bọn hắn thất vọng là, bọn hắn tìm tới, chỉ có một chiếc bị nổ nát xe, còn có ba bộ thi thể.

Một cái là tài xế, mặt khác hai cái thì là Vệ Thiên cùng Đinh Khải Minh.

Bởi vì bạo tạc nguyên nhân, thi thể bị nổ hoàn toàn thay đổi, thậm chí thân thể đều không hoàn chỉnh.

Duy nhất có thể để xác định chính là, Vệ Thiên chết rồi.

Đinh Khải Minh này một nổ, Vệ Thiên chết không thể chết lại.

Đám người hoàn toàn không có dự liệu được cục diện này, không một không kinh hoảng thất thố đứng lên.

Nhất mộng bức, vẫn là Phong Trạch.

Hắn ngơ ngác từ trên xe đi xuống, nhìn xem cái kia ba bộ thi thể, đại não tức khắc đứng máy.

"Sao, tại sao có thể như vậy?"

"Vì sao lại đột nhiên bạo tạc......"

Phong Trạch mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Nửa ngày về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt mang theo vài phần bừng tỉnh đại ngộ.

"Trách không được...... Trách không được ta có thể chạy ra đôn đốc cục......"

"Trách không được bọn hắn sẽ để cho ta nghe tới, Đinh Khải Minh từ chỗ nào rời đi tin tức......"

Phong Trạch toàn thân run rẩy, như rớt vào hầm băng, gắt gao cắn môi.

Đây hết thảy, đều là bị người mưu hại tốt.

Bắt hắn, sau đó cho hắn biết Đinh Khải Minh tin tức, lại để cho hắn trốn tới, nói cho Vệ Thiên.

Từ đó bảo đảm Vệ Thiên có thể nhìn thấy Đinh Khải Minh, cũng đem hắn mang đi.

Cuối cùng, Đinh Khải Minh lại dùng trong rương bom, cùng Vệ Thiên đồng quy vu tận.

"Mưu kế hay...... Giỏi tính toán a!"

Phong Trạch thấp giọng thì thầm, nói như vậy đứng lên, là hắn hại chết Vệ Thiên.

Hắn liền phảng phất một cái đề tuyến con rối một dạng, bị người chỉ huy, hết thảy hành động, đều tại dựa theo người kia ý nghĩ tiến hành.

Ai có thể nghĩ tới, Phong Trạch liều mạng trốn tới, là đôn đốc cục cố ý hành động đâu?

Ai có thể nghĩ đến, Đinh Khải Minh sẽ mang theo bom, đồng quy vu tận đâu?

Hết thảy mục đích, đều là vì giết chết Vệ Thiên.

Thậm chí không tiếc hi sinh hết mười mấy tên đôn đốc cục người.

Có thể có như vậy tâm kế, thủ đoạn còn như vậy tàn nhẫn người, Phong Trạch chỉ có thể nghĩ đến một người.

"Thượng Quan Bằng Nghĩa......"

Hắn lần thứ nhất, e sợ như thế một người.

Phong Trạch hít sâu một hơi, đối những người còn lại nói: "Đem thi thể bảo tồn tốt, chúng ta...... Trở lại kinh thành!"

Tây Châu, hắn không dám chờ đợi.

Quá dọa người, đợi tiếp nữa, hắn sợ chính mình như thế nào bị đùa chơi chết cũng không biết.

Đám người không do dự, tại Phong Trạch chỉ huy dưới, mang theo ba bộ thi thể, nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

......

Tây Châu đại học hậu sơn.

Nghiêm Hoa chạy đến một cái tương đối địa phương an toàn, hơi hơi thở, trên trán chảy mồ hôi.

Tại xác nhận chung quanh không có người khác về sau, Nghiêm Hoa cẩn thận từng li từng tí đem bàn tay tiến trong túi, móc ra Đinh Khải Minh cho hắn đồ vật.

Đó là một phong thư.

Xưa cũ phong thư bên trên, bút tích tươi sáng viết bốn chữ —— Nghiêm Hoa thân khải.

Nghiêm Hoa khẽ nhíu mày, không chút do dự mở phong thư, xuất ra bên trong tin.

Bỗng nhiên, hắn trợn to mắt.

Bởi vì trước hết nhất chiếu vào hắn tầm mắt, là "Di thư" hai chữ.

Ngay sau đó, nội dung phía sau, càng làm cho Nghiêm Hoa không cầm được run rẩy, nước mắt từ trong hốc mắt chảy xuôi mà ra.

Đưa ta học sinh Nghiêm Hoa:

Nghiêm Hoa, làm ngươi nhìn thấy phong thư này lúc, lão sư ta có thể đã không trên đời này, rất xin lỗi, ta lừa gạt ngươi, nếu như kế hoạch thuận lợi, ta sẽ bị Vệ Thiên mang đi, sau đó cùng hắn đồng quy vu tận.

Đến nỗi cái kia ba phần gen dịch, ta sớm đã giao cho đôn đốc cục người, đây là ta thiếu bọn hắn, ta cũng tin tưởng, bọn hắn sẽ dùng hảo cái kia ba phần gen dịch.

Đây là lựa chọn của ta, cũng là ta cùng đôn đốc cục người thương lượng xong, cho nên ta hi vọng ngươi không muốn đi truy cứu bất luận kẻ nào trách nhiệm, cuối cùng này tin, liền xem như ta lão già họm hẹm này, cuối cùng muốn nói với ngươi a.

Ngươi đã từng hỏi ta rất nhiều lần, rõ ràng có rất nhiều người, so ngươi càng thông minh, so ngươi càng có thiên phú, ta vì sao lại lựa chọn ngươi làm ta học sinh, vấn đề này, ta bây giờ có thể nói cho ngươi đáp án.

Bởi vì ngươi như trước kia ta rất giống, những người khác mặc dù có thiên phú, có thành tựu tích, cũng có kinh nghiệm, nhưng ngươi lại nắm giữ một dạng, bọn hắn không có đồ vật

Đó chính là —— ôn nhu đối đãi thế giới này tâm.

Ngươi thường thường hỏi ta, nghiên cứu khoa học trọng yếu nhất chính là cái gì?

Ta luôn là cười mà không nói, bởi vì nghiên cứu khoa học thứ trọng yếu nhất, ngươi kỳ thật cũng sớm đã có.

Phong thư này, cũng là ta cuối cùng cho ngươi bên trên một tiết khóa.

Nghiêm Hoa, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta làm nghiên cứu khoa học mục đích, là vì để thế giới này, trở nên càng tốt đẹp hơn, là vì khiến mọi người, có thể cùng thế giới càng thêm hài hòa ở chung xuống.

Muốn đạt tới mục đích này, chỉ có lo liệu một viên ôn nhu thiện lương tâm, mới có thể hoàn thành.

Có lẽ tại tương lai, ngươi sẽ đối mặt rất nhiều chế giễu, cũng sẽ có người không hiểu ngươi rất nhiều hành vi, nhưng mà không quan hệ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể kiên trì, bởi vì ngươi là ta Đinh Khải Minh học sinh.

Chúng ta đều là giống nhau người, mà thời đại này, cần chúng ta dạng này người.

Tại này tràn đầy bụi bặm thời đại, chúng ta chế tạo ra một cái máy hút bụi, đem thời đại này quét dọn đến sạch sẽ, không phải cũng là một loại lãng mạn, không phải sao?

Có lẽ không có người sẽ nhớ rõ chúng ta, không có người sẽ biết chúng ta làm ra cống hiến, nhưng thì tính sao?

Bởi vì chúng ta, chưa bao giờ cần bị bọn hắn mang ơn, chúng ta chẳng qua là làm chúng ta muốn làm sự tình thôi.

Tốt, ta lão già họm hẹm này lời nói liền như vậy nhiều, về sau, liền phải dựa vào ngươi tự mình một người đi xuống

Nên làm như thế nào, nhớ rõ đi theo chính ngươi nội tâm đi.

Không muốn vì ta chết mà cảm thấy thương tâm khổ sở, tử vong không phải điểm cuối cuộc đời, lãng quên mới là.

Ngươi biết đến, ta lão già họm hẹm này ưa thích trời mưa xuống, nếu như cái nào đó ban đêm đột nhiên bạo vũ cuồng phong lời nói, kia chính là ta tới thăm ngươi.

Nhớ kỹ Nghiêm Hoa, ngươi vĩnh viễn là ta Đinh Khải Minh, kiêu ngạo nhất học sinh.

Gặp lại, Nghiêm Hoa.

Gặp lại, thế giới.

—— Đinh Khải Minh

Nghiêm Hoa hai tay run rẩy, nước mắt không ngừng chảy xuống trôi, thấm ướt cả trương giấy viết thư.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên quay đầu, trong tay vẻn vẹn nắm chặt tin, điên cuồng trở về chạy.

"Lão sư! ! !"

Nghiêm Hoa một bên chạy, một bên tê tâm liệt phế hô to.

Nhưng mà, thể lực sớm đã tiêu hao hắn, vẻn vẹn chạy một đoạn ngắn khoảng cách, liền thất tha thất thểu ngã trên mặt đất.

Liền kính mắt cũng bị quăng bay đi, rơi vào nơi xa.

Nghiêm Hoa ánh mắt mơ hồ, khó khăn chống đỡ lấy thân thể, cúi đầu, nước mắt không ngừng nhỏ tại trên mặt đất.

Hắn biết, bây giờ coi như chạy về đi, vậy lúc này đã muộn.

"Lão sư...... Vì cái gì?"

"Ta còn có thật là nhiều đồ vật, còn không có thỉnh giáo ngài đâu......"

"Chúng ta mới phòng thí nghiệm, ngài cũng còn không có đi nhìn qua đâu......"

"......"

Nghiêm Hoa hồn bay phách lạc thì thầm, trong lúc nhất thời không có cách nào tiếp nhận, Đinh Khải Minh đã rời đi sự thật.

Cách đó không xa, hắn phá toái kính mắt bị người nhặt lên.

Thượng Quan Bằng Nghĩa dùng tay áo xoa xoa Nghiêm Hoa kính mắt, đi đến trước mặt hắn, đưa cho Nghiêm Hoa.

Nghiêm Hoa hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Bằng Nghĩa.

Sau một hồi lâu, hắn nhúng tay, tiếp nhận kính mắt.

"Ngươi lão sư hắn...... Là cái người vĩ đại." Thượng Quan Bằng Nghĩa nói.

"...... Ta biết." Nghiêm Hoa nhẹ nhàng gật đầu, gắt gao cắn môi.

Nếu như, thật sự có thế giới sau khi chết.

Như vậy, thế giới kia, bây giờ hẳn là đang hoan hô a?

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn bên kia cũng sắp nghênh đón một vị vĩ đại nhà khoa học.

Vị kia nhà khoa học tên gọi

Đinh Khải Minh..