Chương 197: Đem đầu óc ném đi, đi theo Tô Giang làm

Chương 197: Đem đầu óc ném đi, đi theo Tô Giang làm

【 đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thành công sống sót hai mươi bốn giờ! 】

【 hệ thống ban thưởng rút ra bên trong, xin chờ một chút...... 】

【 ban thưởng rút ra hoàn tất, chúc mừng túc chủ thu hoạch được cao giai kỹ năng —— trở mặt! 】

Ta biến ngươi mỗ mỗ dưa hấu ngũ vị hương tê cay trộn lẫn lương bì!

Tô Giang nổ đang sảng khoái, trong đầu đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Quả nhiên, lần này lấy được kỹ năng, lại một lần nữa để hắn cảm thấy vô cùng thất vọng.

Lại không phải một kiếm khai thiên.

Hắn muốn tu cái tiên là khó khăn như thế sao?

Bên cạnh hệ thống đều mẹ hắn giết xuyên vũ trụ, ngươi còn cách này trở mặt trở mặt.

Đáng đời ngươi cái này rác rưởi hệ thống không có tồn tại cảm.

Độc giả mắng ngươi kia cũng là ngươi nên được.

【...... Ngươi lại mắng! 】

"Ta liền mắng, ngươi cắn ta?" Tô Giang không chút nào sợ.

Đánh nhau đâu, đánh nhau đâu, ngươi lúc này không cho ta cái một kiếm khai thiên chiến đấu loại kỹ năng, cho cái trở mặt.

Ngươi không bị mắng ai bị mắng?

"Trở mặt là kỹ năng gì, tranh thủ thời gian giải thích cho ta một chút." Tô Giang một bên nổ súng một bên trong đầu hỏi.

Hệ thống không có trả lời, hiển nhiên là tức giận.

"Nhanh lên, bằng không thì lão tử đi các ngươi hệ thống vòng lưới bạo ngươi cái này mất mặt đồ chơi."

Tô Giang bây giờ lá gan cũng là đi lên, dám đỗi hệ thống.

Tiền kì đối mặt hệ thống, Tô Giang khúm núm.

Bây giờ đối mặt hệ thống, Tô Giang: Ta là thế này cha!

Hắn muốn để hệ thống biết, ai mới là thân thể này chủ nhân chân chính.

Quả nhiên, tại Tô Giang lưới bạo uy hiếp dưới, hệ thống rốt cục lên tiếng.

【 trở mặt: Ngươi có thể biến hóa thành ký ức bên trong tùy ý một người hình dạng, mỗi ngày giới hạn một lần, lại mỗi lần nhiều nhất ba mươi phút! 】

"Ngọa tào!"

Tô Giang nghe vậy, kinh hô một tiếng, cái này ngưu bức a.

Nếu là hắn biến thành An Hưng Xương bộ dáng, An Nhu chẳng phải là đến quản chính mình kêu ba ba?

An Minh Kiệt cũng phải...... Cái này được rồi, hắn sợ bị chơi chết.

Bất quá, đã có cái này kỹ năng, chuyện kia liền dễ làm nhiều nha.

Tô Giang khóe miệng tràn đầy nụ cười, hắn đứng dậy, không chút do dự sử dụng trở mặt kỹ năng.

Biến thành Vệ Thiên bộ dáng.

Tô · Vệ Thiên · Giang.

Thượng đẳng!

Tô Giang đem súng ngắm ném ở một bên, quản lý một chút chính mình kiểu tóc, lấy điện thoại cầm tay ra mở ra camera.

"Ồ, thật đúng là giống nhau như đúc!"

"Hệ thống ngưu bức!"

Tô Giang nhìn thấy mặt mình, cùng Vệ Thiên hoàn toàn giống nhau như đúc, chính là nhiều hơn mấy phần muốn ăn đòn cảm giác.

"Hắc hắc hắc, cái này kỹ năng tốt, cái này, Vệ gia đám người kia còn không phải bị ta chơi chết?"

Dứt lời, Tô Giang xuống lầu, hướng phía trên chiến trường chạy tới, đồng thời còn cùng Dương Minh gọi điện thoại.

"Uy, Dương Minh?"

"Chờ một lúc ta sẽ giả trang thành Vệ Thiên đi qua, các ngươi tuyệt đối đừng đối ta nổ súng a!"

"Các ngươi đến lúc đó phối hợp tốt ta......"

Bây giờ, tiếp vào điện thoại Dương Minh, đã không biết nên lộ ra cái dạng gì biểu lộ.

Người khác tê rần.

Này mẹ hắn, đến cùng là tình huống như thế nào a?

Hắn đầu óc thật sự theo không kịp a!

Cúp điện thoại, Dương Minh kinh ngạc nhìn qua mặt đất.

Sau một hồi lâu, hắn làm ra một cái quyết định trọng đại.

Đem đầu óc ném đi, vô não đi theo Tô Giang làm liền xong.

"Mấy người các ngươi lại đây, nghe......"

Dương Minh vẫy vẫy tay, đem người đều tụ tới, đem vừa mới Tô Giang nội dung điện thoại, một chữ không sót truyền đạt cho đám người.

Đám người nghe vậy, sắc mặt quái dị, cùng vừa mới Dương Minh giống nhau như đúc.

"...... Đây không phải nói nhảm sao?" Có người nói ra đám người tiếng lòng.

"Đừng quản, đem đầu óc ném đi, đi theo Tô Giang là được!" Dương Minh nói.

Nơi xa, tiếng phá hủy rốt cục không còn vang lên, Vương gia người chưa tỉnh hồn, từng cái trên mặt mang thương, lại đều một mặt may mắn.

Rốt cục, kết thúc rồi à?

"Đám kia mèo không tiếp tục đi ra, hẳn là thuốc nổ sử dụng hết."

"Mẹ nó, thật mẹ hắn không hợp thói thường, bị một đám mèo đánh thành dạng này."

"Quan chỉ huy, chúng ta làm sao bây giờ, đánh vẫn là rút?"

"Ô ô ô ta không muốn đánh, bọn hắn quá hung tàn, đơn giản chính là táng tận thiên lương!"

"......"

Vương gia quan chỉ huy bây giờ tình huống cũng không được khá lắm, không đợi hắn nói cái gì, sau lưng liền truyền đến Vệ gia đội trưởng âm thanh.

"Vương gia người, chuẩn bị rút lui!"

"Vệ thiếu đã đắc thủ, có thể rút!"

"Cùng một chỗ hành động, chúng ta hợp tác từ nơi này lao ra!"

Lời vừa nói ra, Vương gia người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn là thật không muốn đánh xuống, bây giờ rút lui, đối với bọn hắn tới nói là lựa chọn tốt nhất.

"Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết rút lui!"

Vương gia quan chỉ huy hét lớn một tiếng, sau đó mang theo còn lại Vương gia nhân, bày ra rút lui trận hình, không ngừng lùi lại.

Vệ gia người, đồng dạng đổi công làm thủ, thừa dịp đôn đốc cục thở dốc khe hở, điên cuồng ra bên ngoài rút.

Bằng vào hai nhà bọn họ hợp tác thực lực, muốn rút lui nơi này, dễ như trở bàn tay.

Chớ nói chi là, còn có Hắc Thương tiếp ứng.

Nơi xa, một chiếc màu đen xe con lái tới, người lái xe, chính là đến đây tiếp ứng Hắc Thương.

Hết thảy, đều như vậy hoàn mỹ, chỉ cần bọn hắn có thể rút lui, kế hoạch lần này liền xem như đạt được thành công lớn.

"Lộ giám sát, chúng ta đuổi còn là không truy?"

Thượng Quan Lộ nghe vậy, cắn môi, nàng đang nghĩ, đối phương vì sao lại đột nhiên rút lui.

Chẳng lẽ nói, Đinh Khải Minh đã bị bắt đi rồi?

Đinh Khải Minh cùng Thượng Quan Bằng Nghĩa kế hoạch, là tuyệt mật, dù là liền Thượng Quan Lộ cũng không biết.

Cho nên, đôn đốc cục người, bây giờ đều còn tại lo lắng Đinh Khải Minh an nguy.

"Không thể để cho bọn hắn liền như vậy đi rồi, trước lưu bọn hắn lại!"

Vâng

Thượng Quan Lộ lời vừa nói ra, đôn đốc cục người cũng bắt đầu chuyển thủ thành công, đuổi theo Vệ gia người đánh.

Hắc Thương thấy thế, nhẹ nhàng nhíu mày, xuống xe đang chuẩn bị yểm hộ bọn hắn rút lui lúc.

Hưu

Đao quang tại trước mắt hắn lóe lên, Hắc Thương giật mình, vội vàng lui lại.

Phi đao màu đen từ hắn trước trán lướt qua, chém xuống hắn vài sợi tóc.

"Phi đao màu đen...... Lại là ngươi!"

Hắc Thương căm tức nhìn phi đao đánh tới phương hướng, nhưng mà nơi đó sớm đã không còn Tạ Cố Lý thân ảnh.

Tại ném xong phi đao sau, hắn liền lập tức đổi một vị trí.

Bất quá, Tạ Cố Lý đồng thời không tiếp tục ra tay, hắn rõ ràng chính mình cùng Hắc Thương không phải một cái cấp bậc người.

Một khi bại lộ hành tung, hắn tất nhiên sẽ bị Hắc Thương miểu sát.

Cao thủ ở giữa giao chiến, sinh tử thường thường ngay tại một nháy mắt.

Tạ Cố Lý bây giờ có thể làm, chính là yên lặng chờ cơ hội xuất hiện.

"Hừ! Ngươi tốt nhất mãi mãi cũng đừng thò đầu ra!"

Hắc Thương hừ lạnh một tiếng, nhìn ra Tạ Cố Lý dự định.

Bất quá hắn cũng không có thời gian đi chậm rãi đem người tìm ra, đành phải chú ý nhiều nhiều một chút mắt, phòng bị Tạ Cố Lý phi đao.

Phía trước, Vệ gia cùng Vương gia song phương nhân mã đã tụ hợp, đôn đốc cục người cũng đuổi tới.

Bỗng nhiên, cửa ngõ cũng giết ra một nhóm người, là đặc biệt hành động tổ người.

Không chút nào giảng võ đức, đi ra chào hỏi cũng không đánh, dẫn theo thương chính là làm!

Hắc Thương nhướng mày, hai tay chụp lên bên hông, móc ra hai thanh súng ngắn.

Song thương, mới là hắn mạnh nhất hình thái!.