Chương 198: Vệ thiếu, chúng ta mang ngài ra ngoài!

Chương 198: Vệ thiếu, chúng ta mang ngài ra ngoài!

"Phanh phanh phanh......"

Có Hắc Thương yểm hộ, Vệ gia cùng Vương gia rút lui áp lực chợt giảm.

Tiếp tục như vậy lời nói, bọn hắn rất nhanh liền có thể thoát khốn.

Nhưng mà, đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xông vào chiến trường.

"Cứu mạng a! Hắc Thương, mau tới cứu ta!"

"Các ngươi đều trước đừng rút lui, trước tiên đem ta cứu ra ngoài! !"

Này hai tiếng hô to, triệt để hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt quay đầu sang, nhìn thấy bộ kia gương mặt thời điểm, đều sửng sốt.

"Vệ, Vệ thiếu?"

Hắc Thương mở to hai mắt nhìn, Vệ Thiên làm sao lại xuất hiện ở đâu?

Hắn bây giờ không phải là hẳn là mang theo Đinh Khải Minh, tại trở lại kinh thành trên đường rồi sao?

Mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng Hắc Thương vẫn chưa hoài nghi trước mắt cái này Vệ Thiên thân phận chân thật.

Bởi vì gương mặt kia, rất giống, căn bản chính là giống nhau như đúc.

Tuyệt đối không có giả trang khả năng!

"Đáng chết! Nhanh công kích bọn hắn, yểm hộ ta, ta đi cứu Vệ thiếu!"

Hắc Thương vội vàng hạ mệnh lệnh, để bọn hắn yểm hộ.

Bây giờ Vệ Thiên vị trí, thực sự là quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ bị viên đạn đánh trúng.

Giờ khắc này, Hắc Thương bật hết hỏa lực, đột nhiên một nhóm, hoàn toàn không ai có thể ngăn cản hắn.

"Nhanh! Lưu lại Vệ Thiên!" Thượng Quan Lộ cũng vội vàng nói.

Đây là một cơ hội, mặc dù không biết Vệ Thiên tại sao lại xuất hiện ở này, nhưng đây không thể nghi ngờ là một cơ hội.

Nhưng mà, giả trang thành Vệ Thiên Tô Giang, nghe tới Thượng Quan Lộ câu nói này, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Trác! Lộ tỷ ngươi lúc này cũng đừng bên trên a!

Ta là người một nhà a!

May mắn, Dương Minh mang theo đặc biệt hành động tổ người, không có đối với mình nổ súng, bằng không thì hắn thật đúng là không dễ làm.

"Hắc Thương nhanh cứu ta!"

Tô Giang một bên thất kinh hô to, một bên không muốn sống đồng dạng hướng phía Hắc Thương chạy tới.

Đôn đốc cục người có lòng muốn muốn lưu hắn lại, nhưng bất đắc dĩ Hắc Thương hỏa lực thực sự quá mạnh, lại thêm có Vệ gia cùng Vương gia yểm hộ, bọn hắn thực sự là rút không ra dư thừa lực lượng.

Đến nỗi đặc biệt hành động tổ người, tại Tô Giang xuất hiện một khắc này, bọn hắn liền tiến vào vẩy nước trạng thái.

Thói quen bắt đầu mò cá.

Thế là, dưới tình huống như vậy, Tô Giang rất nhanh liền cùng Hắc Thương tụ hợp.

Nhưng mà, liền tại đây một sát na, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một thanh phi đao màu đen, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía bọn hắn đánh tới.

Mục tiêu, chính là giả trang thành Vệ Thiên Tô Giang.

"Tạ Cố Lý con mẹ nó ngươi!" Tô Giang trong lòng thầm mắng.

Trước đó đánh địch nhân thời điểm không gặp ngươi như thế mãnh liệt a?

Bây giờ ngươi cho ta carry dậy rồi?

Tô Giang mồ hôi đầm đìa, hắn bây giờ rốt cuộc biết, Hắc Thương đối mặt Tạ Cố Lý phi đao là cảm giác gì.

Hạ thủ là thật âm hiểm a!

Thương ảnh lưu phong trạng thái, Tô Giang ngược lại là có thể né tránh chuôi này phi đao, nhưng mà cứ như vậy, rất có thể sẽ bị nhìn ra sơ hở.

Dù sao Vệ Thiên không có thân thủ như vậy.

Ngay tại Tô Giang xoắn xuýt thời điểm, Hắc Thương cho hắn giải quyết vấn đề này.

"Vệ thiếu cẩn thận!"

Chỉ thấy Hắc Thương hét lớn một tiếng, không chút do dự thân thể nghiêng về phía trước, ngăn tại Tô Giang trước người, ngực chọi cứng xuống chuôi này phi đao.

Phi đao sâu tận xương tủy, thật sâu cắm vào Hắc Thương ngực.

"Hắc Thương ngươi......" Tô Giang mở miệng, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Ngươi thật sự, ta khóc chết.

Ngươi như thế đối ta, để ta chờ một lúc như thế nào nhẫn tâm xuống tay với ngươi?

"Vệ thiếu, ta không có việc gì, ngài mau bỏ đi lui, ta mang ngài ra ngoài!"

Hắc Thương không có bận tâm trên ngực truyền đến đau đớn, che chở lấy Tô Giang rút lui.

Đặc biệt hành động tổ người thấy thế, âm thầm thở dài một hơi.

Cuối cùng để Tô Giang đánh vào địch nhân nội bộ.

Vệ gia cùng Vương gia người cũng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem Vệ thiếu cho tiếp trở về.

Bây giờ trên trận, duy nhất không cao hứng, chính là đôn đốc cục người.

Tại Hắc Thương che chở dưới, Tô Giang rốt cục đến hậu phương, bị an toàn bảo vệ.

"Vệ thiếu, thương này ngài cầm!"

Vệ gia đội trưởng tiện tay cầm qua một cái súng trường, đưa cho Tô Giang, nói: "Ngài bảo vệ tốt chính mình, yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ dây an toàn ngươi đi ra!"

Dứt lời, hắn lần nữa tiến lên, cùng địch nhân sống mái với nhau.

Tô Giang lưu tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn trên tay súng trường.

Lại ngẩng đầu, nhìn về phía trước, Vệ gia cùng Vương gia không có chút nào phòng bị phía sau lưng.

Hắn đều có chút ngượng ngùng ra tay.

Không đúng.

Vệ Thiên ra tay, quan hắn Tô Giang chuyện gì?

Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Giang lộ ra nhân vật phản diện đặc hữu âm hiểm nụ cười.

Kéo một chút thương xuyên, Tô Giang đi đến một cái vị trí thích hợp, không chút do dự giơ súng lên, nhắm chuẩn phía sau lưng của bọn hắn.

Sau đó, hắn chậm rãi bóp cò.

"Phanh phanh phanh......"

"Ách a!"

"Cái gì? !"

"Vệ thiếu? !"

"Vì cái gì......"

Tô Giang mặt không biểu tình, không ngừng tảo xạ Vệ gia cùng Vương gia người, liền Hắc Thương đều trúng mấy thương!

Hắn hiện tại, là Vệ Thiên.

Hắn, chớ đến cảm tình!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để đôn đốc cục người sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng mà, đặc biệt hành động tổ người phảng phất sớm có đoán trước đồng dạng, giờ khắc này bắt đầu bật hết hỏa lực.

Phối hợp với Tô Giang, tiền hậu giáp kích, đem Vệ gia cùng Vương gia người, một đợt đoàn diệt mang đi!

"Cái này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thượng Quan Lộ sững sờ tại nguyên chỗ, nàng bây giờ đầu óc cũng có chút không đủ dùng.

Vì cái gì Vệ Thiên lại đột nhiên công kích chính bọn hắn người?

Vì cái gì đặc biệt hành động tổ người, giống như đã sớm biết đây hết thảy một dạng, trên mặt không có chút nào kinh ngạc?

Hiện tại đến thực chất là cái tình huống gì a?

"Khụ khụ...... Vệ thiếu ngươi...... Vì cái gì?"

Bây giờ, trên chiến trường duy nhất còn có thể nói chuyện, chỉ có Hắc Thương.

Hắn quỳ rạp dưới đất, toàn thân không ngừng chảy máu, một mặt không thể tin nhìn xem Vệ Thiên.

Hắn không rõ, Vệ Thiên vì sao lại làm như thế.

"Vì cái gì?"

Tô Giang ngoẹo đầu, cười khẽ một tiếng, cất bước chậm rãi đi lên trước.

"Ngươi xem cho rõ, ta là ai?"

Hắn dùng tay hướng trên mặt một vệt, biến thành nguyên bản bộ dáng.

Hắc Thương mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang mặt, tựa hồ là tại phân biệt, cũng có thể là là không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

"Tô! Giang!"

Hắc Thương nghiến răng nghiến lợi, từ trong cổ họng gắt gao tại gạt ra hai chữ này.

Nhưng mà, Tô Giang nhưng không có lại cho hắn nói chuyện cơ hội, mà là dùng thương chống đỡ đầu của hắn, nhẹ nhàng bóp cò.

"Ầm!" Cho hắn một thống khoái giải thoát.

Hắc Thương tử vong.

"Tô Giang? !"

Thượng Quan Lộ thấy thế, kinh hô một tiếng, vừa mới Vệ Thiên, vậy mà là Tô Giang giả trang?

Làm sao làm được?

Tạ Cố Lý cũng từ chỗ tối đi ra, một mặt kinh ngạc chạy đến Tô Giang bên cạnh, buồn bực hỏi: "Ngươi đây là tình huống như thế nào?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, lão tử vừa rồi kém chút bị ngươi chơi chết!" Tô Giang tức giận nói.

"Ta con mẹ nó nào biết được là ngươi? Ai ngươi mặt mũi này làm sao làm được?"

"Dịch dung thuật, trên mạng học."

"Ngọa tào, cho cái kết nối, ta cũng muốn học."

"Ngươi học không được, trang web bị phong đã."

"Phong rồi? Ngươi đó là đứng đắn trang web sao?"

Không thể không nói, này hai hàng tâm là thật lớn.

Trên mặt đất nằm ngổn ngang thi thể, bọn hắn còn có thể trò chuyện trang web chính đáng hay không trải qua..