Chương 199: Liền mẹ nó ngươi gọi quái vật a?

Chương 199: Liền mẹ nó ngươi gọi quái vật a?

Một lát sau, đôn đốc cục cùng đặc biệt hành động tổ người, đang tại liên thủ thanh lý chiến trường.

"Tô Giang, ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích!"

Thượng Quan Lộ một mặt nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Tô Giang hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ây...... Chuyện này muốn giải thích có hơi phiền toái......" Tô Giang lắp bắp nói.

Tạ Cố Lý cũng ở một bên phụ họa: "Đúng đúng đúng, Lộ Lộ, chúng ta vẫn là trước liên lạc một chút phụ thân ngươi bên kia a, vạn nhất Đinh Khải Minh hắn......"

Thượng Quan Lộ liếc mắt một cái trừng đi qua, Tạ Cố Lý ngoan ngoãn ngậm miệng.

Hừ

Nàng hừ lạnh một tiếng, lấy điện thoại di động ra, đang chuẩn bị gọi điện thoại cho Thượng Quan Bằng Nghĩa lúc.

"Không cần đánh, ta tới rồi." Một thanh âm vang lên.

Mấy người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam nhân đang từ Tây Châu đại học bên trong đi ra.

Chính là Thượng Quan Bằng Nghĩa.

Nghiêm Hoa cúi đầu, đi theo Thượng Quan Bằng Nghĩa sau lưng, trên người tràn đầy vũng bùn.

Cha

Thượng Quan Lộ hô một tiếng, vội vàng chạy lên đi, hỏi: "Ngươi làm sao lại ở chỗ này, Đinh giáo thụ đâu?"

Nghe nói như thế, Nghiêm Hoa thân thể khẽ run lên, không nói gì.

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghiêng mắt nhìn Nghiêm Hoa liếc mắt một cái, thở dài một tiếng, thản nhiên nói: "Đinh Khải Minh sự tình, không cần các ngươi nhọc lòng."

"Bây giờ, các ngươi đến mau chóng tiến về Tạ gia, nơi đó bây giờ gặp điểm phiền phức."

"Nhà chúng ta?" Tạ Cố Lý nghe vậy, vội vàng chạy lên trước hỏi: "Thượng Quan thúc, ngươi nói nhà chúng ta gặp phải phiền phức, là đã xảy ra chuyện gì rồi sao?"

Thượng Quan Bằng Nghĩa nhìn hắn một cái, sau đó đem Tạ gia xuất hiện quái vật, bây giờ đang cùng Mai gia người liên thủ chống lại sự tình, nói ra.

"Quái vật?"

Mấy người nghe vậy, không hẹn mà cùng nhíu mày.

Đây thật là cái tiểu chúng từ ngữ.

"Vậy bây giờ tình huống bên kia thế nào?" Tạ Cố Lý lo lắng hỏi: "Cha ta bọn hắn đều không sao chứ?"

"Trước mắt là không có việc gì, nhưng thời gian lâu dài liền không nói được."

"Vậy còn chờ gì, mau đi chi viện a!"

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, quét mắt liếc mắt một cái đám người, nói: "Nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động, tốc độ sẽ rất chậm, rất có thể không kịp."

"Đã như vậy, vậy ta cùng lão Tạ trước hết lái xe đi a." Tô Giang đi lên trước, nhìn xem Thượng Quan Bằng Nghĩa.

"Ngài là ý tứ này a? Thượng Quan cục trưởng?"

Thượng Quan Bằng Nghĩa nhìn thật sâu Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó nói: "Chỉ bằng hai người các ngươi, đi lại có thể lên tác dụng gì chứ?"

"Này cũng khó mà nói, vạn nhất vừa vặn liền thiếu hai người chúng ta đâu?"

Tô Giang cười híp mắt nói: "Dù sao thêm một người nhiều một phần lực đi."

Dứt lời, hắn không đợi Thượng Quan Bằng Nghĩa trả lời, lôi kéo Tạ Cố Lý đi lên Hắc Thương ra chiếc xe kia.

"Chúng ta đi trước nhìn xem tình huống, các ngươi mau chóng chạy tới!"

Tô Giang phất phất tay, sau đó đem Tạ Cố Lý hướng trên ghế lái bịt lại.

"Ngươi lái xe!"

Không đợi đám người phản ứng kịp, hai người liền đã ngồi trên xe.

Tạ Cố Lý lo lắng sốt ruột, một cước chân ga đạp xuống, hướng thẳng đến Tạ gia tiến đến.

"Tô Giang......"

Thượng Quan Bằng Nghĩa thật sâu nhìn xem cỗ xe chạy tới bóng lưng, nhắc tới một lần cái tên này.

"Cha, vậy chúng ta cũng mau chóng tới a, bên này ta an bài một số người thanh lý hiện trường là được!" Thượng Quan Lộ lo lắng nói.

"Ha ha, sốt ruột cái gì, Tạ Khang Thịnh lão gia hỏa kia còn có thể chống đỡ một lát."

"Cha! Ngươi còn như vậy ta tức giận!"

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Được, chúng ta bây giờ liền chạy tới, được rồi?"

Thật sự là con gái lớn không dùng được!

Đánh Vệ gia thời điểm không gặp ngươi gấp gáp như vậy.

......

"Ầy, đưa cho ngươi."

Trên xe, Tạ Cố Lý đang lái xe, chân ga giẫm lên lớn nhất.

Tô Giang từ trong ngực móc ra một đóa hoa đèn, đưa cho Tạ Cố Lý.

Tạ Cố Lý dành thời gian nhìn sang, lông tơ dựng đứng.

"Ngọa tào ngươi đây là làm gì? Ta con mẹ nó hướng giới tính thế nhưng là bình thường ngươi chớ làm loạn!"

"Ai mẹ hắn quản ngươi hướng giới tính bình thường hay không bình thường?"

Tô Giang nghe vậy, tức miệng mắng to: "Đầu óc ngươi bên trong chính là đậu hủ não sao?"

"Đây là ngươi cái kia linh Linh muội muội nắm ta chuyển giao đưa cho ngươi."

"Mai Linh Linh?" Tạ Cố Lý nghe vậy sững sờ, vươn tay tiếp nhận hoa đèn.

Hoa đèn chế tác rất tinh mỹ, xem xét liền tốn không ít tâm tư.

Nhưng mà......

"Như thế nào có cỗ mì nướng khô hương vị?"

"Ta nào biết được, ngươi linh Linh muội muội cũng thích ăn mì nướng khô?"

"Con mẹ nó ngươi vừa mới ăn mì nướng khô đúng không? !"

Tạ Cố Lý liếc mắt liền nhìn ra tới, vừa mới Tô Giang tuyệt đối chạy tới ăn mì nướng khô.

Cho nên đèn này tiêu tốn mới có thể nhiễm lên hương vị.

"Trách không được ngươi vội vàng hoảng lôi kéo ta đi, chính là vì cho ta cái này?"

"Nói nhảm, ngay trước Thượng Quan Lộ trước mặt, ta dám cho ngươi, ngươi dám tiếp sao?"

"Ta như thế nào không dám? Lộ Lộ nàng người rất tốt, tuyệt đối sẽ không ở phương diện này cùng ta náo!"

"Ghi âm, quay đầu ta liền thả cho nàng nghe."

"Tô Giang con mẹ nó ngươi! Xóa!"

"Lừa gạt ngươi, không có ghi chép, ngươi nhìn ngươi vừa vội."

Tạ Cố Lý gắt gao cắn răng, nếu không phải là vội vàng lái xe chạy về Tạ gia, hắn bây giờ liền cùng Tô Giang liều mạng.

Hắn bây giờ có chút hối hận, Tô Giang giả trang thành Vệ Thiên thời điểm, hắn nên liều lĩnh hạ tử thủ.

Đến lúc đó đem nồi vung ra Tô Giang trên người, bởi vì Tô Giang giả trang Vệ Thiên không cùng hắn nói.

Sách, bỏ lỡ một cái có thể quang minh chính đại hướng Tô Giang ném phi đao cơ hội.

"Quái vật kia, chúng ta làm sao bây giờ?" Tạ Cố Lý lại hỏi.

"Yên tâm đi, ngươi liền phụ trách lái xe là được, quái vật ta tới xử lý!" Tô Giang tựa vào trên ghế ngồi, không có chút nào cái gì áp lực.

Nho nhỏ quái vật, không tạo nổi sóng gió gì.

Tạ Cố Lý gặp Tô Giang tự tin như vậy bộ dáng, trong lòng yên tâm không ít.

Rất nhanh, tại Tạ Cố Lý siêu tốc hành sử dưới, bọn hắn rất nhanh liền đến Tạ gia.

Chuyện này kết thúc sau, Tạ Cố Lý bằng lái phân đoán chừng phải trừ sạch.

"Ồ! Như thế to con quái vật?"

Hai người xuống xe, nhìn thấy trước mắt cái kia xấu xí chán ghét quái vật, một trận nhíu mày.

Bây giờ Mai gia cùng người của Tạ gia, đang tại chật vật chống cự quái vật bộ pháp, bất quá đã tử thương không ít người, rất hiển nhiên sắp không chịu được nữa.

Tạ Cố Lý thấy thế, vội vàng ném mấy cái phi đao công kích qua.

Không đau không ngứa, quái vật kia thậm chí đều không nhìn hắn liếc mắt một cái.

"Đáng chết, này làm sao đánh?" Tạ Cố Lý nhíu mày.

"Đã nói, yên tâm có ta."

Một bên Tô Giang hoạt động một chút cổ, sau đó vỗ vỗ Tạ Cố Lý bả vai.

"Nhìn kỹ, sau đó ta một chiêu này, đủ ngươi học cả một đời." Tô Giang trang bức nói.

Sau đó, hắn nện bước lục thân không nhận bộ pháp, tiện tay tại ven đường quơ lấy một cây gậy, mở ra thương ảnh lưu phong, hướng phía quái vật vọt tới.

Chỉ thấy Tô Giang bộ pháp nhanh chóng vây quanh quái vật phía sau, nhảy lên một cái, giơ lên trong tay cây gậy, nhắm chuẩn quái vật sau cái cổ.

"Tiểu Phi côn...... Tới rồi!"

"Lạch cạch!"

Một tiếng vang trầm, Tô Giang cây gậy trong tay hung hăng đánh trúng quái vật.

Một giây sau, quái vật mắt tối sầm lại, hướng phía phía trước, chậm rãi đổ xuống.

Tô Giang rơi xuống mặt đất, một vệt cái mũi, tiêu sái huýt sáo.

"Liền mẹ nó ngươi gọi quái vật a?"

Dơ bẩn muộn côn, một côn xong!

Toàn trường vắng lặng..