Chương 200: Nếu như, ta có thể còn sống lời nói

Chương 200: Nếu như, ta có thể còn sống lời nói

"Lạch cạch!"

Quái vật đổ xuống, thân thể khổng lồ đập xuống đất, giơ lên đầy đất tro bụi.

Bây giờ, vô luận là Tạ gia vẫn là Mai gia người, đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Nơi xa Lam Võ, miệng bây giờ trương có thể nhét xuống một khỏa bóng đèn.

"Liền, liền kết thúc rồi?"

"Tốt, tựa như là."

"Chúng ta hì hục hì hục đánh lâu như vậy, nhân gia đi lên một gậy liền giải quyết rồi?"

"Liền không hợp thói thường, ta hoài nghi có phải hay không quái vật kia vừa vặn đến cực hạn, liền kém một gậy đó tổn thương."

"Không sai, nhất định là như vậy, chúng ta đem quái vật đánh tới cây gậy chém giết tuyến."

"......"

Nơi xa, An Minh Kiệt nhìn xem một màn này, cũng là khóe miệng co giật.

Vốn là hắn đều còn tại nghĩ biện pháp, kết quả quái vật liền bị giải quyết.

Bất quá...... Hắn nhìn một chút nơi xa Tô Giang, thở dài một hơi.

Có Tô Giang tại, cái kia bình thường.

Nếu Tô Giang đến đây, vậy nói rõ Tây Châu đại học bên kia, cũng đã giải quyết.

"...... Ta đi, ngưu bức a Tô Giang." Tạ Cố Lý mở to hai mắt nhìn đi tới.

Hắn liếc nhìn Tô Giang trên tay cây gậy, thế mà còn không có đánh gãy?

"Ngươi này cái chiêu gì? Cũng là trên mạng học?"

"Này còn cần trên mạng học? Gõ muộn côn ngươi sẽ không sao?" Tô Giang nghi ngờ nói.

"Gõ muộn côn ta đương nhiên sẽ a, thế nhưng là ngươi cái này......"

Tạ Cố Lý chỉ chỉ Tô Giang, vừa chỉ chỉ ngã xuống đất không dậy nổi quái vật.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

Nhà ai gõ muộn côn có thể đem như thế to con quái vật đánh cho bất tỉnh?

Như thế nào ngươi cây gậy kia là Kim Cô Bổng a?

Tạ Cố Lý cẩn thận nhìn thoáng qua, xác định Tô Giang cầm trên tay chính là phổ phổ thông thông cây gậy.

Hơn nữa còn là vừa rồi tại trên đường tùy tiện nhặt.

"Sao lại thế...... Cái này sao có thể!" Lam Võ thấp giọng thì thầm, một mặt không thể tin.

Quái vật kia, cái kia thất bại vật thí nghiệm, liền hắn gặp phải cũng muốn chạy trối chết tồn tại.

Liền như vậy, bị một côn đánh cho bất tỉnh rồi?

"Đáng chết!"

Lam Võ sắc mặt âm tình bất định, tình huống hiện tại đã nghịch chuyển.

Duy nhất thủ đoạn, cũng chính là quái vật kia, ngược lại cũng xuống.

Lam Võ bây giờ lưu lại nữa, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng một người đánh hai đại long đầu gia tộc.

"Chỉ có thể rút lui trước......"

Lam Võ lúc này hạ quyết tâm, rút lui!

Không xong chạy mau!

"Bất quá trước khi đi......"

Lam Võ trốn ở nơi hẻo lánh, ánh mắt che lấp giơ lên súng ngắm.

Nhắm chuẩn mục tiêu, là Mai Tử Dân.

"Nếu dám phản bội, vậy sẽ phải làm tốt đánh đổi mạng sống đại giới."

"Kẻ phản bội hạ tràng, chỉ có một cái, đó chính là chết!"

Dứt lời, Lam Võ nhẹ nhàng bóp cò.

Ầm

Đạn từ họng súng bay ra, vạch phá không khí, đánh trúng mục tiêu.

Tức khắc, máu tươi bắn ra bốn phía.

Nhưng mà, Lam Võ lại mở to hai mắt nhìn, bởi vì hắn đánh trúng, cũng không phải là Mai Tử Dân.

Chỉ thấy Mai Tử Dân trước người, bỗng nhiên xuất hiện một cái mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh, vì Mai Tử Dân ngăn lại một thương này.

Mai Tử Dân giật mình tại nguyên chỗ, nhìn xem trước mặt cái kia bóng dáng bé nhỏ đổ xuống, mũ lưỡi trai tróc ra, lộ ra khuôn mặt.

Chính là Mai Linh Linh.

Nguyên bản Mai Linh Linh sớm đã đi tới hiện trường, chỉ có điều nàng nhìn thấy Tạ gia cùng Mai gia đồng thời không có thật sự khai chiến, cho nên liền trốn đi.

Từ khi quái vật sau khi xuất hiện, nàng vẫn chú ý người nhà họ Vệ hành động, nhất là Lam Võ.

Gặp Lam Võ không có hảo ý nhìn xem mình phụ thân, Mai Linh Linh trong lòng tức khắc có loại dự cảm bất tường.

Thế là, tại Lam Võ nổ súng trước đó, Mai Linh Linh liền xông ra ngoài, ngăn tại Mai Tử Dân trước người.

"Linh linh! !"

Mai Tử Dân hốc mắt nháy mắt đỏ bừng, tê tâm liệt phế hô to.

Hắn vội vàng cúi người ôm lấy Mai Linh Linh thân thể, vuốt ve Mai Linh Linh tay run không ngừng.

"Nha đầu ngốc ngươi vì cái gì...... Tại sao phải trở về a?"

"Ngươi đừng nói chuyện, không có chuyện gì, cha nhất định sẽ cứu ngươi, ngươi không có việc gì......"

"Bác sĩ! Bác sĩ mau tới đây a!"

Nhân viên y tế vội vàng chạy tới, xem xét Mai Linh Linh tình huống.

Mai gia người phản ứng kịp, điên cuồng tập kích Lam Võ.

Nhưng mà Lam Võ thấy tình thế không ổn, lập tức không chút do dự trốn chạy.

Hưu

Vội vàng phía dưới, một thanh im ắng hắc đao đánh tới, đâm thật sâu vào Lam Võ bả vai.

"Ách a!"

Lam Võ bị đau, che bả vai, tốc độ vẫn chưa giảm bớt.

Hắn am hiểu là viễn trình tác chiến, năng lực cận chiến kém xa tít tắp Hắc Thương, cho nên Tạ Cố Lý phi đao, hắn trốn không thoát.

Cưỡi lên trước đó đã sớm chuẩn bị kỹ càng xe gắn máy, một cước chân ga nhanh chóng thoát đi.

Tạ Cố Lý thấy thế, còn muốn đuổi theo, bị Tô Giang kéo lại.

"Lão Tạ đừng truy." Tô Giang nói khẽ: "Đi xem một chút Mai Linh Linh a."

Tạ Cố Lý nghe vậy khẽ giật mình, bước ra bước chân, lại thu hồi lại.

Ngoan lệ nhìn xem Lam Võ rời đi phương hướng, Tạ Cố Lý chăm chú nắm chặt nắm đấm, quay đầu hướng phía Mai Linh Linh chạy tới.

"Bác sĩ! Nữ nhi của ta nàng tình huống thế nào?"

Mai Tử Dân bây giờ trên mặt che kín lo lắng, sớm đã không phải cái kia bình tĩnh ổn trọng  Mai gia gia chủ.

Hắn hiện tại, chỉ là một cái lo lắng nữ nhi phụ thân thôi.

Bác sĩ cũng không trả lời Mai Tử Dân lời nói, mà là tại nghiêm túc cứu giúp Mai Linh Linh.

"...... Ba ba?"

Mai Linh Linh miễn cưỡng mở ra một con mắt, nhìn xem Mai Tử Dân, nhẹ giọng kêu gọi.

"Ai, ta tại, linh linh ngươi cảm giác thế nào?" Mai Tử Dân vội vàng cầm Mai Linh Linh tay hỏi.

"...... Ta cảm giác...... Đau quá...... Ta có phải hay không sắp chết rồi?"

"Đừng nói mò, ngươi sẽ không chết, cha ở chỗ này đây, làm sao có thể để ngươi chết?"

Mai Tử Dân đỏ lên viền mắt, ngữ khí ôn nhu nói: "Ngươi đừng nói trước, bác sĩ ở chỗ này đây, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì."

Lúc này, Tạ Cố Lý cũng chạy tới, lo lắng nhìn xem Mai Linh Linh.

"Tạ...... Ca ca?" Mai Linh Linh trông thấy Tạ Cố Lý mặt, con mắt nháy mắt sáng tỏ mấy phần.

"Ừm, ta tại." Tạ Cố Lý trọng trọng gật đầu.

"Có thể gặp lại ngươi liếc mắt một cái...... Thật sự là quá tốt rồi."

Mai Tử Dân vừa muốn nói gì, bị Mai Linh Linh ánh mắt ngăn lại.

Sau đó, Mai Linh Linh chật vật mở miệng nói: "Nhà các ngươi cùng cha ta bọn hắn, sẽ không lại khai chiến rồi a?"

"Ừm, sẽ không."

"Vậy là tốt rồi...... Ta hoa đèn, Tô Giang cho ngươi rồi sao?"

"Ừm, ta nhận lấy." Tạ Cố Lý từ trong ngực xuất ra viên kia tinh mỹ hoa đèn.

Mai Linh Linh thấy thế, trắng bệch mặt bên trên nổi lên vẻ mỉm cười.

Nhận lấy, liền tốt.

Mai Linh Linh hơi hơi hai mắt nhắm lại, ở sâu trong nội tâm, âm thanh đang không ngừng vang vọng.

Nếu như, có thể không chết liền tốt, như vậy, liền có thể nhìn nhìn lại mặt của ngươi.

Nếu như, ta có thể còn sống lời nói, ta liền có thể nỗ lực thay ta ba ba quản lý tốt Mai gia, vĩnh viễn cùng Tạ gia bình an vô sự, không còn đánh nhau.

Nếu như, ta có thể còn sống lời nói, ta nhất định phải đã nói tốt bao nhiêu nói nhiều, mắng thật nhiều thật nhiều người, còn muốn gặp gặp một lần Tạ ca ca bạn gái, nhìn nàng một cái đến cùng là một cái dạng gì người.

Nếu như, ta có thể còn sống lời nói......

Tạ ca ca, ta cũng không cần lại thích ngươi.

Tạ ca ca, ta thật sự...... Không muốn chết a..