Chương 201: Cứu vớt Mai Linh Linh

Chương 201: Cứu vớt Mai Linh Linh

Mai Linh Linh triệt để mất đi ý thức.

"Linh linh? Linh linh!"

Mai Tử Dân mang theo tiếng khóc nức nở, hô hoán Mai Linh Linh danh tự.

Nhưng mà Mai Linh Linh không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Bác sĩ, nữ nhi của ta nàng thế nào rồi?" Mai Tử Dân ngẩng đầu, đỏ lên viền mắt hỏi bác sĩ.

Chỉ thấy bác sĩ chậm rãi đứng dậy, trầm giọng nói.

"Mai gia chủ...... Chúng ta hết sức."

"Cái kia một cái đạn thương tới Mai tiểu thư trái tim, lấy Mai tiểu thư tình huống hiện tại, đã hết cách xoay chuyển."

Mai Tử Dân cùng Tạ Cố Lý nghe tới lời nói này, đều là toàn thân run lên.

"Không có...... Những biện pháp khác rồi sao?" Tạ Cố Lý chật vật mở miệng.

Đáp lại hắn, là bác sĩ trầm mặc.

Nơi xa, Tô Giang lẳng lặng nhìn một màn này.

Có lẽ hắn là ở đây một cái duy nhất, biết Mai Linh Linh sinh mệnh, tại như thế nào trôi qua người.

【 đinh! Kiểm trắc đến nhận chức vụ mục tiêu Mai Linh Linh sinh mạng thể trưng thu đang tại kịch liệt trượt! 】

【 cảnh cáo! Cứu vớt Mai Linh Linh nhiệm vụ sắp thất bại! 】

【 cảnh cáo! Cứu vớt Mai Linh Linh nhiệm vụ sắp thất bại! 】

【 cảnh cáo...... 】

Từ vừa rồi bắt đầu, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền bắt đầu ở Tô Giang trong đầu vang lên.

Tựa như còi báo động đồng dạng, không ngừng nhắc nhở Tô Giang, nhiệm vụ sắp thất bại.

"Cứu vớt Mai Linh Linh...... Là ý tứ này sao?" Tô Giang cau mày, cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

Hắn đã sớm hỏi qua hệ thống, có hay không biện pháp có thể cứu Mai Linh Linh.

Nhưng mà hệ thống cho hắn đáp lại lại là: Không có cách nào.

Bỗng nhiên, Tô Giang cảm giác bản thân tay bị nắm chặt.

Cúi đầu xem xét, là An Nhu.

"Tô Giang, ngươi nói...... Nếu như bây giờ đổ vào người ở đó là ta, ngươi sẽ làm sao?"

An Nhu nắm thật chặt Tô Giang tay, kinh ngạc nhìn một màn trước mắt.

Mai Linh Linh tao ngộ, hiển nhiên để nàng có một chút cảm xúc.

Nếu như nàng có một ngày, cũng tại Tô Giang trong ngực chết đi, nên làm cái gì?

Ca ca của hắn An Minh Kiệt, có thể hay không cũng giống Mai Tử Dân một dạng, ôm chính mình gào khóc?

Tô Giang...... Khẳng định cũng sẽ rất khó chịu a?

Bỗng nhiên, An Nhu cảm giác bản thân đầu bị nhẹ nhàng vỗ một cái.

"Nghĩ gì thế?" Tô Giang có chút buồn cười nói: "Không có một ngày như vậy."

Hắn nhẹ nhàng ôm lấy An Nhu, thấp giọng nói: "Về sau, ta sẽ đem ngươi cột vào bên cạnh ta, như hình với bóng."

"...... Ân." An Nhu nhẹ nhàng gật đầu.

Đúng lúc này, Tạ Khang Thịnh đột nhiên đi lên phía trước, đối Mai Tử Dân nói.

"Kỳ thật, Mai Linh Linh còn có thể cứu."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời sửng sốt.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Mai Tử Dân nghe vậy, kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Tạ Khang Thịnh.

"Ta nói, con gái ngươi còn có thể cứu." Tạ Khang Thịnh lại lặp lại một lần.

"Biện pháp gì, ngươi mau nói!" Mai Tử Dân đứng dậy, bắt lấy Tạ Khang Thịnh bả vai, nói: "Dù là ngươi muốn ta cái mạng này ngươi đều cứ việc cầm đi, chỉ cần có thể cứu ta nữ nhi!"

Một bên, bác sĩ nhịn không được mở miệng nói: "Tạ gia chủ, tha thứ ta nói thẳng, Mai tiểu thư tình huống này......"

"Ngươi ngậm miệng!" Mai Tử Dân giận mắng một tiếng.

Hắn thật vất vả có hi vọng, bây giờ mặc kệ bác sĩ này nói cái gì, hắn cũng sẽ không lại nghe.

Tạ Khang Thịnh thật sâu nhìn xem Mai Tử Dân, sau đó thở dài, chậm rãi phun ra ba chữ.

"Gen dịch."

"Cái gì?"

"Đinh Khải Minh mới nhất nghiên cứu ra gen dịch, có lẽ có thể cứu Mai Linh Linh." Tạ Khang Thịnh thản nhiên nói.

Hắn biết gen dịch một chút tình huống cụ thể, cho nên mới sẽ nói ra những lời này.

"Gen dịch......" Mai Tử Dân không tuyệt vọng lẩm bẩm, sau đó hỏi Tạ Khang Thịnh: "Cái này gen dịch, bây giờ ở đâu?"

"Tại Thượng Quan Bằng Nghĩa trên tay."

"Ta này liền đi cầu hắn!"

"Không cần." Tạ Khang Thịnh hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, nói: "Hắn đã tới."

Chỉ thấy Tạ gia ngoài cửa, Thượng Quan Lộ mang theo đôn đốc cục người khoan thai tới chậm.

Thượng Quan Bằng Nghĩa cùng Nghiêm Hoa sánh vai đi vào Tạ gia.

"Thượng Quan thúc thúc!"

Không đợi Mai Tử Dân mở miệng, Tạ Cố Lý liền chạy đến Thượng Quan Bằng Nghĩa trước mặt, nói: "Thượng Quan thúc, ta cầu ngài cho ta mượn một phần Đinh Khải Minh gen dịch, ta muốn cứu người."

Mượn

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, khẽ nhíu mày: "Ngươi biết vật kia giá trị sao?"

"Đừng nói là ngươi, cho dù là ngươi toàn bộ Tạ gia, cũng còn không dậy nổi!"

Tạ Cố Lý nghe vậy sững sờ, vừa muốn mở miệng, sau lưng truyền đến Mai Tử Dân âm thanh.

"Thượng Quan Bằng Nghĩa."

Mai Tử Dân đi lên phía trước, vậy mà trực tiếp đối Thượng Quan Bằng Nghĩa quỳ xuống.

"Ta cầu ngươi, mau cứu nữ nhi của ta!"

Một bên, Thượng Quan Lộ vội vàng tìm người bên ngoài hỏi rõ ràng tình huống, biết Mai Linh Linh bây giờ sinh mệnh hấp hối.

"Cha......" Thượng Quan Lộ ngữ khí cầu khẩn nói.

Nhưng mà, Thượng Quan Bằng Nghĩa vẫn như cũ bất vi sở động.

Mai Tử Dân gắt gao nắm chặt nắm đấm, đột nhiên ngẩng đầu.

Nếu lấy không được, vậy thì động thủ cướp!

Đúng lúc này, một đạo để đám người có chút thanh âm xa lạ vang lên.

"Cho hắn."

Đám người sững sờ, Mai Tử Dân cũng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mở miệng người, là một cái đứng tại Thượng Quan Bằng Nghĩa sau lưng, mang theo kính mắt tràn đầy vũng bùn thiếu niên.

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, quay đầu cau mày nhìn xem Nghiêm Hoa.

"Vì cái gì?"

"Ta nói, cho hắn." Nghiêm Hoa không sợ chút nào nhìn xem Thượng Quan Bằng Nghĩa ánh mắt.

"Lão sư nói qua, nghiên cứu chế tạo gen dịch ban sơ mục đích, vốn là dùng để cứu người."

"Mà bây giờ trước mắt liền có một cái, chỉ có dùng gen dịch mới có thể vãn hồi sinh mệnh kẻ sắp chết, ngươi vì cái gì không cứu?"

"Này cùng lão sư dự tính ban đầu, hoàn toàn đi ngược lại!"

Nghiêm Hoa âm thanh âm vang hữu lực, lời này vừa nói ra, để không ít người bắt đầu nghiêm túc quan sát, cái này không đáng chú ý thiếu niên.

Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe vậy, vẫn như cũ kiên trì nói: "Có thể ngươi hẳn phải biết gen dịch giá trị......"

"Gen dịch giá trị, chính là cứu người!"

Nghiêm Hoa ngắt lời nói: "Nếu như người này các ngươi hôm nay không cứu, vậy thì xin đem gen dịch trả lại, các ngươi đôn đốc cục...... Không có tư cách thay lão sư đảm bảo gen dịch."

Thiếu niên ánh mắt bên trong mang theo vài phần quật cường, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Thượng Quan Bằng Nghĩa nhìn thật sâu Nghiêm Hoa liếc mắt một cái, sau đó sau đối bên người một người nói: "Cầm một phần gen dịch cho bọn hắn."

Vâng

Người kia vội vàng chạy lên xe, từ trên xe xuất ra một phần màu trắng gen dịch, giao cho Tạ Cố Lý.

Tạ Cố Lý cầm gen dịch, vội vàng chạy đến Mai Linh Linh bên người, đem gen dịch cho nàng ăn vào.

Mai Tử Dân cũng thở hồng hộc chạy tới, một mặt khẩn trương nhìn xem Mai Linh Linh.

"Tô Giang...... Ngươi nói cái kia gen dịch sẽ hữu dụng sao?" An Nhu hỏi.

"Yên tâm đi, Mai Linh Linh đã không có việc gì." Tô Giang tự tin nói.

Bởi vì giờ khắc này, trong đầu của hắn, đã vang lên hệ thống âm thanh.

【 đinh! Kiểm trắc nhiệm vụ mục tiêu Mai Linh Linh thân thể đặc thù chuyển biến tốt đẹp! 】

【 chúc mừng túc chủ, hoàn thành cứu vớt Mai Linh Linh nhiệm vụ! 】

【 bởi vì túc chủ tại cứu vớt Mai Linh Linh quá trình bên trong, không có trọng đại cống hiến, cho nên lần này ban thưởng giảm xuống! 】

【 nhiệm vụ ban thưởng rút ra bên trong...... 】

【 ban thưởng rút ra hoàn tất, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đê giai kỹ năng —— âm nhạc tinh thông! 】.