Chương 202: Các ngươi đôn đốc cục não người đều có bệnh!

Chương 202: Các ngươi đôn đốc cục não người đều có bệnh!

"Hệ thống, cái gì gọi là mẹ hắn không có trọng đại cống hiến?"

"Ngươi có biết hay không ta ở trong lòng yên lặng cầu nguyện bao lâu?"

"Ta vừa rồi đều kém chút cầm An Minh Kiệt hai mươi năm tuổi thọ đổi Mai Linh Linh bình an, ngươi nói cho ta không có trọng đại cống hiến?"

Tô Giang không phục, vô cùng không phục.

Cho cái âm nhạc tinh thông tính toán chuyện gì xảy ra?

Lại mẹ hắn không cho một kiếm khai thiên?

Thực sự không được cho cái Phật Nộ Hỏa Liên, hoặc là Lam Ngân...... Cái này được rồi.

Tốt xấu cho cái công kích hình kỹ năng a?

Tô Giang cho đến bây giờ, có thể đem ra được thương ảnh lưu phong này một cái kỹ năng.

Mặc dù là rất mãnh liệt a, nhưng mà dùng nhiều cũng dính a.

Dơ bẩn hệ liệt tốt xấu cũng có chút dùng, nhưng này âm nhạc tinh thông Tô Giang thật không biết lấy ra làm gì.

Bạo phá thời điểm cho người ta kéo một đoạn đàn violon?

Đừng nói, còn rất ưu nhã.

Hở

Tô Giang trừng mắt nhìn, bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chính mình có thể đi nghệ thuật rồi?

Không đúng, chính mình cũng mẹ hắn thi đại học xong, đi cái rắm nghệ thuật.

Tổng kết xuống, Tô Giang đối cái này kỹ năng đánh giá chỉ có hai chữ.

Rác rưởi.

Cẩu đều không cần.

Nơi xa, uống xong gen dịch Mai Linh Linh, vết thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Sắc mặt cũng bắt đầu không ngừng hồng nhuận, hô hấp đều đặn.

"Cái này...... Cái này sao có thể?" Bác sĩ kinh hô.

Đơn giản chưa từng nghe thấy.

Mai Tử Dân thần sắc khẩn trương, thở mạnh cũng không dám một chút.

Hồi lâu sau, Mai Linh Linh chậm rãi mở mắt.

"Ta...... Còn sống?" Nàng nhẹ giọng mở miệng.

"Sống sót...... Ngươi còn sống!" Mai Tử Dân gắt gao cắn môi, dùng sức ôm Mai Linh Linh.

"Không có việc gì, hết thảy đều vô sự."

Mai gia người bắt đầu reo hò.

Tạ Cố Lý đứng dậy, lui sang một bên, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Bỗng nhiên, bước chân hắn một trận.

Bây giờ hắn mới chú ý tới, Thượng Quan Lộ đã bất tri bất giác đứng ở bên cạnh hắn.

"Ngươi...... Sẽ không tức giận a?" Tạ Cố Lý sợ sợ đạo.

Thượng Quan Lộ lườm hắn một cái, chính mình trong mắt hắn là dễ dàng như vậy tức giận người sao?

Nàng nếu là thật để ý, vừa mới liền sẽ không đi cầu Thượng Quan Bằng Nghĩa.

Hừ

Thượng Quan Lộ hừ lạnh một tiếng, mặc kệ, để Tạ Cố Lý chậm rãi đoán đi thôi.

Quả nhiên, một tiếng này hừ lạnh, để Tạ Cố Lý thầm nghĩ không tốt, lại được dỗ.

"Này gen dịch...... Sẽ không để cho Mai Linh Linh cũng thọ mệnh đại giảm a?" Tạ Khang Thịnh lặng lẽ đi đến Nghiêm Hoa bên cạnh hỏi.

Chỉ thấy Nghiêm Hoa khe khẽ lắc đầu, nói: "Số ba gen dịch là hoàn thiện nhất gen dịch, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

"Đồng dạng, hắn cũng sẽ không đem người thân thể tố chất tăng trưởng rất rõ ràng, nhiều lắm là xem như cường thân kiện thể hiệu quả."

"Lão sư nghiên cứu gen dịch dự tính ban đầu, chính là vì có thể chế tạo ra trị liệu bách bệnh thuốc vạn năng, mà gen dịch, chính là này thuốc vạn năng nội tình."

"Phía trước những cái kia gen dịch, bởi vì không đủ hoàn thiện, cho nên mới sẽ bị dùng để làm thành tăng cường thân thể người năng lực cường hóa tề, còn mang theo rút ngắn tuổi thọ tác dụng phụ."

"Bây giờ số ba gen dịch, cùng nói là gen dịch, không bằng nói là sinh mệnh dịch càng thêm chuẩn xác."

"Đây là lão sư lưu cho thế giới này...... Ôn nhu."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, khẽ gật đầu, có chút thổn thức.

Đinh Khải Minh...... Thật sự là đáng tiếc.

Nếu là hắn còn sống, có lẽ thật có thể đem thuốc vạn năng cho nghiên cứu ra được.

Mặc dù thành công nghiên cứu ra gen dịch, nhưng dù sao cũng không thể đủ thực hiện sản xuất hàng loạt, khoảng cách thuốc vạn năng, còn rất dài một khoảng cách.

Chỉ là này ba phần gen dịch, cũng không biết tốn hao bao nhiêu tài lực cùng vật lực.

A không, bây giờ liền chỉ còn lại hai phần.

......

Cùng lúc đó, Lam Võ cưỡi xe gắn máy, hành sử tại trên đường lớn.

Trên bờ vai, còn cắm Tạ Cố Lý phi đao màu đen, máu tươi không ngừng chảy xuống trôi.

"Đáng chết, Hắc Thương điện thoại không có người tiếp cũng coi như, như thế nào Vệ thiếu cũng không tiếp điện thoại?"

Lam Võ cau mày, quay đầu nhìn thoáng qua, xác định không có người đuổi theo về sau, hắn mới chậm rãi dừng xe lại.

Rên lên một tiếng, hắn nhịn đau thanh phi đao rút ra.

Lam Võ thân thể đi qua gen dịch cải tạo, loại này vết thương không cần cầm máu xử lý, qua một đoạn thời gian liền sẽ khép lại tốt.

Do dự thật lâu, Lam Võ hoạt động lên màn hình điện thoại, ánh mắt dừng lại tại người liên hệ bên trong một nhóm.

Vệ Lương Bình.

"Gia chủ lúc này không tại kinh thành, thế nhưng là......"

Lam Võ cắn răng một cái, quản không được nhiều như vậy, tình huống hiện tại, đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ.

Vệ Thiên cũng liên lạc không được, Lam Võ cảm giác có thể Vệ Thiên bên kia cũng xảy ra chuyện.

Bây giờ hắn có thể liên hệ người, cũng chỉ có Vệ Lương Bình.

Đang muốn gọi điện thoại, bỗng nhiên Lam Võ toàn thân lông tơ dựng lên, giác quan thứ sáu nói cho hắn, gặp nguy hiểm!

Quả nhiên, một giây sau, chỉ nghe thấy "Hưu" một tiếng.

Một cái đạn, đánh trúng điện thoại di động của hắn, tính cả tay của hắn cùng một chỗ nổ tung.

"Ách a!"

Lam Võ bị đau, kêu thảm một tiếng, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Là ai?

Chỉ thấy một cái đội mũ nam nhân, tay cầm một cái súng ngắm, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, đang hướng phía chính mình chậm rãi đi tới.

Vành nón ở dưới ánh mắt vô cùng thâm thúy, phảng phất trải qua tang thương, coi nhẹ sinh tử.

"Ha ha, ngươi điện thoại này nếu là đánh ra ngoài, vậy coi như có hơi phiền toái."

Lam Võ nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, cỗ này cảm giác quen thuộc......

Có thể cho hắn tạo thành này loại tâm lý áp lực người, hắn trước đó không lâu mới gặp được một cái.

"Ngươi là...... Quỷ? !"

"Đừng gọi ta như vậy, cái kia danh tự ta đã sớm không cần."

Nam nhân hít thật sâu một hơi thuốc lá, sau đó đem tàn thuốc ném trên mặt đất, sau đó dùng chân giẫm diệt.

Hắn một tay đút túi, một tay giơ lên súng ngắm, nhắm chuẩn Lam Võ, nhàn nhạt phun ra một câu:

"Lão tử bây giờ, chẳng qua là cái phổ thông giáo sư đại học thôi."

Ầm

Họng súng phát ra một tiếng bạo hưởng, đạn gào thét mà ra, xuyên thấu Lam Võ mi tâm.

Huyết dịch văng khắp nơi, Lam Võ ngã xuống đất tử vong.

Đối mặt trước mắt tên sát thủ này bảng thứ nhất nam nhân, Lam Võ liền một tia phản kháng chỗ trống đều không có.

"Ai, thật phiền phức......"

Trương Vu cau mày, có chút buồn bực nhìn xem Lam Võ thi thể, thì thầm nói.

"Đã nói để kia tiểu tử tới hảo hảo kiểm tra cái thí liền xong, nhất định phải chỉnh ra phiền toái lớn như vậy tới."

"Cho nên nói bọn hắn đôn đốc cục não người đều có bệnh!"

"Cái kia Hạng Thanh Thiên đầu óc nhất có bệnh!"

Trương Vu càng nói càng tức, đối Lam Võ thi thể không ngừng kể khổ: "Lão tử liền nghĩ thanh thản ổn định bình cái chức danh, hảo hảo cuộc sống côn đồ, là khó khăn như thế sao?"

"Mẹ hắn nếu không phải là thiếu cái kia hai gậy quấy phân heo vợ chồng ân tình, lão tử đến nỗi mỗi ngày đi theo Tô Giang đằng sau chùi đít?"

"Vốn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Giang kia tiểu tử, còn cảm thấy rất an phận, không nghĩ tới con mắt của ta sẽ mù thành dạng này!"

"Thật sự là long sinh long phượng sinh phượng, gậy quấy phân heo nhi tử cũng là hắn mẹ nó một căn gậy quấy phân heo!"

"Xúi quẩy!"

Trương Vu lần nữa đốt một điếu thuốc, đối Lam Võ thi thể nhổ nước miếng.

"Các ngươi Vệ gia cũng thế, không có một cái tốt!"

Phi.