Chương 203: An Hưng Xương kinh thành lịch hiểm ký

Chương 203: An Hưng Xương kinh thành lịch hiểm ký

Tây Châu, nào đó đầu trên đường nhỏ.

Trong màn đêm, mấy cái người mặc đấu bồng màu đen bóng người, đang lặng yên không một tiếng động dự định rời đi Tây Châu.

"Vương Bác Diên, ngươi muốn đi đâu?"

Một thanh âm vang lên, cầm đầu người kia bước chân dừng lại.

Xoạt xoạt xoạt!

Nháy mắt, chung quanh xuất hiện mười mấy tên đôn đốc cục thám viên, vây quanh bọn hắn.

"Trịnh! Dịch!"

Người cầm đầu kia nghiến răng nghiến lợi hô lên Trịnh cục trưởng danh tự, sau đó nhúng tay lấy xuống mũ trùm, lộ ra khuôn mặt.

Chính là Vương gia gia chủ, Vương Bác Diên.

Mặc dù lần này hắn mang theo Vương gia người đến giúp Vệ Thiên, nhưng mà bản thân hắn đồng thời không hề lộ diện, mà là núp trong bóng tối, mục đích đúng là tại thế cục bất lợi thời điểm, thuận tiện đào tẩu.

Thế nhưng là...... Vì sao lại bị Trịnh Dịch phát hiện hành tung của mình?

"Trịnh Dịch, ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt hay sao?" Vương Bác Diên giận dữ hét.

"Đúng, ta chính là muốn đuổi tận giết tuyệt." Trịnh Dịch nhàn nhạt đáp lại nói: "Tại Giang Đô lúc ta liền đã cảnh cáo ngươi, an phận một chút."

"Đáng tiếc, ngươi không nghe, ta nói, ngươi màu xám khu vực người nếu muốn vào cuộc, vậy sẽ phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Một giây sau, Trịnh Dịch tay tại không trung nhẹ nhàng vung lên.

"Đem người mang đi."

Vâng

Đôn đốc cục tiến lên, đem bao quát Vương Bác Diên ở bên trong còn thừa mấy cái Vương gia nhân, tất cả đều còng lại.

"Trịnh Dịch, tha ta một mạng, ta Vương gia cam đoan tuyệt đối không còn giúp Vệ gia làm việc......"

Vương Bác Diên sắc mặt lo lắng nói: "Ta thật sự chính là nhất thời hồ đồ, mới có thể lên Vệ gia thuyền."

"Trịnh Dịch, xem ở ta là màu xám gia tộc phân thượng, cho cái cơ hội......"

Trịnh Dịch chỉ là hút thuốc, bất vi sở động.

Thẳng đến Vương Bác Diên bị mang đi, Trịnh Dịch đều không tiếp tục nhìn nhiều hắn liếc mắt một cái.

Tại Tây Châu trận này hỗn trong cục, Vương Bác Diên...... Thậm chí toàn bộ Vương gia, đều chẳng qua là khôi lỗi thôi.

Vô luận là Mai gia vẫn là Tạ gia, hoặc là Vệ gia, mỗi một phe thế lực, đều có chính mình mưu đồ cùng mục đích.

Chỉ có Vương gia, tinh khiết là bị người làm vũ khí sử dụng.

"Thật sự là rừng lớn, cái gì điểu đều có." Trịnh Dịch thì thầm nói.

Nếu là tại bọn hắn thời đại kia, Vương Bác Diên loại người này, đừng nói mang theo một cái Vương gia, cho dù là cho hắn cả một cái Vệ gia thực lực, cũng tuyệt đối sống không quá ba ngày.

Nhìn xem Vương Bác Diên bóng lưng rời đi, Trịnh Dịch rít một hơi thật sâu.

Bỗng nhiên, tiếng điện thoại vang lên, Trịnh Dịch lấy điện thoại cầm tay ra xem xét.

Là An Hưng Xương.

Vừa mới kết nối, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến An Hưng Xương âm thanh, mang theo vài phần mỏi mệt.

"Uy? Ngươi bên kia thế nào rồi?"

"Không sai biệt lắm giải quyết, gen dịch cũng cầm tới, tại thượng quan nơi đó." Trịnh Dịch nói.

"Vệ Thiên đâu? Cũng chết rồi?" An Hưng Xương hỏi.

"Ừm, cùng Đinh Khải Minh đồng quy vu tận."

Bây giờ, ở xa kinh thành An Hưng Xương nghe vậy, trầm mặc nửa ngày.

"...... Được rồi, chết cũng tốt, bằng không thì hắn như thế sống sót cũng khó chịu."

"Các ngươi tình huống bên kia như thế nào?" Trịnh Dịch hỏi.

"Chúng ta?"

An Hưng Xương đốt một điếu thuốc, hít một hơi.

Hắn thân ở một tòa cũ nát trong nhà gỗ nhỏ, trong phòng trừ An Hưng Xương bên ngoài, còn đứng mấy người, trên mặt đều là mang theo tổn thương, một mặt vẻ mệt mỏi.

Hiển nhiên, bọn hắn vừa mới trải qua một trận thảm liệt chiến đấu.

Cách đó không xa trên giường nhỏ, nằm một nam nhân, không nhúc nhích, tựa hồ cùng chết đồng dạng.

"Đừng đề cập, chúng ta mới vừa từ Vệ gia trốn tới, vì cứu Hạng Thanh Thiên, chúng ta đem toàn bộ kinh thành gia tộc đều cho kinh động."

"Cho nên...... Người cứu ra rồi sao?"

"Nói nhảm, không có cứu ra ta có thể cho ngươi gọi điện thoại?" An Hưng Xương tức giận nói: "Nhưng mà, ngươi xác định cái kia gen dịch thật có thể cứu hắn sao?"

"Hạng Thanh Thiên tình huống hiện tại, thật là không tính là quá tốt, cùng người thực vật không có khác nhau đã."

Trịnh Dịch nghe vậy, cũng có chút không dám đánh cam đoan, dù sao hắn cũng không biết cái kia gen dịch hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

"Dù sao ngươi người đều cứu ra, chúng ta cũng không lỗ......"

"Trịnh Dịch đại gia ngươi!"

An Hưng Xương nghe vậy, trực tiếp mắng: "Ta có thể nói cho ngươi, này Hạng Thanh Thiên các ngươi nếu là không cứu sống, lão tử trực tiếp đem ngươi làm thịt."

"Biết ta vì cứu hắn, phí bao lớn kình sao?"

"Biết Vệ gia có bao nhiêu hung hiểm sao? Đây cũng chính là Vệ Lương Bình không tại, nếu là Vệ Lương Bình ở đây, lão tử cũng không dám bước vào Vệ gia đại môn."

"Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi chỉ để ý Tây Châu bên kia tiểu đả tiểu nháo!"

"Họ An ngươi có hay không lương tâm?" Trịnh Dịch bị như thế mắng, cũng là nhịn không được.

"Nếu không phải là chúng ta bên này lợi dụng Đinh Khải Minh cái này mồi nhử, giúp ngươi dẫn xuất Vệ gia đại bộ phận nhân thủ, chỉ bằng ngươi cũng có thể xông vào Vệ gia?"

"Ngươi còn có mặt mũi xách cái này? Còn mẹ hắn dẫn xuất đại bộ phận nhân thủ, các ngươi cũng là có mặt nói a?"

An Hưng Xương mắng: "Đi Tây Châu người nhà họ Vệ, liền mẹ hắn kinh thành Vệ gia một phần ba đều không có, ngươi quản này gọi đại bộ phận?"

"Lão tử kém chút tin ngươi tà, nghênh ngang đến nhân gia Vệ gia tặng đầu người đi."

"Ngươi chờ xem Trịnh Dịch, việc này lão tử nhớ sách lên, không để yên cho ngươi."

Trịnh Dịch nghe vậy sững sờ, bọn hắn dẫn lại đây người ít như vậy?

Hắn xem chừng Vệ Thiên kêu đến người nhà họ Vệ, cũng đã đủ nhiều, kết quả liền một phần ba cũng chưa tới?

Như thế xem ra, Vệ gia mấy năm này phát triển đích xác thực hơi quá tại nhanh chóng, nội tình thâm hậu a.

"Mà lại, đại bộ phận 【 danh sách 】 bên trên người, cũng còn lưu tại Vệ gia không có bị Vệ Lương Bình mang đi, ngươi biết lão tử một trận đánh cho có bao nhiêu gian nan sao?"

"Lão tử kém chút liền chết tại Vệ gia, ngươi còn có mặt mũi ở bên kia chó sủa!"

Lần này, Trịnh Dịch không có đỗi An Hưng Xương.

Nếu thật là An Hưng Xương nói như vậy, vậy hắn tại kinh thành bên kia chiến đấu, xác thực hung hiểm vô cùng.

Bọn hắn cũng xác thực đánh giá thấp Vệ gia tại kinh thành bên kia thực lực.

"Không phải, Vệ gia tồn tại chiến lực đều mạnh như vậy, ngươi thế mà còn có thể đem Hạng Thanh Thiên cứu ra?" Trịnh Dịch nhịn không được hỏi.

An Hưng Xương lúc nào có thực lực này rồi?

"Ha ha...... Này còn phải là lão tử vận khí tốt."

An Hưng Xương hút thuốc, thản nhiên nói: "Lần này Vệ gia lưu thủ người dẫn đầu, là lâm kiên trắng tên kia."

"Trước đó con trai hắn Lâm Hối rơi xuống trong tay của ta, đổi hắn một cái ân tình, lần này liền vừa vặn còn."

"Mà lại, vì để phòng vạn nhất, ta còn cố ý tìm họ Tô cái kia hai vợ chồng đến giúp chuyện."

"Họ Tô......" Trịnh Dịch nghe vậy nhíu mày: "Bọn hắn thế mà lại giúp ngươi?"

"Nói nhảm, con của bọn họ thế nhưng là lão tử tương lai con rể, bọn hắn dám không giúp ta?"

Lời vừa nói ra, Trịnh Dịch sững sờ một hồi, lập tức phản ứng kịp.

"Ngươi nói là...... Tô Giang là hai người bọn hắn nhi tử? !"

"Nói nhảm, bằng không thì ngươi cho rằng tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều có thể cùng nữ nhi của ta yêu đương?"

"Trách không được Tô Giang sẽ là loại kia gậy quấy phân heo tác phong, cả nửa ngày là gen di truyền a?"

"Ai nói không phải đâu, kinh thành bên này cũng bị cái kia hai vợ chồng huyên náo quá sức, các đại gia tộc đều dự định liên hợp truy nã hai người bọn họ."

"...... Bình thường."

Trịnh Dịch chỉ có thể đánh giá như thế, cái đôi này bị truy nã, không thể bình thường hơn được.

Còn tiếp tục như vậy, nói không chừng Tô Giang cũng phải bị truy nã.

Đến lúc đó một nhà ba người đều bị các đại gia tộc truy nã, tràng diện kia......

Trịnh Dịch cũng không dám nghĩ..