Chương 204: Ngươi nói tiền lương đoạt thiếu?

Chương 204: Ngươi nói tiền lương đoạt thiếu?

Thời khắc này Tạ gia, đã đơn giản quét dọn tốt chiến trường, đám người đang tại trong phòng ăn cơm chiều.

Dù sao đánh về đùa giỡn về náo, đừng cầm cơm chiều nói đùa.

Kinh lịch như thế một trận đại chiến, đám người muốn nói không đói đó là giả, lại vừa lúc đều tụ ở Tạ gia.

Tạ Khang Thịnh dứt khoát liền để bếp sau chuẩn bị một bàn tiệc, thiết yến khoản đãi.

Không hợp thói thường chính là, Mai Tử Dân thế mà cũng lưu lại ăn cơm, lý do là Mai Linh Linh còn không có hoàn toàn khôi phục tốt, không tiện mang theo chạy khắp nơi.

Mà lại Thượng Quan Bằng Nghĩa còn ở nơi này, vạn nhất Mai Linh Linh thân thể xuất hiện tình huống gì, còn có thể hiện trường lại muốn một phần gen dịch.

Trong lúc nhất thời, trên bàn ăn đám người, đều mang tâm tư.

Tạ Khang Thịnh cười tủm tỉm kêu gọi đám người.

Thượng Quan Bằng Nghĩa thì là nghiêm sắc mặt, giống như tất cả mọi người thiếu hắn tựa như.

Tạ Cố Lý cẩn thận từng li từng tí dỗ dành Thượng Quan Lộ, Thượng Quan Lộ vẫn không có phản ứng hắn.

Mai Linh Linh thì là ngồi tại Mai Tử Dân bên cạnh, hiếu kì đánh giá Thượng Quan Lộ.

Nghiêm Hoa thanh tẩy thân thể một cái, đổi một bộ quần áo sạch sẽ, ngồi tại chỗ không nói một lời.

Này trên một cái bàn, chân chính đem ý nghĩ đặt ở ăn cơm bên trên người, chỉ có bốn cái.

An Minh Kiệt, Tô Giang, Lý Tài còn có An Nhu.

Trừ Tô Giang khối lớn cắn ăn bên ngoài, ba người khác tướng ăn cũng còn tính toán văn nhã.

Mặc dù Lý Tài mấy người trong trận chiến đấu này, không có cái gì đột xuất cống hiến, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn ăn cơm.

Dù sao cái này phiên bản bọn hắn hơi hơi yếu một chút, tạm thời tránh mũi nhọn cũng là tình có thể hiểu đi.

Chờ sau đó cái trận đấu mùa giải phiên bản đổi mới, bọn hắn lại đứng lên carry toàn trường cũng không muộn.

Bây giờ vẫn là ăn cơm quan trọng.

"Nghiêm Hoa, ngươi sau đó có tính toán gì?" Thượng Quan Bằng Nghĩa mở miệng hỏi: "Có hay không nghĩ tới...... Tới đôn đốc cục?"

Nghiêm Hoa nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Thượng Quan cục trưởng, cám ơn hảo ý của ngươi, nhưng ta chỉ muốn lưu tại Tây Châu đại học, tiếp tục lão sư nghiên cứu, đi đến hắn chưa đi đến lộ."

"Tại đôn đốc cục, ngươi đồng dạng có thể tiếp tục nghiên cứu, chúng ta sẽ còn đại lực bồi dưỡng ngươi." Thượng Quan Bằng Nghĩa nói.

Nghiêm Hoa vẫn như cũ lắc đầu, kiên quyết nói: "Này không giống."

Thượng Quan Bằng Nghĩa thấy thế, cũng không có cưỡng cầu, mà là quay đầu nhìn về phía Mai Tử Dân.

"Mai Tử Dân, ta dùng gen dịch cứu được con gái ngươi, phần nhân tình này, ngươi chuẩn bị như thế nào còn?"

Mai Tử Dân nghe vậy, một mặt trịnh trọng nói: "Ngươi nói, chỉ cần là ta có thể làm được sự tình, ta đều đáp ứng ngươi."

Mai Linh Linh nghe vậy, có chút khẩn trương cầm Mai Tử Dân tay.

Thượng Quan Bằng Nghĩa ánh mắt lập loè, nhìn thoáng qua Mai Linh Linh, lại nhìn một chút Mai Tử Dân.

"Đã như vậy, vậy liền để con gái ngươi gia nhập đôn đốc cục a."

"Lên tiếng ——" Tô Giang bị nghẹn.

Hắn có chút quái dị nhìn thoáng qua Thượng Quan Bằng Nghĩa, âm thầm nói thầm.

Các ngươi đôn đốc cục bây giờ như thế thiếu người sao?

Để Nghiêm Hoa gia nhập cũng coi như, Tô Giang còn có thể lý giải.

Bây giờ còn dự định kéo lên Mai Linh Linh?

"Thượng Quan Bằng Nghĩa...... Ngươi thật sự là đói." Tạ Khang Thịnh lắc đầu cảm thán nói: "Trách không được năm đó An Hưng Xương nói ngươi là đôn đốc cục u ác tính, lời này là thật không có nói sai."

Thượng Quan Bằng Nghĩa liếc mắt nhìn hắn, không có phản ứng Tạ Khang Thịnh.

An Hưng Xương?

Hắn biết cái gì!

Đôn đốc cục muốn tất cả đều là An Hưng Xương cái loại người này, cái kia mới nghiêm túc xong.

"Thế nào, ta dùng gen dịch cứu ngươi một mạng, ngươi thay đôn đốc cục làm việc, này không quá phận a?" Thượng Quan Bằng Nghĩa nhìn xem Mai Linh Linh nói.

Mai Tử Dân cau mày, vừa định mở miệng, lại bị Mai Linh Linh cho giữ chặt.

"Ta đi." Mai Linh Linh nói khẽ.

"Linh linh......"

"Cha, không quan hệ."

Mai Linh Linh mỉm cười, nói: "Ta đã lớn lên, có thể tự mình làm ra lựa chọn."

Mai Tử Dân nghe vậy, khẽ nhếch miệng, lời đến khóe miệng nhưng thủy chung cũng không nói ra miệng.

Cuối cùng, Mai Tử Dân nhẹ gật đầu, xem như đồng ý.

Thượng Quan Bằng Nghĩa gặp Mai Linh Linh đáp ứng, hài lòng gật đầu: "Tốt, cái kia hai ngày nữa ta để Lộ Lộ dẫn ngươi đi ký hợp đồng, đi bình thường quá trình, tiền lương 3 vạn."

"Đoạt thiếu? !"

Một tiếng kinh hô, Tô Giang đột nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem Thượng Quan Bằng Nghĩa.

"Ngươi vừa mới nói đoạt thiếu? Tiền lương 3 vạn? !" Tô Giang mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin.

Thượng Quan Bằng Nghĩa nhíu mày: "Có vấn đề gì sao?"

"Vấn đề mẹ nhà hắn lớn!" Tô Giang chỉ vào Mai Linh Linh nói: "Nàng tiến đôn đốc cục chức vị gì?"

"Tân tiến đi người, đương nhiên đều là từ cấp thấp nhất thám viên làm lên a."

"Cái kia Thượng Quan Lộ cái này nhất cấp tổng thanh tra xem xét, tiền lương bao nhiêu?"

"Lộ Lộ loại này cấp bậc, theo đôn đốc cục tiêu chuẩn, tăng thêm đủ loại phụ cấp, tiền lương chừng mười vạn."

"Mười, 10 vạn?"

Tô Giang nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta cái này đặc biệt hành động tổ lão đại, cấp bậc còn tại Thượng Quan Lộ phía trên, vì cái gì ta mỗi tháng tiền lương mới 1 vạn 5? !"

Lời vừa nói ra, toàn trường trầm mặc.

An Minh Kiệt cúi đầu, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, tựa hồ là tại nén cười.

Nửa ngày về sau, Thượng Quan Bằng Nghĩa lấy lại tinh thần, hỏi: "Ngươi cái này tiền lương, là Trịnh Dịch cho ngươi phát a?"

Vâng

"Vậy thì bình thường."

Thượng Quan Bằng Nghĩa hời hợt nói: "Ngươi bị Trịnh Dịch cho hố, hắn không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này."

"Đặc biệt hành động tổ vật này, đôn đốc cục chưa từng có, đoán chừng là Trịnh Dịch vì hố ngươi, cố ý làm như thế một cái bộ môn."

"Nếu như đi bình thường quá trình, đem ngươi làm tiến đôn đốc cục lời nói, Trịnh Dịch nhất định phải dựa theo quy định tiêu chuẩn cho ngươi phát tiền lương, mà lại có rất nhiều sự tình, dựa theo quy định hắn là không thể cưỡng chế mệnh lệnh ngươi."

"Bất quá chỉnh như thế một cái đặc biệt hành động tổ về sau, tiền lương nghĩ phát bao nhiêu, kia cũng là hắn một cái ý niệm trong đầu chuyện, mà lại ta không có đoán sai, ngươi lệ thuộc trực tiếp cấp trên hẳn là cũng chỉ có Trịnh Dịch một người a?"

"...... Là." Tô Giang một mặt hồn bay phách lạc.

"Cái kia chẳng phải hết à?" Thượng Quan Bằng Nghĩa kỳ quái nhìn xem Tô Giang nói: "Loại này rõ ràng hố to, ngươi đều có thể tới nhảy vào?"

"Trịnh Dịch tên kia đổ cho ngươi cái gì mê hồn dược?"

"Phàm là người có chút đầu óc, cũng sẽ không cùng hắn ký loại kia hợp đồng tốt a?"

"Còn đặc biệt hành động tổ...... Ha ha." Thượng Quan Bằng Nghĩa lời nói im bặt mà dừng, chỉ là cười ha ha, không tiếp tục nói đi xuống.

Thượng Quan Bằng Nghĩa mỗi một câu nói, cũng giống như đao đồng dạng, hung hăng cắm ở Tô Giang trong lòng.

Nhất là cuối cùng cái kia âm thanh cười, phảng phất áp đảo Tô Giang cuối cùng một cọng rơm.

Bỗng nhiên, Tô Giang nhớ tới, Trịnh Dịch từng theo hắn nói qua, đặc biệt hành động tổ, là hắn tại cùng An Minh Kiệt hợp tác thời điểm, thương nghị đi ra.

Nói cách khác...... Cái này hố, tối thiểu có một nửa, cùng An Minh Kiệt thoát không được quan hệ!

Tô Giang quay đầu, hung hăng trừng mắt An Minh Kiệt.

An Minh Kiệt chú ý tới Tô Giang ánh mắt, vội vàng thu liễm nụ cười, mang theo lúng túng tằng hắng một cái.

"Khụ khụ...... Ta chỉ phụ trách đề nghị, cuối cùng hết thảy đều là Trịnh cục trưởng định đoạt."

Nói bóng gió chính là, việc này cùng hắn quan hệ không lớn, kẻ cầm đầu vẫn là Trịnh Dịch.

"Răng rắc!"

Tô Giang cầm lên súng ngắm, nhìn xem Thượng Quan Bằng Nghĩa mặt không chút thay đổi nói.

"Cái kia họ Trịnh ở đâu, ta tìm hắn có chút việc."

————

(hôm nay hai canh, thiếu một chương chụt chụt).