Chương 205: Ta lớn như vậy một chiếc xe đâu?

Chương 205: Ta lớn như vậy một chiếc xe đâu?

"Tô Giang ngươi lý trí một điểm a."

Lý Tài liền vội vàng đứng lên giữ chặt Tô Giang, thấp giọng nói: "Ngươi quên, ngươi nếu là đối cấp trên động thủ, liền xem như trái với điều ước."

"Phải bồi thường tiền, 1000 vạn nha!"

"Không có việc gì." Tô Giang mặt không chút thay đổi nói: "Lão đầu kia chết rồi, liền không có người tìm ta muốn này 1000 vạn."

"...... Có đạo lý."

Lý Tài dừng một chút, lại nói: "Bất quá ngươi biết Trịnh Dịch ở đâu sao?"

Tô Giang nghe vậy, rơi vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn nói: "Về Giang Đô lại tìm hắn tính sổ sách."

Trịnh Dịch nếu là dám trốn tránh không ra, hắn liền đem Giang Đô đôn đốc cục cho nổ.

Việc này Trịnh Dịch nhất định phải cho hắn một cái thuyết pháp!

Lúc này, Tạ Khang Thịnh tiếp vào gác cổng gọi điện thoại tới.

"Gia chủ, chúng ta cửa ra vào có một đống mèo hoang, vẫn đối với ta meo meo gọi, tựa như là muốn đi vào."

"Cần ta đem bọn nó đuổi đi sao?"

Mèo hoang?

Tạ Khang Thịnh đang nghĩ để gác cổng đem bọn nó đuổi đi, Tô Giang vội vàng ngăn cản nói.

Đừng

"Tạ thúc, đám kia mèo hoang là bạn tốt của ta, để bọn hắn vào đi."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, nháy nháy mắt, hồ nghi nhìn xem Tô Giang.

Ngươi

Cùng mèo hoang làm bằng hữu?

Là ngươi điên rồi vẫn là mèo điên rồi?

"Cha, là như thế này......"

Tạ Cố Lý tranh thủ thời gian cùng Tạ Khang Thịnh giải thích một chút miêu miêu bạo phá đội sự tình.

Mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng Tạ Khang Thịnh nhìn thoáng qua Tô Giang, rất nhanh liền tiếp nhận miêu miêu bạo phá đội.

Chỉ thấy Tạ Khang Thịnh vung tay lên, hào sảng nói: "Để bọn chúng đi vào, mặt khác, đem trong nhà tất cả cá khô nhỏ đều lấy ra!"

Một giây sau, phú quý liền mang theo nó meo meo đội vênh vang đắc ý đi đến.

Tất cả mèo hoang đứng thành một cái phương đội, bộ pháp đều nhịp, cùng quân huấn tựa như.

Một màn này cho đám người thị giác tạo thành cường đại xung kích.

"Mèo này...... Có ý tứ a." Thượng Quan Bằng Nghĩa đầy hứng thú đánh giá phú quý, nói: "Không biết có hứng thú hay không gia nhập đôn đốc cục."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, im lặng nhìn hắn một cái.

"Ngươi thật sự là không làm người a Thượng Quan Bằng Nghĩa, liền một con mèo ngươi đều không buông tha."

"Ngươi gặp qua như thế có linh tính mèo sao? Hơn nữa còn sẽ làm bạo phá, như thế một chi đội ngũ, rất có chiến lược ý nghĩa a." Thượng Quan Bằng Nghĩa thản nhiên nói.

"...... Ngươi có chút thuyết phục ta."

Tạ Khang Thịnh cũng là không khỏi đánh giá phú quý, trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

Mèo hắn không phải không gặp qua.

Như thế không hợp thói thường mèo hắn lần đầu gặp.

Không đúng, hắn nhớ rõ bếp sau cái kia giống như còn có một cái tiểu gấu mèo ấy nhỉ.

Đều là Tô Giang bên người.

Một giây sau, một cái bồn lớn cá khô nhỏ bị mang ra ngoài.

Tất cả mèo con bước chân dừng lại, mắt mèo sáng tỏ, liền cùng nghiện phạm vào một dạng, điên cuồng hướng phía cá khô nhỏ chạy tới.

"Meo ô!" Cá khô nhỏ!

Phú quý đứng mũi chịu sào, nhảy vào cá khô nhỏ hải dương.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Bằng Nghĩa càng muốn hơn bọn này mèo.

Dễ nuôi, chỉ cần một điểm nhỏ cá khô là được.

Tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao.

"Đúng Tô Giang, các ngươi dự định lúc nào về Giang Đô?"

Tạ Cố Lý vừa ăn cơm một bên nhìn xem Tô Giang nói: "Tây Châu đại học bị đánh thành như thế, ta đoán chừng thi đấu là làm không thành."

"A?" Tô Giang nghe vậy sững sờ.

Thi đấu làm không thành rồi?

Đừng làm rộn, lão Trương sẽ giết ta.

Hắn vẫn chờ ta cầm kim bài đi cho hắn bình chức danh đâu!

Bất quá...... Đây thuộc về không thể đối kháng nhân tố a?

Tô Giang nghĩ lại, Tây Châu đại học bị đánh thành như thế, lại không phải hắn tạo thành.

Hắn cũng là người bị hại.

Tô Giang cùng An Nhu liếc nhau, bọn hắn nguyên bản mục đích đúng là tới tham gia thi đấu.

Bây giờ đừng nói thi đấu, trường học đều không còn, vậy bọn hắn đợi tại Tây Châu cũng không có ý nghĩa nha.

"Nếu không...... Chúng ta trở về?" Tô Giang nói.

"Thế nhưng là, bây giờ đi về lời nói, liền vừa vặn đuổi kịp thi cuối kỳ." An Nhu có chút buồn rầu nói: "Ta không có ôn tập đâu."

"...... Ta cũng không có ôn tập." Tô Giang trừng mắt nhìn.

Mặc dù hai người bọn họ thành tích tốt, nhưng cái kia cũng giới hạn trong là ở cấp ba.

Đại học môn chuyên ngành, hai người bọn họ là thật không có như thế nào học.

An Nhu có thể còn tốt, Tô Giang chính là trực tiếp ngã ngửa, mỗi ngày trốn học.

Trừ lão Trương khóa, hắn trên cơ bản toàn bộ trốn.

Bây giờ lâm thời ôm chân phật, hơi trễ.

Đám người bây giờ sắc mặt đều có chút quái dị nhìn xem Tô Giang.

Ngươi đem Tây Châu đều cho náo thành dạng này, còn sợ một cái chỉ là đại học thi cuối kỳ?

Tương phản, Tạ Cố Lý thì là cao hứng không thôi.

Tây Châu đại học bị đánh thành như thế, hắn khẳng định cũng không cần thi cuối kỳ.

Tiểu tổ làm việc cũng không cần làm, đơn giản hoàn mỹ.

"Được rồi, trở về nắm chặt thời gian ôn tập, hẳn là còn kịp." Tô Giang nói.

Sớm muộn đều phải khảo thí, chết sớm chết muộn khác nhau thôi.

Ngày mai liền về Giang Đô lời nói, cái kia còn có ba ngày thời gian có thể ôn tập.

Ba ngày học xong một học kỳ chương trình học, chuyện nhỏ.

Chịu mấy cái đại đêm chuyện.

"Đã như vậy, vậy chúng ta ngày mai liền trở về a."

"Gấp gáp như vậy?" Tạ Cố Lý nghe vậy, ra vẻ tiếc nuối giữ lại nói: "Không còn lưu thêm mấy ngày...... Tê!"

Dưới đáy bàn, Thượng Quan Lộ hung hăng giẫm Tạ Cố Lý một cước.

Trừng mắt liếc hắn một cái, còn nhiều lưu mấy ngày?

Bọn hắn mới đến mấy ngày, liền đem Tây Châu làm cho thành dạng này.

Lại nhiều lưu mấy ngày, xác định sẽ không lại mở một trận đại chiến?

Thượng Quan Lộ ước gì mau đem Tô Giang bọn hắn đưa tiễn, thật nghĩ tụ tại cùng một chỗ chơi, bọn hắn đi Giang Đô cũng được.

Coi như du lịch.

Dù sao Tây Châu là rốt cuộc không chịu nổi hô hố.

Tạ Cố Lý chuyển đề tài, vội vàng nói: "Ây...... Tô Giang ta ngày mai lái xe đưa các ngươi."

"Không cần, chúng ta có xe...... Sao?" Tô Giang khoát tay áo, vừa định cự tuyệt, bỗng nhiên sững sờ.

Ta xe đâu?

Hắn vội vàng đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, hắn nhớ rõ liền dừng ở Tạ gia a.

Ta lớn như vậy một cái xe mới đâu?

"Ngươi cái kia xe...... Giống như trước đó bị quái vật kia cho một cước đạp bay."

"Xấu giống như thật nghiêm trọng, ta liền khiến người ta trực tiếp xử lý."

Tạ Khang Thịnh lời nói, để Tô Giang sững sờ tại nguyên chỗ.

Xe của ta...... Không còn?

Vậy hắn mẹ là vừa mua xe mới a!

Chính hắn cũng còn không có mở qua, liền như vậy không còn?

Tô Giang trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tạ thúc, ta lần này giúp các ngươi Tạ gia như thế đại ân, ngài có phải hay không hẳn là bày tỏ một chút?"

"Nếu không phải là ta kịp thời ra tay, đánh ngất xỉu quái vật kia, Tạ gia tổn thất không thể đo lường a."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, khóe miệng giật một cái, hắn có loại dự cảm bất tường.

"Ngươi nói thẳng đi, ngươi muốn gì?"

"Tạ thúc, xem ở hai ta quan hệ bên trên, ta cũng không cùng ngươi nhiều muốn."

Tô Giang duỗi ra một đầu ngón tay, thản nhiên nói: "1,021 vạn."

1000 vạn làm lễ ăn hỏi, còn lại hai mươi mốt vạn mua xe mới.

Có lẻ có chỉnh.

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, lông mày nhíu lại: "...... Nhân dân tệ?"

"Đúng!" Tô Giang trọng trọng gật đầu.

"Không có, ta một phân tiền cũng không có." Tạ Khang Thịnh quả quyết lắc đầu.

Nói đùa cái gì, hắn làm giải quyết tốt hậu quả xử lý, còn có đủ loại tiền sửa chữa dùng đều phải dùng tiền, đi đâu làm 1000 vạn cho Tô Giang.

"Tạ thúc, ngươi sao có thể như thế vong ân phụ nghĩa?" Tô Giang cả giận nói.

"Nếu như là 1000 vạn lời nói, ta cảm thấy ta tình nguyện trên lưng vong ân phụ nghĩa cái này bêu danh." Tạ Khang Thịnh không có vấn đề nói.

Giống hắn loại này thành niên lão hồ ly, da mặt dĩ nhiên là muốn dày hơn nhiều.

Tô Giang nghĩ đe doạ hắn, còn non lắm..