Chương 206: Chúng ta trở về liền lĩnh chứng a?

Chương 206: Chúng ta trở về liền lĩnh chứng a?

Cuối cùng, tại Tô Giang khóc lóc om sòm lăn lộn chơi xấu phía dưới, Tạ Khang Thịnh cố mà làm đồng ý, cho Tô Giang mua một cái xe mới.

Cơm chiều về sau, đám người nhao nhao rời đi, Tô Giang mấy người cũng muốn mau đi trở về thu thập hành lý.

Dù sao bọn hắn ngày mai liền phải về Giang Đô.

Chậm thêm trở về, liền thật không có thời gian ôn tập, ba ngày học xong đã là cực hạn.

"Tô Giang, ngươi muốn làm gì?"

Ngoài cửa phòng, An Nhu một mặt cảnh giác nhìn xem Tô Giang.

"Ngủ a, đã trễ thế này." Tô Giang đương nhiên nói.

"Ngươi về chính ngươi gian phòng ngủ."

"Ta không."

An Nhu trừng to mắt, Tô Giang hiện tại cũng như thế lẽ thẳng khí hùng rồi sao?

Có người hay không quản quản a?

"...... Vậy ta bảo ta ca."

"Gọi đi, ta vừa vặn muốn tìm ngươi ca tính sổ sách, hắn liên hợp lão Trịnh hố ta chuyện, ta cũng không có quên."

Tô Giang có chút vô lại nói.

Sau đó, Tô Giang lựa chọn trực tiếp mạnh mẽ xông tới dân trạch, ôm ngang lên An Nhu, cất bước đi vào tiện tay đem vừa đóng cửa.

"Uy uy uy Tô Giang ngươi chớ làm loạn a!"

Đối mặt đột nhiên cường thế như vậy Tô Giang, An Nhu có chút bối rối.

Bất quá nghĩ lại, Tô Giang giống như không có lá gan kia a?

An Nhu rất nhanh trấn định lại, tùy ý Tô Giang ôm, đem chính mình ném tới trên giường.

Ngay sau đó, An Nhu nhìn thấy Tô Giang bắt đầu cởi quần áo.

Nhưng mà An Nhu vẫn như cũ không hoảng hốt, ngồi ở trên giường một mặt trấn định nhìn xem Tô Giang, nàng liệu định Tô Giang không có lá gan kia.

Nàng đã trải qua rất nhiều lần làm, lần này tuyệt đối sẽ không lại mắc lừa.

Tô Giang chính là tinh khiết đại móng heo.

Sau đó, Tô Giang bắt đầu cởi quần.

"Ngươi dừng lại!" An Nhu nhịn không được nói.

Tốt a, nàng hơi luống cuống.

"Ngươi cởi quần làm gì?"

"Ta ngủ không thích mặc quần áo a, ngươi cũng không phải không biết." Tô Giang đương nhiên nói.

"Ngươi đánh rắm!" An Nhu gấp đỏ mặt.

Tô Giang ngủ cho tới bây giờ đều là mặc đồ ngủ ngủ, điểm này nàng còn có thể không rõ ràng sao?

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" An Nhu hỏi.

Tô Giang thấy thế, khẽ thở một hơi: "Nhu Nhu, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt ngươi."

"Trước đây không lâu ta cùng ngươi ca trò chuyện trò chuyện, hắn giống như rất phản đối chúng ta sự tình, chết sống không đồng ý hai chúng ta kết hôn."

"Ta bất đắc dĩ, mới ra hạ sách này, muốn cùng ngươi gạo nấu thành cơm......"

Tô Giang ngữ khí vô cùng thê lương, nói tới chỗ này im bặt mà dừng, che mặt khóc rống.

"Kết, kết hôn? !" An Nhu mở to hai mắt nhìn, nói năng lộn xộn nói: "Ta, chúng ta khoảng cách kết...... Kết hôn, có thể hay không quá nhanh một chút?"

"Nhu Nhu, đây không phải trọng điểm." Tô Giang ngữ khí ngưng trọng nói: "Trọng điểm là ca ca ngươi hắn, thế mà không đồng ý chúng ta kết hôn, còn cần tiền nhục nhã ta ô ô ô......"

"Dùng tiền nhục nhã ngươi?" An Nhu hồ nghi, nàng như thế nào có chút không tin đâu?

"Đúng, hắn nói chỉ cần ta đoạn mất kết hôn tưởng niệm, liền cho ta 1000 vạn......"

"Thế nhưng là Nhu Nhu, ta như thế yêu ngươi, ta làm sao có thể vì 1000 vạn rời đi ngươi......"

Tô Giang thậm chí rất nỗ lực gạt ra mấy giọt nước mắt.

Nếu là An Minh Kiệt ở đây, chỉ sợ sớm đã móc súng đem Tô Giang cho đánh chết.

Không mang theo dạng này đổi trắng thay đen!

"Ta ca hắn làm sao lại như thế đối ngươi đây?" An Nhu cau mày, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra: "Ta gọi điện thoại hỏi thử hắn."

Khi nói chuyện, An Nhu còn cố ý quan sát một chút Tô Giang biểu lộ, gặp Tô Giang không có chút nào ngăn cản mình ý nghĩ.

Chẳng lẽ Tô Giang nói thật sự?

An Nhu vẫn là quyết định gọi điện thoại hỏi thử An Minh Kiệt, nếu quả thật như Tô Giang lời nói, cái kia An Minh Kiệt cũng quá mức điểm.

"Uy? Làm sao vậy Nhu Nhu?" An Minh Kiệt kết nối điện thoại.

"Ca...... Tô Giang ở ta nơi này." An Nhu nhìn thoáng qua Tô Giang.

Thời khắc này Tô Giang, ủy khuất tựa như cô vợ nhỏ đồng dạng.

"Tô Giang tại...... Hắn đã trễ thế này chạy tới ngươi cái kia làm gì?" An Minh Kiệt âm thanh lớn một chút.

"An ca." Tô Giang lên tiếng, ủy khuất nói: "Cái kia 1000 vạn sự tình, ta đều cùng Nhu Nhu nói."

"Một ngàn......" An Minh Kiệt âm thanh im bặt mà dừng.

Thời khắc này An Minh Kiệt, nội tâm nghĩ rất nhiều.

Chẳng lẽ Tô Giang không muốn lấy ra cái kia 1000 vạn lễ hỏi, dự định cùng Nhu Nhu gạo nấu thành cơm?

"Tô Giang! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là dám bây giờ đối Nhu Nhu làm loại chuyện đó, ngươi đời này cũng đừng nghĩ cưới muội muội ta."

"Vậy ta bây giờ không làm loại chuyện đó, ngươi liền đồng ý ta cưới Nhu Nhu rồi?" Tô Giang nói.

"Đánh rắm, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ta nói với ngươi Tô Giang, 1000 vạn không đủ, 2000 vạn!"

An Minh Kiệt có ý tứ là, lễ hỏi muốn 2000 vạn.

Nhưng kết hợp Tô Giang vừa mới cùng An Nhu nói lời, lại thêm An Minh Kiệt cùng Tô Giang giọng nói chuyện.

An Nhu rất tự nhiên mà nhiên liền cho rằng, An Minh Kiệt có ý tứ là cho Tô Giang 2000 vạn, để Tô Giang đoạn mất kết hôn suy nghĩ.

"Ca, ngươi làm sao có thể dạng này?" An Nhu ngữ khí trách cứ.

"A?" An Minh Kiệt bị nói có chút mộng bức.

Ta đây là đang giúp ngươi a hảo muội muội của ta.

Tô Giang thấy thế, mắt sáng lên, cầm qua An Nhu điện thoại, nói: "An ca ngươi dẹp ý niệm này a, ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ nhu nhu!"

Nói xong, Tô Giang cúp điện thoại, không cho An Minh Kiệt bất luận cái gì cơ hội nói chuyện.

Hắn sợ An Minh Kiệt nói thêm nữa một điểm, liền lộ tẩy.

"Ô ô ô Nhu Nhu ngươi đều nghe được a, ca ca ngươi hắn vậy mà đối với ta như vậy......"

Tô Giang thuận thế bổ nhào vào An Nhu trong ngực, gào khóc.

An Nhu trong lúc nhất thời đầu óc có chút loạn, đành phải vỗ vỗ Tô Giang lưng, nhỏ giọng nói: "Không có chuyện gì, ta sự tình, ta ca hắn không làm chủ được."

"Ô ô ô thật sự sao?"

"Thật sự."

"Cái kia lễ hỏi cái gì ngươi cũng có thể làm chủ sao?"

"Đương nhiên, mà lại nhà chúng ta cũng không thiếu tiền, cho nên lễ hỏi cái gì kỳ thật không quan trọng, có cho hay không đều được."

An Nhu không biết, nàng lời nói này đã bị Tô Giang cho lặng lẽ ghi lại.

Nhào vào An Nhu trong ngực Tô Giang, khóe miệng mỉm cười.

Lễ hỏi, xong!

Còn phải là ta!

Nguyên bản kế hoạch đến một bước này, Tô Giang liền định thu tay lại, nhưng cơ hội khó được, Tô Giang chuẩn bị lại nhiều chiếm chút tiện nghi.

"Ô ô ô Nhu Nhu ngươi thật tốt...... Vậy chúng ta trở về liền kết hôn a?"

"Tốt...... A?" An Nhu phản ứng lại, mở to hai mắt nhìn: "Không được không được, này quá nhanh."

"Thế nhưng là Nhu Nhu, ta sợ đêm dài lắm mộng, vạn nhất ca ca ngươi hắn âm thầm chơi ngáng chân, phá hư tình cảm của chúng ta đâu?"

"...... Ta ca hẳn là sẽ không làm như vậy a?"

"Vạn nhất đâu, hắn cái kia chết muội khống, vì ngươi nhưng mà cái gì sự tình đều làm được." Tô Giang tiếp tục lừa gạt nói.

Hắn cảm giác An Nhu sắp không kiên trì nổi.

"Chúng ta trước hết lĩnh cái chứng, chuyện gì khác đều không làm, được không?"

"Chỉ là trước lĩnh chứng lời nói......"

An Nhu có chút do dự, chỉ là lĩnh cái chứng lời nói, hẳn là không ảnh hưởng gì a?

Mà lại nàng nhớ rõ giống như giấy hôn thú còn có thể thêm học phần ấy nhỉ.

Ngay tại lúc An Nhu sắp thỏa hiệp lúc.

"Phanh phanh phanh!"

"Tô Giang! Con mẹ nó ngươi đi ra cho lão tử!"

Ngoài cửa phòng vang lên An Minh Kiệt âm thanh..