Chương 207: Đêm nay An Nhu thật đáng sợ

Chương 207: Đêm nay An Nhu thật đáng sợ

Trác! Liền kém một chút!

Tô Giang nghĩ nện chết An Minh Kiệt, hắn lập tức liền thành công, liền kém một bước hắn liền có thể cùng An Nhu lĩnh sổ đỏ nhỏ.

Lần tiếp theo còn có thể có cơ hội này, cũng không biết lúc nào.

Mắt thấy An Nhu lập tức liền muốn lên làm...... A không.

Mắt thấy An Nhu lập tức liền muốn bị chính mình chân thành đả động.

Thoáng một cái đều bị hủy.

"Tô Giang! Ngươi không còn ra cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tô Giang nghe vậy lập tức nhíu mày, suy tư đối sách.

Môn này nếu là vừa mở, đến lúc đó An Minh Kiệt đem sự tình giải thích rõ ràng, vậy hắn liền chết chắc.

Sẽ chết rất thê thảm rất thảm loại kia.

Nhưng mà một giây sau, An Nhu trực tiếp đứng dậy, đi qua mở cửa.

"Ngươi rống cái gì? Hơn nửa đêm không biết sẽ nhiễu dân sao?" An Nhu tức giận nhìn xem An Minh Kiệt.

Tô Giang sửng sốt một chút, yên lặng ở phía sau đối An Nhu giơ ngón tay cái lên.

"Ây......" An Minh Kiệt xem xét là An Nhu, lập tức tắt máy.

"Tô Giang đâu? Để hắn đi ra." An Minh Kiệt nói.

"Ngươi tìm hắn làm gì?"

"Hắn muộn như vậy đến phòng ngươi bên trong, khẳng định không có ý tốt, ngươi nói ta muốn làm gì?"

"Ta để hắn tới phòng ta, làm sao rồi! ?" An Nhu lẽ thẳng khí hùng nói.

Bá khí hộ phu!

Tô Giang ở phía sau cảm động sắp khóc, đây chính là bị bạn gái bảo hộ cảm giác sao?

"Ngươi để hắn......" An Minh Kiệt mở to hai mắt nhìn, không đợi nói cho hết lời, liền bị An Nhu đánh gãy.

"Tốt ngươi đừng quấy rầy chúng ta nghỉ ngơi, chúng ta sắp ngủ."

"Lạch cạch!"

An Nhu đóng cửa lại, lưu lại An Minh Kiệt đứng ở ngoài cửa một mặt mộng bức.

"Hừ! Để ngươi mỗi ngày nhìn ta chằm chằm!"

An Nhu hừ nhẹ một tiếng, kỳ thật nàng đã sớm đối An Minh Kiệt muội khống hành vi không kiên nhẫn.

Vừa vặn mượn cơ hội này, để An Minh Kiệt biết mình thái độ.

Nàng đã sớm không phải cái kia ngây thơ muội muội, chính nàng sự tình chính mình có thể xử lý.

Phải biết, trước đó An Nhu vốn chính là cái không an phận chủ, ưa thích chính mình chưởng khống chính mình sự tình.

Kết hôn loại chuyện này cần An Minh Kiệt đồng ý?

Nàng An Nhu nghĩ kết liền kết, ai lời nói đều không dùng được.

Có ý kiến liền kìm nén.

Giờ khắc này An Nhu, tựa hồ tìm về từng tại An gia làm tiểu ác ma cảm giác.

Câu nói kia nói thế nào, cá dù cho lên bờ, trên người cũng vẫn là sẽ có mùi tanh.

An Nhu khoảng thời gian này dù là lại an phận, nàng trong xương cốt vẫn là ác ma kia đại tiểu thư.

Thậm chí...... Có chút bên trên.

"Nhìn cái gì vậy? Ngủ!" An Nhu trừng mắt Tô Giang, hung ác nói: "Lại nhìn cô nãi nãi liền đem ngươi xử lý."

Lời vừa nói ra, Tô Giang ánh mắt sáng lên: "Thật sự?"

Bị An Nhu lời nói, cũng không phải không thể......

Ba

An Nhu tiện tay cầm lên gối đầu đánh tới hướng Tô Giang.

Tô Giang lập tức trung thực.

Buổi tối hôm nay An Nhu...... Thật đáng sợ.

Hai người an an tĩnh tĩnh nằm ở trên giường, Tô Giang đêm nay phá lệ trung thực.

Thậm chí có chút không được tự nhiên, sớm biết dạng này còn không bằng về phòng của mình ngủ.

"Cách ta xa như vậy làm gì, lại đây ôm ta." An Nhu ra lệnh.

Tô Giang ngoan ngoãn làm theo.

An Nhu ngủ ở Tô Giang trong ngực, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hai người cứ như vậy, giống thường ngày ngủ.

Nửa ngày về sau, An Nhu nhắm mắt lại, nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Tô Giang...... Ngươi thật sự muốn kết hôn sao?"

"Ây...... Kỳ thật cũng không phải gấp gáp như vậy." Tô Giang có chút trái lương tâm nói.

An Nhu nghe vậy, nhúng tay nhẹ nhàng ôm lấy Tô Giang, nói: "Vốn là ta là tính toán đợi tốt nghiệp lại nói, nhưng nếu như ngươi thật sự nghĩ lời nói, chúng ta trước lĩnh chứng cũng không phải không được......"

Lời vừa nói ra, Tô Giang mở mắt, có chút tim đập rộn lên.

Nhìn xem trong ngực An Nhu, Tô Giang giờ khắc này thật sự bắt đầu sinh ra kết hôn ý nghĩ.

Không phải vì làm loại sự tình này, mà là đơn thuần muốn cùng An Nhu cứ như vậy sinh hoạt.

Nhưng nếu An Nhu tính toán đợi đến tốt nghiệp, cái kia Tô Giang cũng tôn trọng ý nghĩ của nàng.

Tô Giang nhẹ nhàng hôn An Nhu môi, sau đó nói: "Không sao, chúng ta chờ tốt nghiệp a."

"Chờ tốt nghiệp, chúng ta liền kết hôn."

An Nhu nhẹ nhàng mở mắt, sắc mặt có chút hồng nhuận.

"Vậy ngươi nhịn được sao?" An Nhu giảo hoạt cười nói: "Chúng ta mới đại nhất, còn có trọn vẹn ba năm đâu."

"Hắc hắc hắc, vậy ta nếu là nhịn không được lời nói, ngươi nguyện ý sao?" Tô Giang đồng dạng không có hảo ý mà cười cười.

"...... Cái này cần nhìn ngươi biểu hiện."

An Nhu dừng một chút, lại nói: "Bất quá ngươi vừa mới biểu hiện rất tốt, trả lời để ta rất hài lòng."

"Cho nên...... Ta cho phép tay của ngươi, hôm nay có thể không thành thật một đêm."

"Thật sự?" Tô Giang nháy nháy mắt, "Nơi nào đều có thể sao?"

"...... Phía dưới không được!" An Nhu suy nghĩ một chút nói.

Nếu là liền phía dưới cũng cho phép, Tô Giang nói không chừng sẽ thú tính đại phát.

Mà lại nàng cũng không thể cam đoan khắc chế được.

Cho nên phía trên vừa vặn.

Tô Giang nghe vậy mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng coi như thỏa mãn, dù sao trước đó chỉ là lén lút, bây giờ có thể quang minh chính đại.

Thế là, hắn không chút do dự đối An Nhu vươn ma trảo.

Anh

An Nhu nhịn không được phát ra một tiếng ưm, gắt giọng: "Ngươi điểm nhẹ!"

Sau đó, An Nhu chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, liền đẩy ra Tô Giang khí lực đều không còn.

......

Hôm sau, hai người đỉnh lấy mắt quầng thâm tỉnh lại.

Tối hôm qua quá hưng phấn, hai người một mực cãi nhau ầm ĩ đến nửa đêm mới ngủ.

An Nhu một mực trách cứ Tô Giang, làm cho nàng nơi đó tất cả đều là nước bọt.

Tô Giang thành thành thật thật, một điểm không dám cãi lại.

Cuối cùng An Nhu cấm chỉ Tô Giang hết thảy không thành thật hành vi, hai người mới có thể ngủ.

An Nhu tỉnh lại, hồi tưởng lại tối hôm qua phát sinh hết thảy, mặt nháy mắt hồng đến bên tai.

Nàng cảm thấy nàng tối hôm qua khẳng định là điên rồi, mới có thể cho phép Tô Giang làm như vậy.

Nàng kiểm điểm, loại chuyện này về sau tuyệt đối không thể lại làm.

Về Giang Đô về sau liền chia phòng ngủ!

"Nguy rồi, chúng ta hành lý còn không thu nhặt đâu!"

An Nhu cầm lấy gối đầu đánh tới hướng Tô Giang: "Đều tại ngươi, hại ta đều quên chính sự."

Tô Giang một mặt mê mang, hắn lại không có hành lý.

Mà lại tối hôm qua làm không một mực đều là chính sự sao?

"Ngươi, về chính ngươi gian phòng đi!" An Nhu chỉ vào Tô Giang nói.

"Nhu Nhu ngươi đây là nghĩ bội tình bạc nghĩa a?" Tô Giang không vui lòng.

"Ngươi nói thêm nữa một chữ, ta liền dùng cái kéo đem ngươi răng rắc!" An Nhu hung dữ uy hiếp nói.

Tô Giang nghe vậy, thành thành thật thật chuồn ra khỏi phòng.

Mới ra cửa phòng, Tô Giang liền nhìn thấy ở trên ghế sa lon ngồi An Minh Kiệt.

Đồng dạng đỉnh lấy cái mắt quầng thâm.

"An ca...... Sớm?" Tô Giang chê cười lên tiếng chào.

An Minh Kiệt quay đầu, nhìn xem mới vừa từ An Nhu gian phòng bên trong đi ra Tô Giang, hừ lạnh một tiếng.

"Tô Giang, ngươi nếu là dám cô phụ muội muội ta, ta nhất định đem ngươi cho làm thịt."

"An ca ngươi yên tâm, Nhu Nhu trong lòng ta địa vị, có thể so với mì nướng khô."

Tô Giang một mặt trịnh trọng nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ bảo vệ cẩn thận nàng."

An Minh Kiệt nghe vậy, hung hăng trừng mắt liếc Tô Giang.

Ngươi tốt nhất là..