Chương 208: Để Tô Giang tiếp nhận đôn đốc cục?

Chương 208: Để Tô Giang tiếp nhận đôn đốc cục?

Tạ gia cửa ra vào, Tô Giang nắm thật chặt Tạ Khang Thịnh tay, không đành lòng buông ra.

"Tạ thúc, này từ biệt, chúng ta lúc nào mới có thể gặp lại a!" Tô Giang trong mắt chứa nhiệt lệ.

Tạ Khang Thịnh mặt xạm lại: "Tây Châu đến Giang Đô không có mấy giờ, mà lại ngươi thật muốn muốn gặp ta có thể đánh video điện thoại."

Cùng ta đặt này diễn cái gì đâu?

"Tạ thúc, ngươi đáp ứng bồi xe của ta, nhất định phải mau chóng a."

Tô Giang trịnh trọng nói: "Ta trở về lập tức liền đem bằng lái thi, tranh thủ ngay lập tức mở lên Tạ thúc ngài cho ta mua xe."

"Phốc phốc!"

Một bên, Tạ Cố Lý không nín được, cười ra tiếng.

Tô Giang có thể thi đậu bằng lái, là hắn đời này nghe qua buồn cười nhất trò cười.

Hắn nhưng là Tạ gia đại thiếu, nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, bình thường sẽ không cười, trừ phi không nín được.

Tô Giang hung hăng trừng Tạ Cố Lý liếc mắt một cái, có ý tứ gì?

Xem thường ai đây?

Tạ Cố Lý nụ cười không có chút nào thu liễm, quang minh chính đại giễu cợt Tô Giang.

Những người khác, tại tối hôm qua cơm nước xong xuôi về sau, liền riêng phần mình rời đi.

Đến nỗi quái vật kia Phong Hạo Hiên, thì là bị đôn đốc cục cho nhốt lại.

Thượng Quan Bằng Nghĩa còn cố ý xin nhờ Nghiêm Hoa, nghiên cứu một chút có hay không để hắn khôi phục lại biện pháp.

Thượng Quan Lộ thì là vội vàng kết thúc công việc thanh lý công tác, không có thời gian tới cùng Tô Giang bọn hắn cáo biệt.

Mai Linh Linh tiến vào đôn đốc cục sau, cũng bị an bài tại Thượng Quan Lộ dưới tay công tác, cho đến trước mắt biểu hiện tốt đẹp.

Có lẽ đúng như Mai Linh Linh nói tới, nàng đã tiêu tan.

Đã từng cái kia tiểu liếm cẩu Mai Linh Linh đã chết rồi, bây giờ Mai Linh Linh chỉ vì chính mình mà sống.

"Cái kia Tạ thúc, chúng ta liền đi về trước." An Minh Kiệt nói khẽ.

"Tốt, nhớ rõ về sau thường tới Tây Châu chơi a, Tô Giang cũng đừng mang đến, các ngươi tới ta vô cùng hoan nghênh." Tạ Khang Thịnh cười đối An Nhu mấy người nói.

An Nhu mấy người miệng đầy đáp ứng, cam đoan lần sau tuyệt đối sẽ không mang Tô Giang tới.

Tô Giang: "? ? ?"

Có ý tứ gì?

Xa lánh ta?

Nhu Nhu ngươi buổi tối hôm qua cũng không phải đối với ta như vậy!

Đám người lên xe, tới thời điểm là ba người, lúc trở về đã biến thành bốn cái.

Nhiều một cái An Minh Kiệt.

Đến nỗi những người khác, toàn bộ an bài ngồi đường sắt cao tốc.

Mà tài xế, vẫn như cũ là chúng ta lão oan chủng Lý Tài.

Lý Tài ngồi tại điều khiển vị, An Minh Kiệt thì là ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Xếp sau chính là Tô Giang cùng An Nhu này đối điên cuồng vung cẩu lương tiểu tình lữ.

"Ai chờ chút......"

Lý Tài vừa mới chuẩn bị lái xe, Tô Giang vội vàng hô ngừng.

"Kém chút quên  chờ ta một chút."

Tô Giang xuống xe, như gió xông vào Tạ gia.

Lý Tài ba người một mặt mê mang.

Rất nhanh, Tô Giang trở về.

Chỉ thấy hắn tay trái mang theo phú quý sau cái cổ, tay phải đem Lai Phúc kẹp ở bên hông.

Phú quý lưu luyến không rời quay đầu, tựa hồ là tại lưu luyến chính mình cá khô nhỏ.

Lai Phúc thì là một bộ vừa tỉnh ngủ dáng vẻ, mê mang mở to mắt, ngắm nhìn bốn phía.

"Kém chút đem này hai cấp quên......"

Tô Giang đem phú quý ném vào An Nhu trong ngực, đem Lai Phúc nhét vào cốp xe.

Lai Phúc cái này tiểu gấu mèo quá lớn, mà lại bị An gia đám người kia uy đến phì phì, để chỗ nào đều không thích hợp, đành phải nhét cốp xe.

"Ngươi nhẫn một lát a." Tô Giang cùng Lai Phúc nói.

"Chít chít chít." OK.

Lai Phúc rất là nhân tính hóa đối Tô Giang so cái OK thủ thế, sau đó ghé vào cốp xe ngủ.

Dù sao nó cũng khốn, ở đâu ngủ không phải ngủ?

Đến nỗi meo meo đội thành viên khác, thì là từ Tạ gia cho thu dưỡng.

Một điểm nhỏ cá khô chuyện, lại không phải nuôi không nổi.

"Tốt, đi thôi sư phó!"

Tô Giang đóng cửa xe, đối Lý Tài nói.

Thần mẹ hắn sư phó.

Thật đem lão tử làm tài xế rồi?

Lý Tài cố nén mắng Tô Giang xúc động, một cước chân ga đạp xuống, hướng phía Giang Đô phương hướng chạy tới.

Tại Tô Giang mấy người đi rồi, góc rẽ, Trịnh Dịch thân ảnh lặng yên hiện lên.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đi ra đâu, ngươi thật sợ Tô Giang kia tiểu tử đánh chết ngươi?" Tạ Khang Thịnh đưa lưng về phía Trịnh Dịch nói.

"Ha ha, chỉ là không muốn cho hắn biết ta tại Tây Châu mà thôi." Trịnh Dịch đến gần nói.

"Cho nên? Ngươi chạy đến tìm ta làm gì?"

"An Hưng Xương đã đem Hạng Thanh Thiên cứu ra, đang tại hướng Tây Châu bên này chạy đến."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy giật mình: "Hắn thật đúng là dám xông vào Vệ gia?"

"Nguyên bản ta đối với các ngươi kế hoạch đều không ôm hi vọng, không nghĩ tới các ngươi thế mà thật đúng là có thể làm được."

"Nhưng mà, ta đáp ứng giúp các ngươi chuyện đã làm xong, ngươi bây giờ lại tìm đến ta làm gì?"

Trịnh Dịch nghe vậy, nói khẽ: "Chuyện này kết thúc về sau, ta dự định thoát ly đôn đốc cục."

"Thoát ly đôn đốc cục? Vì cái gì?"

"Đôn đốc cục muốn đi con đường, cùng ta muốn đi không giống, mà lại có Hạng Thanh Thiên ở đây, ta đi cũng có thể càng yên tâm hơn một chút."

Tạ Khang Thịnh nghe vậy, trầm mặc một lúc lâu sau, nói: "Ngươi có đi hay không, tại sao phải nói cho ta?"

"Ta sau khi đi, Giang Đô đôn đốc cục liền không có người quản, ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận vị trí của ta."

"Ngươi có thể dẹp đi a, này khoai lang bỏng tay ta cũng không tiếp."

Tạ Khang Thịnh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta rời đi đôn đốc cục đều bao lâu, thật vất vả tay phân tay nước tiểu đem Tạ gia cho phát triển, ngươi bây giờ để ta trở về?"

"Chớ nói chi là ngươi bây giờ dưới tay còn có Tô Giang tên kia...... Tóm lại việc này không có khả năng, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Tạ Khang Thịnh trả lời, hiển nhiên tại Trịnh Dịch trong dự liệu, cho nên hắn cũng không có quá kinh ngạc.

Nhưng mà, trừ Tạ Khang Thịnh bên ngoài, Trịnh Dịch đích xác tìm không thấy người tiếp nhận vị trí của hắn.

Bỗng nhiên, Tạ Khang Thịnh lông mày nhíu lại, không có hảo ý nói: "Ta ngược lại là có cái đề nghị."

"Ngươi nói."

"Để Tô Giang tiếp nhận vị trí của ngươi, như thế nào?"

Hắn

Trịnh Dịch nhíu mày, lắc đầu: "Hắn vậy được chuyện phong cách, không được."

"Đừng như vậy cứng nhắc a." Tạ Khang Thịnh khẽ cười nói: "Đôn đốc cục cũng đã cái dạng này, chẳng lẽ còn có thể càng nát hay sao?"

"Cùng tiếp tục như vậy, còn không bằng giao tại người trẻ tuổi trong tay đánh cược một lần."

"Một thế hệ có một thế hệ sứ mệnh, chúng ta những này lão cốt đầu tại vị trí lên ngồi đủ lâu, làm gì không thử một chút cho người trẻ tuổi một cơ hội đâu?"

Trịnh Dịch trên mặt hiện lên một chút do dự, như cũ không thả thầm nghĩ: "Có thể Tô Giang hắn mới bao nhiêu lớn? Bây giờ liền để hắn tiếp nhận vị trí này, ta không yên lòng."

"Ha ha ha...... Trịnh Dịch, ta nhớ rõ ngươi vừa tiến đôn đốc cục lúc ấy, giống như cũng không có so Tô Giang lớn hơn bao nhiêu a?"

Tạ Khang Thịnh cười cười, xoay người sang chỗ khác, nói: "Dù sao ta chính là cho ngươi xách cái đề nghị, cuối cùng quyền quyết định trong tay ngươi."

"Chính ngươi chậm rãi cân nhắc a, dù sao ngươi cũng là biết đến, Tô Giang tên kia, cùng người bình thường cũng không thể quơ đũa cả nắm."

"Ngươi chỉnh ra đặc biệt hành động tổ như thế cái đồ chơi, không phải liền là cố ý muốn bồi dưỡng hắn sao, bây giờ bất quá là sớm một chút thôi."

"Tóm lại, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, đừng đến có ý đồ với ta, lão tử ta đã sớm về hưu."

Nói xong, Tạ Khang Thịnh không có để ý Trịnh Dịch, mà là phối hợp đi trở về Tạ gia.

Lưu lại Trịnh Dịch một người đứng tại chỗ, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt.

Chuyện này, hắn thật sự phải hảo hảo suy tính một chút..