Chương 209: Tô Giang ngươi cũng không thể cùng người kia học

Chương 209: Tô Giang ngươi cũng không thể cùng người kia học

Hô

"Rốt cục về nhà."

Tô Giang cùng An Nhu hai người về đến nhà, ngay lập tức tê liệt ngã xuống ở trên ghế sô pha.

Chuyến này Tây Châu chuyến đi, mặc dù mới đi không có mấy ngày, nhưng mỗi ngày đều trôi qua rất phong phú.

Thậm chí có chút mỏi mệt.

Vốn đang dự định ôn tập hai người, vừa về tới trong nhà ghé vào trên ghế sô pha, liền cái gì cũng không muốn làm.

Lý Tài đem hai bọn họ buông xuống về sau, liền lái xe mang theo An Minh Kiệt cùng Lai Phúc về An gia.

Dù sao Tô Giang này căn phòng, nuôi không nổi Lai Phúc như vậy mập một cái tiểu gấu mèo.

Phú quý cũng là ngay lập tức chạy vào chính mình ổ mèo, nằm sấp không nhúc nhích.

Hai người một mèo liền như vậy an an tĩnh tĩnh, phảng phất thi thể một dạng nằm sấp hồi lâu.

Tô Giang đồng thời không có đem chính mình trở về sự tình nói cho lão Trương, dù sao Tây Châu chuyện lớn như vậy, hắn thấy Trương Vu sớm muộn sẽ biết.

Hắn luôn luôn lo liệu một cái nguyên tắc, đó chính là lão Trương không tìm hắn, hắn cũng tuyệt không chủ động tìm lão Trương.

"Nếu không...... Chúng ta ngày mai lại bắt đầu ôn tập a?" Tô Giang đề nghị.

Hai ngày học xong một học kỳ khóa, khẽ cắn môi cũng không phải không được.

"...... Nhất định phải như thế cực hạn sao?" An Nhu nhả rãnh nói, bất quá cũng không có cự tuyệt.

Nàng cũng muốn ngã ngửa một ngày.

Bây giờ, phú quý tại ổ mèo ngáp một cái.

Tô Giang ao ước nhìn nó liếc mắt một cái, tràn đầy đố kị, trong lòng âm thầm cảm thán.

Nếu không kiếp sau làm con mèo được rồi.

Không cần lên học, không cần khảo thí, khắp nơi ngủ, muốn ngủ bao lâu ngủ bao lâu.

Còn có thể không có việc gì ra ngoài giao kết giao bằng hữu.

"Tô Giang, ta đói." An Nhu nói.

"Ngươi đói nói với ta cái gì? Ngươi muốn ăn ta a?" Tô Giang yên lặng nói.

Một giây sau, An Nhu gối dựa liền đập tới.

Tô Giang đều chẳng muốn tránh, dù sao cũng không đau.

Vừa vặn lấy ra điếm điếm.

"Nếu không, chúng ta đi Vương Tử Dương hắn đại cữu trong tiệm ăn thịt nướng?" Tô Giang đề nghị.

Từ lần trước đi ăn qua về sau, hắn liền không có quay lại.

Nhưng Tô Giang cũng không có quên, Vương Học Lâm đã đáp ứng hắn miễn phí ăn thịt nướng.

"...... Thế nhưng là ăn thịt nướng có thể hay không béo lên a?" An Nhu có chút lo lắng nói.

"Làm sao lại thế? Cái kia thịt nướng đều là chất lượng tốt protein, là giảm son cơm, làm sao lại béo lên đâu?" Tô Giang khuyên.

An Nhu hơi suy nghĩ trong chốc lát, nhẹ nhàng gật đầu.

Vương Học Lâm tiệm thịt nướng hương vị vẫn là rất không tệ, nàng cũng một mực rất muốn lại ăn một lần.

"Vậy thì đi!" Tô Giang lập tức từ trên ghế salon nhảy.

Thế là, hai người đem phú quý ném ở trong nhà, đi ra ngoài ăn thịt nướng.

Sau một tiếng, hai người đến Vương Học Lâm mở tiệm thịt nướng.

Sau đó, hai người ngơ ngác nhìn trên cửa chuyển nhượng thông tri.

"Đây là...... Đóng cửa rồi?" Tô Giang khóe miệng giật một cái.

Hắn nhớ rõ trước đó tới ăn thời điểm người thật nhiều nha, hương vị cùng danh tiếng đều rất tốt.

Như thế nào mới chỉ chớp mắt, liền không tiếp tục mở được đây?

Bây giờ ăn uống ngành nghề như thế cuốn sao?

"Chờ ta gọi điện thoại hỏi thử lão Vương, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Tô Giang có chút không hiểu, thế là lấy điện thoại cầm tay ra cho Vương Tử Dương gọi điện thoại.

Nhưng mà, hồi lâu sau, Vương Tử Dương vẫn không có tiếp Tô Giang điện thoại.

"Tình huống như thế nào?" Tô Giang không khỏi nhíu mày.

Tại trong ấn tượng của hắn, này còn giống như là lần đầu tiên đánh Vương Tử Dương điện thoại không có người tiếp.

"Có phải hay không là đang bận?" An Nhu suy đoán nói: "Có lẽ là tại cùng quý mộng học tỷ hẹn hò đâu."

"Sách, ngươi kiểu nói này ngược lại là rất có thể, dù sao tên kia luôn luôn trọng sắc khinh hữu."

"Chúng ta ăn lẩu a, ta đã lâu không ăn nồi lẩu, tại Tây Châu mỗi ngày ăn thịt nướng cũng chán ăn." An Nhu đề nghị.

Tô Giang gật gật đầu, hắn đối ăn ngược lại là không quan trọng, hắn không chọn.

Vương Tử Dương sự tình trước ném sau ót, dù sao tên kia hẳn là không có chuyện gì.

Thế là hai người lân cận tìm một nhà tiệm lẩu, giải quyết cơm chiều.

Ăn no nê về sau, Tô Giang cùng An Nhu hai người cùng một chỗ dắt tay, dạo bước tại Giang Đô bờ sông.

Bỗng nhiên, An Nhu tựa hồ là nghĩ tới cái gì, cười khẽ một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?" Tô Giang kỳ quái hỏi.

"Không có rồi, ta chỉ là nhớ tới chúng ta lần thứ nhất đi đường này thời điểm." An Nhu ôm Tô Giang cánh tay nói.

An Nhu kiểu nói này, Tô Giang liền nhớ tới tới.

Lúc trước hắn cùng An Nhu lần thứ nhất đi đường này, là vì tiễn đưa nàng về nhà.

Đêm hôm đó, An Nhu chắp tay sau lưng đi ở phía trước, trong miệng ngâm nga bài hát.

Tô Giang thì là ôm một cái to lớn Pikachu con rối, đi theo An Nhu đằng sau.

Trùng hợp chính là, đêm hôm đó bọn hắn ăn trễ cơm, cũng là nồi lẩu.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang cũng không nhịn được nhìn xem An Nhu hỏi: "Ngươi thành thật nói, có phải hay không từ khi đó liền bắt đầu thích ta rồi?"

"...... Rõ ràng là ngươi trước đối ta thổ lộ được không, vẫn là ngay trước toàn lớp người mặt." An Nhu nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái.

Lời này vừa nói ra, Tô Giang không phản bác được, này không có cách nào phản bác.

Nhân chứng quá nhiều, hắn ỷ lại không xong.

"Nhưng mà, thật tốt lâu không có dạng này buông lỏng qua." An Nhu nhẹ nhàng tựa vào Tô Giang trên vai.

Đúng lúc này, Tô Giang điện thoại vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, Tô Giang hít sâu một hơi.

Là lão Trương!

"...... Uy? Trương lão sư?" Tô Giang ngữ khí cẩn thận từng li từng tí.

"Tô Giang, ngươi người ở đâu đâu?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Trương Vu lo lắng lo lắng âm thanh: "Ta nghe nói Tây Châu bên kia phát sinh đại sự, chết thật nhiều người, liền Tây Châu đại học đều bị người nổ."

"Ngươi người không có sao chứ?"

"Ây...... Lão sư ngươi yên tâm đi, ta không có việc gì, ta đã an toàn về Giang Đô." Tô Giang yên lặng nói.

"Vậy sao, vậy là tốt rồi...... Tô Giang ngươi cũng đừng nản chí, mặc dù thi đấu hủy bỏ, nhưng về sau nhiều cơ hội chính là, từ từ sẽ đến, không nóng nảy." Trương Vu an ủi.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Việc này cũng không trách ngươi, cũng không biết là cái nào sỏa bức, đem Tây Châu đại học làm cho thành như thế, đơn giản chính là táng tận thiên lương."

"Thế mà còn dám giết người! Đơn giản làm cho người giận sôi, Tô Giang ngươi nói người kia có phải hay không đáng chết? !"

Tô Giang nghe vậy con mắt co quắp, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Lão Trương, ta hoài nghi ngươi đang mắng ta, nhưng ta không có chứng cứ.

"Có thể, có thể có cái gì ẩn tình cũng nói không chừng đấy chứ?" Tô Giang chê cười nói: "Chúng ta không rõ chân tướng, không cho bình luận nha Trương lão sư."

"Ta nhổ vào, sự thật thắng hùng biện, Tô Giang ta nói với ngươi, cái kia tại Tây Châu đại học làm bạo phá người, tuyệt đối không phải cái thứ tốt, đầu óc ít nhiều có chút vấn đề, ngươi có thể tuyệt đối đừng học hắn, biết sao?"

Một bên, An Nhu nghe được câu này, che miệng nín cười, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng.

Tô Giang nghiến răng nghiến lợi nói: "...... Ta biết Trương lão sư, ngài còn có chuyện khác sao?"

"Không còn, nếu ngươi đã trở về, vậy ta liền yên tâm, chuẩn bị cẩn thận thi cuối kỳ a."

Dứt lời, Trương Vu cúp điện thoại.

Tô Giang mặt xạm lại, cảm giác có chút không hiểu thấu.

Như thế nào cảm giác lão Trương điện thoại này đánh tới, chính là vì chửi mình một trận?

Chẳng lẽ lão Trương biết là ta tại Tây Châu đại học làm bạo phá rồi?

Ý nghĩ này vừa ra tới, Tô Giang liền lắc đầu, đây không có khả năng

Lão Trương chính là một cái phổ phổ thông thông giáo sư đại học, làm sao có thể biết Tây Châu chân chính nội tình đâu?

Hẳn là chính mình suy nghĩ nhiều.

Giang Đô một góc nào đó, Trương Vu cúp điện thoại, thở dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Mắng sảng khoái, thoải mái.

Mà lại Tô Giang kia tiểu tử còn không thể cãi lại.

Càng thoải mái hơn..