Chương 210: Lão hồ ly cùng mới hồ ly

Chương 210: Lão hồ ly cùng mới hồ ly

Hai người về đến nhà lúc, đã là ban đêm.

Phú quý rất là tự giác đem còn sót lại một điểm cuối cùng đồ ăn cho mèo lật ra tới ăn rồi.

Sau đó phú quý cùng Tô Giang nói đồ ăn cho mèo không đủ ăn, nó còn muốn ăn cá khô nhỏ.

Tô Giang tiện tay liền cho ăn nó mấy cây lạp xưởng hun khói.

Chủ đánh một cái sủng mèo.

Thừa dịp An Nhu tắm rửa công phu, Tô Giang ngồi ở trên ghế sa lon nhíu mày, chăm chú nhìn điện thoại.

Cho tới bây giờ, Vương Tử Dương vẫn không có về hắn tin tức.

Có chút không đúng a.

Suy nghĩ một lúc, Tô Giang cho Dương Minh gọi điện thoại.

"Uy? Lại làm gì? !"

Dương Minh ngữ khí nghe, giống như là một cái oán khí tràn đầy người làm công.

Hắn vừa mới mang theo đặc biệt hành động tổ dưới người đường sắt cao tốc, vốn còn nghĩ hảo hảo buông lỏng nghỉ ngơi một chút, liền tiếp vào Tô Giang điện thoại.

"Ta đánh không thông Vương Tử Dương điện thoại, ngươi biết tình huống như thế nào sao?" Tô Giang hỏi.

"Vương Tử Dương? Vương Học Lâm cái kia cháu trai?" Dương Minh nghi ngờ nói: "Không nghe nói có tình huống như thế nào a?"

"Vương Học Lâm đã sớm cùng Vương gia đoạn tuyệt vãng lai, đi Tây Châu Vương gia nhân bên trong không có hắn, càng không khả năng có Vương Tử Dương."

"Thế nhưng là, ta vẫn là cảm giác có chút không thích hợp." Tô Giang cau mày nói: "Vương Tử Dương cùng Vương Học Lâm hai người, thật giống như đột nhiên mất liên lạc đồng dạng."

Dương Minh nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta quay đầu giúp ngươi điều tra thêm a."

"Được, nhờ ngươi."

Tô Giang cúp điện thoại, thở phào một hơi.

Chỉ mong Vương Tử Dương tên kia chia ra chuyện gì a, bằng không thì về sau đều không có người cùng hắn chơi game.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa phòng tắm mở ra, An Nhu mặc đồ ngủ từ bên trong đi tới.

"Ta tẩy xong, buồn ngủ quá a...... Một lát ta thổi khô tóc liền ngủ."

Nói xong, An Nhu còn ngáp một cái, trở lại gian phòng của mình, tiện tay đem môn đóng lại.

"Ngủ ngon Tô Giang."

"Ây...... Ngủ ngon."

Tô Giang trừng mắt nhìn, sau đó đứng dậy đi tắm rửa.

Sau khi tắm xong, Tô Giang thay đổi áo ngủ, rất là tự nhiên đẩy cửa đi vào An Nhu gian phòng.

An Nhu vừa mới thổi khô tóc, đang chuẩn bị tắt đèn ngủ, xem xét Tô Giang đi vào, nàng nghi ngờ nói:

"Ngươi vào làm chi?"

"Ngủ a." Tô Giang đương nhiên nói.

"Ngươi về chính ngươi gian phòng ngủ!" An Nhu tức giận nói.

"Ta không!"

Tô Giang lẽ thẳng khí hùng đùa nghịch lên vô lại, trực tiếp đóng lại đèn về sau, liền hướng trên giường nằm đi.

Nói đùa cái gì, bây giờ để Tô Giang trở về phòng một người ngủ, hắn có thể ngủ được mới là lạ.

Hắn bây giờ đã thành thói quen ban đêm ôm An Nhu ngủ, chớ nói chi là đây là ở nhà.

Cảm giác ấm áp mười phần.

An Nhu có chút bất đắc dĩ nhìn xem Tô Giang, biết gia hỏa này khẳng định là đuổi không đi.

"Không cho phép không thành thật!" An Nhu dặn dò.

"Tốt." Tô Giang miệng đầy đáp ứng.

Thế là, An Nhu nằm tại Tô Giang trong ngực, rất nhanh liền ngủ.

Nàng buổi tối hôm qua liền không có ngủ ngon, buổi tối hôm nay lại tại bên ngoài đi một ngày đường, cũng sớm đã buồn ngủ quá đỗi.

Nhìn xem An Nhu ngủ say đi qua, Tô Giang trừng mắt nhìn, không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Mà là nhẹ nhàng ôm An Nhu, thành thành thật thật cũng đi theo ngủ.

Trong hai ngày sau đó, Tô Giang cùng An Nhu liền không có cửa đâu đi ra, một mực ở trong nhà ôn tập môn chuyên ngành tri thức.

Liền ăn cơm đều là điểm giao hàng.

Đến đằng sau phát hiện không còn kịp rồi, Tô Giang thậm chí đều nổ súng ảnh lưu phong tới học tập.

Có thể bao nhiêu gia tăng điểm trí nhớ.

Đồng dạng, hai ngày này ban đêm, Tô Giang đều là tại An Nhu gian phòng bên trong qua đêm.

Phòng của hắn, đến bây giờ cũng không đánh mở qua cửa phòng.

Từ khi Tây Châu sau khi trở về, tình cảm của hai người cực tốc ấm lên, đã không còn giới hạn tại ấp ấp ôm một cái loại này đơn giản thân mật cử động.

Đảo mắt đi tới thi cuối kỳ một ngày này buổi chiều.

Tô Giang cùng An Nhu đi ra trường thi, thở phào một hơi.

Cuối cùng một khoa, rốt cục thi xong.

Cái này học kỳ, cuối cùng kết thúc.

"Ngươi về nhà trước a, ta đi một chuyến đôn đốc cục." Tô Giang đối An Nhu nói.

Thẳng đến thi cuối kỳ kết thúc, hắn đều không có nhìn thấy Vương Tử Dương.

Tô Giang biết, không có gì bất ngờ xảy ra, hơn phân nửa là xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn dự định đi đôn đốc cục hỏi thử Dương Minh, có hay không tra được tin tức gì.

Thuận tiện...... Hắn muốn tìm Trịnh Dịch đòi một lời giải thích.

Dựa vào cái gì liền cho 1 vạn 5 tiền lương?

Đuổi này ăn mày đâu?

Trước đó Tô Giang còn cảm thấy 1 vạn 5 thật nhiều, nhưng mà tại biết chân tướng về sau, hắn cảm thấy này 1 vạn 5 với hắn mà nói chính là một loại vũ nhục.

Trịnh Dịch nếu là không cho mình một hợp lý giải thích, hắn liền muốn náo.

An Nhu nghe vậy gật gật đầu: "Vậy ngươi nhớ rõ về sớm một chút nha."

Bọn hắn đã nói đêm nay cùng một chỗ nhìn thế vận hội Olympic.

Tốt

Tô Giang nói xong, gọi xe tiến về đôn đốc cục.

Vừa đến đôn đốc cục, Tô Giang liền ngay lập tức tìm được Dương Minh.

Từ Tây Châu sau khi trở về, có đếm không hết báo cáo đều cần hắn viết.

Cho nên Dương Minh hai ngày này cơ hồ vẫn luôn tại tăng ca, bận bịu túi bụi.

"Thế nào Dương Minh, Vương Tử Dương có tin tức rồi sao?"

"...... Xem như có a."

Dương Minh ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái Tô Giang, nói: "Chúng ta tra được, trước đây không lâu, Vương Học Lâm mang theo Vương Tử Dương rời khỏi Giang Đô, đi phương nam."

"Phương nam?" Tô Giang nhíu mày: "Bọn hắn lúc nào rời đi Giang Đô?"

"Đại khái chính là ngươi vừa đi Tây Châu đoạn thời gian kia."

"Liền hai người bọn họ?"

Đúng

"Sau đó thì sao? Còn có tin tức gì sao? Cụ thể là đi phương nam đây?"

"Những này đều còn tại tra, thời gian cách có chút xa, lại thêm Vương Học Lâm cố ý che giấu hành tung, cho nên tra được tới khá là phiền toái."

Tô Giang gật gật đầu, vỗ vỗ Dương Minh bả vai: "Làm phiền ngươi, có tin tức ngay lập tức cho ta biết."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Lão Trịnh trên lầu a?"

"Ngươi nói Trịnh cục trưởng? Hắn vừa trở về, ở văn phòng."

"Được, ta có chút chuyện tìm hắn tâm sự, ngươi làm việc của ngươi."

Tô Giang nói xong, chậm rãi hướng phía đi lên lầu.

Dương Minh mang theo vài phần nghi ngờ nhìn hắn một cái, cũng không có hỏi nhiều, tiếp tục làm việc.

Tô Giang đi đến Trịnh Dịch cửa phòng làm việc, vươn tay, dùng sức đẩy ra môn.

"Họ Trịnh, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta một lời giải thích......"

Tô Giang nói được nửa câu, im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn phát hiện trong văn phòng trừ Trịnh Dịch, trên ghế sô pha thế mà còn ngồi một người.

An Minh Kiệt.

"Nha, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến." An Minh Kiệt cười nói.

Trịnh Dịch nhàn nhạt quét Tô Giang liếc mắt một cái, không nói gì.

Hiển nhiên vừa rồi, Trịnh Dịch cùng An Minh Kiệt đang thương lượng sự tình gì, hơn nữa còn cùng Tô Giang có quan hệ.

"Đi vào ngồi đi, vừa vặn có chuyện muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi." An Minh Kiệt cười đối Tô Giang vẫy vẫy tay.

Tô Giang một mặt cảnh giác, hồ nghi nhìn xem An Minh Kiệt.

Hắn cảm giác không giống như là chuyện tốt.

Trịnh Dịch cũng không cần nói, lão hồ ly một cái.

An Minh Kiệt càng là một đời mới hồ ly.

Bây giờ này hai ghé vào một khối, Tô Giang cảm giác bản thân có thể lại muốn bị hố..