Chương 211: Cái này hợp đồng ta tuyệt đối không ký!

Chương 211: Cái này hợp đồng ta tuyệt đối không ký!

Trịnh Dịch văn phòng bên trong, Tô Giang nhìn trước mắt trên mặt ý cười hai người, trong lòng có loại dự cảm bất tường.

"Ây...... Ta đột nhiên nhớ tới Nhu Nhu để ta về nhà theo nàng ăn cơm." Tô Giang cười gãi gãi đầu.

"Nếu không hai người các ngươi trước trò chuyện, ta hôm nào lại đến?"

An Minh Kiệt nghe vậy, có chút buồn cười nhìn xem Tô Giang.

"Yên tâm đi, không hố ngươi, ngươi tới nơi này không phải là vì hợp đồng chuyện sao?"

Nói xong, An Minh Kiệt giương lên trong tay một xấp giấy, chính là Tô Giang cho Trịnh Dịch ký văn tự bán mình.

Tô Giang vừa nhìn thấy hợp đồng, lui về bước chân lại thu hồi lại, vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem An Minh Kiệt.

"Các ngươi...... Đến cùng muốn làm gì?" Tô Giang nghiêm mặt nói.

"Ngươi vẻ mặt này, làm chúng ta giống lừa bán nhi đồng vô lương hắc thương đồng dạng." An Minh Kiệt nhả rãnh.

"...... Trong mắt ta hai ngươi cùng cái loại người này không có gì khác biệt." Tô Giang thản nhiên nói.

Nghe vậy, An Minh Kiệt cùng Trịnh Dịch liếc nhau một cái, thở dài.

"Như vậy đi, để tỏ lòng thành ý của chúng ta, chỉ cần ngươi bây giờ gật đầu, phần này hợp đồng chúng ta liền hết hiệu lực, thế nào?" An Minh Kiệt nói.

Lời này vừa nói ra, Tô Giang trong mắt sáng tỏ mấy phần.

"Thật bĩu giả bĩu?"

"Ta trực tiếp cho ngươi, dạng này ngươi tổng tin chưa?"

An Minh Kiệt bất đắc dĩ, trực tiếp đem hợp đồng đưa cho Tô Giang, tùy ý chỗ hắn đưa.

Âm thầm liếc Tô Giang liếc mắt một cái, An Minh Kiệt nghĩ thầm gia hỏa này cũng quá cảnh giác.

Đều do Trịnh Dịch trước đó cách làm, cho Tô Giang cái này thanh tịnh ngu xuẩn sinh viên, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Cầm tới hợp đồng Tô Giang, trừng mắt nhìn, thận trọng nói: "Vậy ta đem nó xé rồi?"

"Ngươi xé thôi, đã nói tùy ngươi xử trí." An Minh Kiệt không có vấn đề nói.

Nghe vậy, Tô Giang không chút do dự đem hợp đồng cho xé bỏ, ném vào thùng rác.

Tốt, bây giờ hắn không còn là đặc biệt hành động tổ lão đại, mà là tự do thân.

Tô Giang nhẹ nhàng khẽ ngửi, hắn ngửi được tự do hương vị.

"Ha ha ha...... Cái kia đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy, đi trước."

Mắt thấy sự tình giải quyết, Tô Giang cũng không còn dừng lại thêm, chuẩn bị chuồn đi.

"Chờ một chút."

Trịnh Dịch đột nhiên mở miệng, tại Tô Giang mộng bức ánh mắt bên trong, từ phía sau lưng lấy ra một phần mới tinh hợp đồng.

"Cái này ngươi nhìn một chút." Trịnh Dịch nói.

"Ta không nhìn! Ta không ký!" Tô Giang phản ứng dị thường kịch liệt.

Hắn bây giờ ngửi được âm mưu hương vị.

"Ngươi trước nhìn một chút lại nói, lần này cam đoan không hố ngươi." Trịnh Dịch lời thề son sắt mà nói.

"Ta không nhìn, mặc kệ là cái gì, ta tuyệt đối sẽ không ký!"

"Đưa tiền ngươi cũng không ký?"

"Cho bao nhiêu tiền ta cũng không ký, ta Tô Giang liền xem như nghèo chết, từ đôn đốc cục trên lầu nhảy đi xuống, cũng tuyệt đối sẽ không lại vì mấy cái kia tiền bẩn, ký các ngươi vô lương hợp đồng!"

Tô Giang ngữ khí dõng dạc, quang minh lẫm liệt, phảng phất cùng Trịnh Dịch thế bất lưỡng lập đồng dạng.

Trịnh Dịch nghe vậy, trầm mặc sau một lúc lâu, nhẹ gật đầu, đem hợp đồng thu hồi lại, thở dài nói.

"Nếu đã như thế, vậy coi như đi, không miễn cưỡng ngươi."

Hừ

"Vốn đang coi là này 3000 vạn ngươi sẽ động tâm, không nghĩ tới nhân cách của ngươi cao thượng như vậy."

"Ha ha, mới chỉ là ba ngàn...... Vạn? !"

Tô Giang ngữ khí biến đổi, mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi vừa mới nói đoạt thiếu? 3000 vạn? !"

"Đúng a." Trịnh Dịch đương nhiên gật đầu nói: "Chỉ cần ký phần này hợp đồng, 3000 vạn chính là của ngươi."

"...... Nhân dân tệ?"

"Đương nhiên."

"Khụ khụ......" Tô Giang nhẹ nhàng tằng hắng một cái, lần nữa thu hồi rút đi bước chân.

"Kia cái gì, kỳ thật hợp đồng này...... Nhìn xem cũng được."

"Được rồi, vẫn là không miễn cưỡng ngươi, dù sao cũng là vô lương hợp đồng."

"Không có việc gì, ta xem trước một chút có bao nhiêu vô lương lại nói đi."

Tô Giang một bên cười ngượng ngùng vừa chà bắt đầu, nói: "Chỉ cần tiền đúng chỗ, vô lương hợp đồng ta cũng không phải không thể ký, dù sao lại không phải không có ký qua......"

An Minh Kiệt cười nâng chén trà lên, uống một hớp nhỏ.

Ta vẫn là thích ngươi vừa rồi bộ kia quang minh lẫm liệt dáng vẻ.

"Ha ha, cầm xem một chút a." Trịnh Dịch đem mới hợp đồng ném cho Tô Giang.

Lần này Tô Giang không có giống lần trước một dạng vội vàng liếc mắt một cái lướt qua, mà là tỉ mỉ đọc mỗi một hạng điều khoản.

Từ lần trước bị Trịnh Dịch hố về sau, Tô Giang rút kinh nghiệm xương máu, bù đắp một phen phương diện này kiến thức căn bản.

Mặc dù không tính tinh thông, nhưng nhìn một chút điều khoản là đủ.

"Tê, để ta lấy người phụ trách thân phận, tạm thời dẫn đầu đôn đốc cục, nửa năm sau chuyển chính thức vì Giang Đô đôn đốc cục cục trưởng?"

Tô Giang đọc được này, một mặt kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem Trịnh Dịch.

"Để ta làm đôn đốc cục cục trưởng?"

"Lão Trịnh ngươi điên rồi?"

Trịnh Dịch nghe vậy khóe miệng giật một cái, nói thật hắn bây giờ có chút hối hận làm quyết định này.

"Ngươi liền nói có ký hay không a, sau khi ký xong, 3000 vạn lập tức đánh tới tài khoản của ngươi bên trong."

"Trong nửa năm này, ngươi phải nghe lời ta chỉ huy, cũng là đối ngươi khảo hạch, "

"Khảo hạch thông qua, ngươi trở thành Giang Đô đôn đốc cục cục trưởng, muốn đối đôn đốc cục mỗi một vị đồng chí phụ trách."

"Khảo hạch thất bại, ngươi liền giải ước, khôi phục sự tự do, nhưng mà phải trả trở về 2000 vạn."

Trịnh Dịch thản nhiên nói: "Đại khái nội dung chính là như thế một chút, chính ngươi quyết định đi."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu mày.

Còn có khảo hạch?

Như vậy nói cách khác, chỉ cần mình ký hợp đồng về sau ngã ngửa, để lão Trịnh tên kia cho là mình không xứng làm đôn đốc cục cục trưởng.

Đến lúc đó nhiều lắm là đem 2000 vạn còn trở về.

Cái kia chẳng phải tương đương với lấy không 1000 vạn?

Tô Giang trong mắt nháy mắt sáng tỏ mấy phần, vừa cẩn thận nhìn một chút hợp đồng, xác định không có khác cạm bẫy về sau.

"Có thể, ta đáp ứng!"

Tô Giang lần nữa bên trên, không chút do dự ký tên của mình.

Dù sao đây chính là 3000 vạn a!

Cưới An Nhu lễ hỏi tiền, ký tên liền có thể tới tay a.

Mặc dù nói hắn có An Nhu không muốn lễ hỏi ghi âm, nhưng vạn nhất An Minh Kiệt không nhận làm sao bây giờ?

An Minh Kiệt cùng Trịnh Dịch hai người trên mặt ý cười, nhìn xem Tô Giang ký danh tự.

"Tốt, hợp đồng một thức hai phần, chính ngươi cái kia một phần mang đi, 3000 vạn một hồi liền sẽ đánh tới tài khoản của ngươi bên trong."

Trịnh Dịch thu hồi hợp đồng, thản nhiên nói: "Không có chuyện gì khác lời nói, ngươi liền có thể về trước đi, lần sau có nhiệm vụ ta lại tìm ngươi."

Tô Giang cầm thuộc về mình phần kia hợp đồng, nhìn thoáng qua hai người, sau đó ra khỏi phòng.

Vừa đóng cửa phòng, Tô Giang liền nhận được tin nhắn nhắc nhở, tới sổ 3000 vạn.

Đồng thời, hắn nhìn xem trong tay hợp đồng, trừng mắt nhìn, sững sờ hồi lâu.

Hắn rõ ràng là đến tìm Trịnh Dịch tính sổ.

Tại sao lại ký một phần hợp đồng?

"Mặc kệ, tiền tới tay là được!"

Tô Giang vui tươi hớn hở mà cười cười, chuẩn bị đêm nay mang An Nhu ra ngoài ăn tiệc.

Tại Tô Giang đi rồi, trong văn phòng, An Minh Kiệt thở phào một hơi.

"Hô, cái này rốt cục có thể nghỉ ngơi."

Trịnh Dịch nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Hắn tốt xấu cũng coi như em rể ngươi, ngươi thế mà hố hắn hố so ta còn hung ác."

"Muội phu? Bây giờ còn không phải." An Minh Kiệt không có hảo ý cười nói: "Mà lại trên hợp đồng mặt trắng giấy chữ đen viết rành mạch, sao có thể gọi hố đâu?"

Trịnh Dịch chậm rãi lắc đầu, trước đây không lâu, hắn chỉ là cùng An Minh Kiệt đề ra đầy miệng, muốn cho Tô Giang tiếp nhận đôn đốc cục ý nghĩ.

Không nghĩ tới, An Minh Kiệt trực tiếp liền đem Tô Giang cho hố đến rõ ràng, còn tiện thể để cho mình từ An gia bên trong thoát ly đi ra..