Chương 212: An gia đóng gói cho Tô Giang rồi?

Chương 212: An gia đóng gói cho Tô Giang rồi?

"Ngươi thật sự một chút tin tức đều không có tiết lộ cho hắn?" Trịnh Dịch nghi ngờ nói: "Hắn không biết ngươi muốn đem An gia vứt cho hắn?"

"Ta làm sao có thể cho hắn biết." An Minh Kiệt cười nói: "Nếu là hắn biết, khẳng định tránh ta tránh được xa xa."

Dứt lời, An Minh Kiệt đứng dậy, từ trong ngăn kéo, lần nữa xuất ra một phần hợp đồng.

Trên hợp đồng nội dung là, đem An gia tất cả mọi người, đều thuộc vì Giang Đô đôn đốc cục một thành viên.

Đồng thời đã ký tên tốt An Minh Kiệt cùng Trịnh Dịch danh tự.

"Ngươi muốn Tô Giang tiếp nhận đôn đốc cục, ta cũng muốn để hắn tiếp nhận An gia, cho nên ta liền nghĩ như thế một cái biện pháp."

An Minh Kiệt nhìn xem hợp đồng, cười lắc đầu.

Từ Tô Giang ký phần kia hợp đồng lên, Giang Đô đôn đốc cục tất cả mọi người, liền đều thuộc về Tô Giang quản.

Mà An gia gia nhập đôn đốc cục, cũng liền tương đương với đem An gia người, cũng tất cả đều đóng gói cho Tô Giang.

Đến nỗi Trịnh Dịch vì sao lại đồng ý biện pháp này, rất đơn giản.

Bởi vì cái kia 3000 vạn, là An Minh Kiệt lấy ra.

"Cái kia 3000 vạn, kỳ thật vốn chính là hắn." An Minh Kiệt khẽ cười nói.

"An gia tất cả tài sản thanh toán xong về sau, liền vừa vặn còn dư lại 3000 vạn, Tô Giang nếu thay ta tiếp nhận An gia, vậy cái này tiền cho hắn cũng là phải."

"Mà lại, cái kia tiền không chỉ có riêng là cho hắn, vẫn là lưu cho muội muội ta."

Nói xong, An Minh Kiệt hài lòng duỗi lưng một cái, ngữ khí vui vẻ nói: "Bây giờ bắt đầu, ta chính là tự do thân, có thể khắp nơi đi du lịch, qua ta về hưu sinh sống."

"Nguyên lai làm vung tay chưởng quỹ là loại cảm giác này, trách không được nhà ta cái kia lão bất tử, luôn thích làm loại chuyện này."

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?" Trịnh Dịch tò mò hỏi: "Nếu là du lịch, dù sao cũng nên có cái kế hoạch a?"

"Kế hoạch?" An Minh Kiệt lắc đầu: "Ta nhưng không làm loại đồ vật này, đi đến đâu tính toán đâu, thuận tiện tìm xem năm đó lão bằng hữu uống chút rượu."

"Tốt Trịnh cục trưởng, ta đặt trước vé máy bay, nên đi."

"Tô Giang liền làm phiền ngươi hao tổn nhiều tâm trí, lấy tính cách của hắn, đoán chừng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, để ngươi cái kia cái gọi là khảo hạch không hợp cách, ngươi đến lúc đó chính mình nhìn xem xử lý a."

Nói xong, An Minh Kiệt kéo qua một bên rương hành lý, cùng Trịnh Dịch phất phất tay, đi ra khỏi phòng.

Trịnh Dịch nhìn xem An Minh Kiệt bóng lưng rời đi, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa vào trên ghế sô pha, nắm bắt mi tâm.

"Nửa năm sao......"

Trong nửa năm này, Tô Giang đoán chừng sẽ không quá an phận.

Mới đi Tây Châu mấy ngày, liền đem nơi đó hô hố thành như thế, Trịnh Dịch trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên cầm Tô Giang làm sao bây giờ.

Đi đến đâu, cái nào liền trở nên rối loạn.

Hả

Bỗng nhiên, Trịnh Dịch mở to mắt, ánh mắt lập loè.

Nếu Tô Giang không an phận, vậy liền để hắn đi một cái càng không an phận địa phương, có lẽ sẽ có hiệu quả cũng khó nói.

Mà dưới mắt, vừa vặn liền có một chỗ như vậy.

"Không bằng phái hắn đến đó đại náo một trận......"

"Nhưng bên kia tình thế bây giờ, so Tây Châu còn muốn phức tạp rất nhiều, vẫn là phải hảo hảo kế hoạch một chút mới được."

Trịnh Dịch từ một bên trên bàn sách, cầm qua một xấp tư liệu, không ngừng suy tư tính khả thi.

......

Tô Giang vui thích về đến nhà lúc, An Nhu đang đánh điện thoại.

"...... Ân, hảo ta biết, loại sự tình này ngươi vì cái gì không chính mình cùng Tô Giang nói?"

An Nhu nghe tới động tĩnh, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Tô Giang, vội vàng nói: "Vừa vặn Tô Giang trở về, ngươi nói với hắn a...... Uy? Ca?"

"Ngươi tại cùng An Minh Kiệt gọi điện thoại?" Tô Giang nghi ngờ nói.

"Đúng thế, thật kỳ quái, hắn như thế nào vừa nghe đến ngươi trở về, liền tắt điện thoại rồi?"

"Hắn nói cho ngươi gì?"

"Ây...... Ta ngẫm lại, a đúng, hắn để ta chuyển cáo ngươi một câu."

"Cái, lời gì?" Tô Giang có loại dự cảm bất tường.

An Nhu hít sâu một hơi, học An Minh Kiệt ngữ khí, nói: "An gia đã về đôn đốc cục quản, lần này coi như ta có lỗi với ngươi, lễ hỏi tiền liền cho ngươi miễn, chúc ngươi cùng muội muội ta hảo hảo."

"Hắn là nói như vậy, để ta còn nguyên nói cho ngươi nghe."

An Nhu nháy mắt to, một mặt nghi ngờ nói: "Hắn lời này đến cùng có ý tứ gì a, ta đều nghe không rõ, tại sao lại nhấc lên lễ hỏi rồi?"

Nhưng mà, Tô Giang nghe tới lời nói này, sững sờ tại nguyên chỗ, như bị sét đánh.

An gia...... Được phân phối cho đôn đốc cục rồi?

Liên tưởng đến vừa rồi, An Minh Kiệt cùng Trịnh Dịch ở văn phòng cái kia một mặt ý cười bộ dáng.

Tô Giang tức khắc minh bạch, mình bị hố.

Phần kia hợp đồng, trên danh nghĩa là tiếp nhận đôn đốc cục, nhưng trên thực tế, An Minh Kiệt tính cả An gia cùng một chỗ đóng gói cho mình!

An Minh Kiệt con mẹ nó ngươi!

Ngươi thật là giỏi a!

"Ngươi ca hắn...... Người khác bây giờ ở đâu?" Tô Giang hỏi.

"Hắn nói hắn muốn đi ra ngoài du lịch, để ngươi đừng liên hệ hắn."

An Nhu dừng một chút, còn nói: "Hắn bây giờ cũng đã sắp lên máy bay."

Tô Giang nghe vậy, hung hăng xiết chặt nắm đấm, hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình.

Sự tình còn chưa tới không cách nào vãn hồi tình trạng, chỉ cần hắn còn chưa lên làm cục trưởng, tình huống kia liền còn không tính quá tệ.

Dù sao tiền đã tới tay, sau đó chỉ cần hảo hảo ngã ngửa là được rồi.

Hắn liền không tin, Trịnh Dịch thực có can đảm đem đôn đốc cục giao đến trong tay hắn.

Hắn vài phút cho hắn làm nổ!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra nha?" An Nhu bất mãn, nàng hiện tại cũng còn không có biết rõ ràng tình huống như thế nào đâu.

Thế là, Tô Giang liền đem vừa mới tại Trịnh Dịch trong văn phòng phát sinh sự tình, cùng An Nhu nói một lần.

Còn đem hợp đồng đưa cho An Nhu nhìn.

"Ngươi nhìn, ngươi ca hắn thế mà như thế hố ta!" Tô Giang lên án nói.

An Nhu có chút buồn cười tiếp nhận hợp đồng, nhìn kỹ một chút, sau đó kinh hô một tiếng.

"3000 vạn?"

Tốt a, nàng biết Tô Giang vì sao lại mắc lừa.

Đối với chúng ta sinh viên Tô Giang tới nói, đối mặt con số này, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Câu thành vểnh miệng đều.

"Hở? Chờ chút."

Bỗng nhiên, Tô Giang phát hiện điểm mù.

An gia bây giờ thuộc về đôn đốc cục người, mà ta bây giờ tương đương với toàn bộ đôn đốc cục, trừ Trịnh Dịch bên ngoài lãnh đạo tối cao nhất.

Mà An Nhu cũng là An gia một thành viên, đây là không thể tranh cãi.

Như vậy nói cách khác......

"Nhu Nhu, ta bây giờ giống như thành cấp trên của ngươi rồi?"

"A?" An Nhu nhíu mày, là như vậy sao?

"...... Cho nên ngươi muốn làm gì?"

Tô Giang không có hảo ý nhìn xem An Nhu, xoa xoa tay cười nói: "Kiệt kiệt kiệt, cấp trên bây giờ dự định đối ngươi tiến hành quy tắc ngầm."

"Tô Giang ngươi dám...... Ngô......"

Không đợi An Nhu nói xong, Tô Giang liền đã đem nàng té nhào vào trên ghế sô pha......

Hẹn nửa giờ sau, Tô Giang đứng dậy, có chút hài lòng lau lau bờ môi.

An Nhu đỏ bừng cả khuôn mặt ở trên ghế sa lon ngồi dậy, chỉnh lý một chút xốc xếch quần áo, hơi thở hổn hển, xấu hổ giận dữ nhìn xem Tô Giang.

Cực giống một cái chín mọng quả đào mật..