Chương 213: Mặc cho ta xem trọng không tốt?

Chương 213: Mặc cho ta xem trọng không tốt?

Từ khi Tây Châu sau khi trở về, Tô Giang gia hỏa này, càng ngày càng khoa trương.

Trước kia  Tô Giang cùng An Nhu, nhiều lắm là chính là ấp ấp ôm một cái, thỉnh thoảng sẽ tiếp một chút hôn.

Hiện tại cơ hồ mỗi ngày đều muốn hôn nhiều lần, mà lại mỗi lần hôn  thời gian càng ngày càng dài, Tô Giang  tay cũng càng ngày càng không thành thật .

Phảng phất là giải khai một loại nào đó gông xiềng một dạng, Tô Giang  lá gan dần dần biến lớn.

Tiếp tục như vậy nữa, khả năng không đợi kết hôn, liền đem nên làm đều làm.

An Nhu quyết định chế tài một chút Tô Giang.

“Ngươi! Buổi tối hôm nay trở về gian phòng của mình đi ngủ!” An Nhu Khí hô hô nói.

“A?” Tô Giang Nhất cứ thế.

“Phạt ngươi ba ngày không cho phép vào gian phòng của ta!”

“Vì cái gì?!” Tô Giang kháng nghị nói: “Nơi này là nhà ta, ta muốn ở đâu ngủ ngay tại cái nào ngủ!”

“Không có ý tứ, nơi này không phải nhà ngươi!” An Nhu cười tủm tỉm nói: “Từ ta chuyển tới ở ngày đó bắt đầu, ca ca ta tìm chủ thuê nhà đem ngươi nơi này cho mua lại .”

“Cái gì?!”

Tô Giang nghe vậy, như bị sét đánh: “Vì cái gì ta không biết chuyện này?”

“Ngươi lại không hỏi ta.”

An Nhu điểm lấy mũi chân tiến đến Tô Giang trên khuôn mặt, hất cằm lên đắc ý nói: “Cho nên, hiện tại ngươi nhưng thật ra là ở tại trong nhà của ta, hiểu không?”

“Ta thế nhưng là hoàn toàn có quyền lợi đem ngươi cho đuổi đi ra  a.”

“Bất quá ai bảo ngươi là bạn trai ta đâu, ta liền lòng từ bi, để cho ngươi tạm thời ở, nếu là chọc ta không vui, ta liền đem ngươi đuổi đi ra!”

Tô Giang nghe vậy, toàn thân run rẩy, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tại hắn không biết rõ tình hình  tình huống dưới, phòng ốc của hắn vậy mà đã đổi chủ.

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là phòng ốc của hắn, dù sao hắn cũng chỉ là phòng cho thuê.

Nhưng là!

Hắn vẫn như cũ muốn phỉ nhổ loại vốn liếng này nhà  cường đạo hành vi!

“Hừ! An Nhu ngươi đừng quên, ta hiện tại thế nhưng là có ròng rã 30 triệu!”

Tô Giang Nhất mặt không có vấn đề nói: “Dù là ngươi đuổi ta đi, ta cũng có thể lập tức mua một bộ so đây càng tốt càng lớn phòng ở!”

Nếu là trước kia  lời nói, Tô Giang có lẽ đã thỏa hiệp.

Nhưng bây giờ nhưng khác biệt .

Hắn hiện tại, là Tô Giang có 30 triệu!

Hắn, tuyệt không hướng vốn liếng thỏa hiệp!

“Dạng này a, vậy nhưng thật là quá đáng tiếc !”

An Nhu nghe vậy, hơi thở dài nói: “Trước mấy ngày Thu Na Tỷ đưa ta mấy bộ y phục, nguyên bản ta còn muốn lấy, ngươi nếu là biểu hiện tốt  lời nói, liền xuyên cho ngươi nhìn đây.”

“Bất quá đã ngươi muốn đi ra ngoài ở, vậy ta cũng chỉ phải một mình thưởng thức.”

“Quần áo? Cái gì quần áo?” Tô Giang con mắt trong nháy mắt sáng mấy phần.

An Nhu nghiêng đầu, cố ý nói: “Ta cũng không có nhìn kỹ, bất quá Thu Na Tỷ giống như nói có hai đầu vớ đen......”

Đen, vớ đen?!

Tô Giang trong não một tiếng ầm vang, hít sâu một hơi, ánh mắt không tự chủ nhìn sang An Nhu  chân.

An Nhu  ăn mặc luôn luôn rất bảo thủ, Tô Giang từ trước tới nay chưa từng gặp qua mặc vớ đen  An Nhu.

Nghĩ đến đây, Tô Giang gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Nếu như là vớ đen  lời nói, hắn tạm thời đối với vốn liếng thỏa hiệp một chút, cũng không phải không được.

“Hì hì, An Nhu ta vừa rồi đùa giỡn với ngươi đâu, ta làm sao có thể bỏ được rời đi ngươi đây?”

Tô Giang lập tức đổi một bộ gương mặt, cười đùa tí tửng  đưa tay ôm lấy An Nhu.

“Hừ! Người nào đó vừa mới không phải còn nói muốn mua tốt hơn càng lớn phòng ở sao?” An Nhu quay mặt chỗ khác, không chút nào mua trướng.

“Cách cục nhỏ, phòng này, muốn mua nhiều đại tài tính lớn a, An Nhu ngươi trong mắt ta so phòng ở trọng yếu nhiều a!”

Câu nói kia nói thế nào, người tựa như trong chậu hoa tươi, sinh hoạt chính là một đoàn đay rối, phòng ở mua đến tốt đẹp đến đâu tốt cũng chính là cái trụ sở tạm thời, một cái hộp nhỏ mới là ngươi vĩnh viễn nhà.

Cách đó không xa, nằm nhoài ban công Phú Quý, mang theo ghét bỏ  nhìn thoáng qua Tô Giang, chậm rãi lắc lắc đầu mèo.

Cái gì vớ đen? Không phải liền là một đầu túi nhựa màu đen sao?

Về phần bị câu thành vểnh lên miệng sao?

Miêu Miêu không hiểu, Miêu Miêu cũng không tôn trọng.

Nhưng là Miêu Miêu thích xem đùa giỡn.

Phú Quý hay là ưa thích Tô Giang vừa mới bộ kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

“Hắc hắc hắc, Thu Na tỷ tặng quần áo ở đâu?” Tô Giang hiếu kỳ nói.

Trong lòng âm thầm cho Thu Na điên cuồng lời khen.

Nếu như không phải Thu Na tặng nói, dẹp an nhu  tính cách, tuyệt đối sẽ không chủ động đi mua vớ đen đến mặc.

Thu Na tỷ vạn tuế!

“Hừ! Ta còn chưa nói ta sẽ mặc đâu!”

An Nhu mím môi nói “nhìn ngươi mấy ngày nay biểu hiện, ta rồi quyết định muốn hay không mặc.”

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày, trong lòng âm thầm có  kế hoạch.......

Đêm đó, hai người ăn xong cơm tối, phải xem tivi, chuẩn bị đi ngủ.

An Nhu đứng dậy, quay đầu đối với Tô Giang Đinh Chúc Đạo: “Nhớ kỹ, ba ngày này không cho ngươi tiến gian phòng của ta!”

Tô Giang nhu thuận gật đầu.

Các loại An Nhu xoay người sang chỗ khác sau, Tô Giang trực tiếp đứng dậy, đưa tay đem An Nhu bế lên.

“Ấy? Ngươi làm gì?!” An Nhu có chút mộng.

“Đi ngủ a.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên đạo.

Sau đó, hắn ôm An Nhu, đi vào gian phòng của mình.

Nếu hắn không thể đi An Nhu  gian phòng, vậy liền để An Nhu đến chính mình  gian phòng.

Không có khác nhau.

“Tô Giang ngươi đây là chơi xỏ lá!” An Nhu biểu thị kháng nghị.

“Hắc hắc hắc, hiện tại còn không tính.” Tô Giang cười hắc hắc, đem An Nhu nhẹ nhàng phóng tới trên giường, sau đó đóng lại đèn.

Hiện tại, mới thật sự là chơi xỏ lá!

“Ngô......” An Nhu  miệng nhỏ trong nháy mắt bị ngăn chặn.

Tô Giang đưa tay đem chăn mền đắp một cái, sau đó toàn lực đối với An Nhu khởi xướng tiến công.

Ngăn chặn An Nhu miệng hồi lâu, Tô Giang mới chậm lại thế công, tiến đến An Nhu bên tai hỏi.

“Mặc cho ta xem trọng không tốt?”

“Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!” An Nhu kiên quyết không thỏa hiệp.

Miệng vẫn rất cứng rắn!

Tô Giang cười thầm một tiếng, tiếp tục phát động thế công, dùng tới tay.

“Mặc hay không mặc?”

“Ngô......Không mặc......”

“Thật  không mặc?”

Ngô

“......”

Thẳng đến cuối cùng, An Nhu cảm giác toàn thân mềm nhũn, một mặt đỏ bừng  rúc vào Tô Giang Hoài bên trong.

Nàng thỏa hiệp.

Đáp ứng ngày mai liền xuyên cho Tô Giang nhìn, Tô Giang lúc này mới buông tha nàng.

Hơi thở hổn hển, An Nhu khôi phục lại về sau, mắt lộ ra hung quang, đối với Tô Giang  bả vai, hung hăng cắn một cái.

“Tê ——” Tô Giang hít sâu một hơi.

An Nhu vẫn như cũ cảm thấy chưa hết giận, lại hơi dời cái vị trí, lần nữa cắn một cái.

Để cho ngươi khi dễ ta!

Cắn chết ngươi!

“An Nhu ngươi là thuộc giống chó thôi?”

“Tô Giang ngươi chẳng bằng con chó!”

“Ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu?”

“Ta liền mắng ngươi  làm gì?!”

Hai người lại đùa giỡn  một chút, thẳng đến nửa đêm, bối rối dâng lên, mới chậm rãi nhắm mắt lại thiếp đi..