Chương 214: Muốn ta nói dứt khoát đừng cứu được

Chương 214: Muốn ta nói dứt khoát đừng cứu được

Hôm sau, Tây Châu, đôn đốc cục bên trong.

Thượng Quan Bằng Nghĩa ngoài văn phòng mặt, đứng sắc mặt nghiêm nghị mấy người, bảo đảm bây giờ trong phòng sẽ không nhận bất kỳ quấy rầy nào.

Trong phòng, vẻn vẹn chỉ có ba người.

Thượng Quan Bằng Nghĩa, cùng từ kinh thành trốn tới An Hưng Xương.

Mà trên ghế sô pha, đang lẳng lặng nằm một người, chính là Hạng Thanh Thiên.

Chỉ thấy Thượng Quan Bằng Nghĩa từ trong tủ bảo hiểm, xuất ra còn sót lại hai phần gen dịch.

"Đây chính là Đinh Khải Minh chế tác gen dịch?"

An Hưng Xương trong miệng không biết lúc nào ngậm lên một điếu thuốc lá, hiếu kì đánh giá gen dịch.

"Thuốc lá bóp!" Thượng Quan Bằng Nghĩa trừng mắt liếc: "Phòng làm việc của ta bên trong nghiêm cấm hút thuốc lá."

"Ngươi văn phòng nghiêm cấm hút thuốc lá, có quan hệ gì với ta?"

An Hưng Xương hít một hơi, thản nhiên nói: "Cái này lại không phải phòng làm việc của ta."

Hai người này, từ trước kia bắt đầu liền không thế nào đối phó, lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Nếu không phải là vì đem Hạng Thanh Thiên đưa tới, An Hưng Xương tuyệt đối không muốn nhìn thấy Thượng Quan Bằng Nghĩa gương mặt này.

Thượng Quan Bằng Nghĩa lẳng lặng nhìn An Hưng Xương, cố nén giết chết hắn xúc động.

Chuyện cho tới bây giờ, vẫn là cứu Hạng Thanh Thiên quan trọng.

"Ngươi xác định cái đồ chơi này thật có thể cứu hắn?" An Hưng Xương hỏi.

"Đinh Khải Minh nói, có bảy thành nắm chắc."

"Bảy thành? Các ngươi trước đó cũng không có nói với ta việc này, chỉ nói là có thể cứu hắn."

An Hưng Xương mặt ủ mày chau nói: "Muốn ta nói dứt khoát đừng cứu được, liền Hạng Thanh Thiên tình huống này, đoán chừng chữa khỏi cũng phải chảy nước miếng."

"Ngươi ngậm miệng! Nhiều năm như vậy, miệng của ngươi như thế nào vẫn là hèn như vậy?" Thượng Quan Bằng Nghĩa nghe nói như thế, có chút nhẫn không được.

"Ai, các ngươi những người này a, chính là không nghe được lời nói thật." An Hưng Xương bất đắc dĩ nói.

"Tốt xấu Hạng Thanh Thiên cũng là ngươi liều chết cứu trở về, nếu là hắn không cứu về được, ngươi không phải cũng uổng phí rồi sao?"

"Trên thế giới này nào có vạn sự đều có hồi báo, Thượng Quan Bằng Nghĩa không phải ta nói ngươi, nhiều năm như vậy ngươi vẫn là không có sống minh bạch a."

Thượng Quan Bằng Nghĩa hít sâu một hơi, không còn cùng An Hưng Xương tranh luận.

Lại nói tiếp, hai người bọn họ thực sự tại này làm.

Chỉ thấy Thượng Quan Bằng Nghĩa cẩn thận từng li từng tí xuất ra một phần gen dịch, để hôn mê bất tỉnh Hạng Thanh Thiên ăn vào.

Sau đó, hắn một mặt khẩn trương nhìn xem Hạng Thanh Thiên mặt, hi vọng có thể nhìn thấy một tia dấu hiệu thức tỉnh.

Nhưng mà vài phút đi qua, Hạng Thanh Thiên vẫn như cũ là bộ dáng kia.

"Sách, ta liền nói không được a, còn lãng phí một phần gen dịch......"

"Con mẹ nó ngươi ngậm miệng!" Thượng Quan Bằng Nghĩa không kềm được.

"Tốt tốt tốt ta không nói lời nào."

An Hưng Xương ngậm miệng lại, hai tay mở ra, ý bảo Thượng Quan Bằng Nghĩa tiếp tục biểu diễn.

Thượng Quan Bằng Nghĩa trên mặt kinh nghi bất định, chẳng lẽ một phần không đủ?

Có thể này gen dịch, liền chỉ còn lại một phần a!

Hắn hỏi qua Nghiêm Hoa có thể hay không lại chế tạo ra gen dịch, nhưng Nghiêm Hoa lại nói hắn chỉ là tham dự bộ phận quá trình, chân chính hạch tâm bộ phận, đều là Đinh Khải Minh tự mình làm.

Chỉ dựa vào một mình hắn, không làm được gen dịch.

Cho nên Thượng Quan Bằng Nghĩa còn nghĩ đến đem này một phần gen dịch, giao cho Nghiêm Hoa nghiên cứu, nhìn có thể hay không lại làm ra tới.

Dù sao Nghiêm Hoa là Đinh Khải Minh học sinh, Đinh Khải Minh sau khi chết, hắn là có khả năng nhất làm ra gen dịch người.

"Sớm biết, lúc trước liền không cho Mai Linh Linh dùng......"

Thượng Quan Bằng Nghĩa âm thầm hối hận, nhưng bây giờ đã muộn.

Do dự thật lâu, Thượng Quan Bằng Nghĩa nội tâm có quyết định, nhúng tay cầm qua cuối cùng một phần gen dịch.

"Còn phải dùng?" An Hưng Xương nhịn không được, nói: "Một phần đều không được chẳng lẽ hai phần là được rồi?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Thượng Quan Bằng Nghĩa cũng giận: "Con mẹ nó ngươi trừ nói ngồi châm chọc bên ngoài, còn có thể làm gì?"

"Cười, không có ta, Hạng Thanh Thiên còn có thể chỗ này? Ngươi cái kia gen dịch liền đợi đến cầm cho chó ăn đi."

"Ngươi có biện pháp ngươi tới!"

"Người là lão tử cứu trở về, ta còn không thể phát biểu ý kiến rồi?"

"......"

Ngay tại hai người cãi lộn lúc, toàn vẹn không có phát giác, trên ghế sô pha nam nhân, chậm rãi mở mắt.

Trước mắt thế giới, từ hư ảo dần dần biến thành chân thực.

Hả

Đây là đâu?

Thật ồn ào...... Là thượng quan cùng lão An?

Hai người bọn họ tại sao lại ầm ĩ lên rồi?

Ta bây giờ...... Không phải hẳn là tại Vệ gia sao?

Hạng Thanh Thiên nội tâm tràn ngập nghi vấn, nhưng hắn bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là để Thượng Quan Bằng Nghĩa cùng An Hưng Xương ngậm miệng.

Thực sự là quá ồn!

"Đừng...... Nhao nhao......"

Hạng Thanh Thiên dùng hết toàn lực mở miệng, gạt ra mấy chữ này.

Mặc dù âm thanh rất nhỏ, nhưng đang tại cãi lộn hai người đều rất nhạy cảm bắt được, này không thuộc về bọn hắn cái thứ ba âm thanh.

Hai người đột nhiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt Hạng Thanh Thiên cái kia bất đắc dĩ ánh mắt.

"Ngọa tào!"

Hai người không hẹn mà cùng mắng một câu, đình chỉ cãi lộn.

Hạng Thanh Thiên, tỉnh.

......

"Nhu Nhu, xong chưa?"

Tô Giang ngồi ở trên ghế sa lon, lột ngốc mèo, đầy mắt mong đợi nhìn chằm chằm An Nhu cửa gian phòng.

"Còn, còn chưa có!" Trong phòng truyền đến An Nhu mang theo thanh âm hốt hoảng.

Bây giờ, nàng đang theo dõi trên giường bộ kia quần áo, đỏ mặt, nội tâm tràn đầy xoắn xuýt.

Thật sự muốn mặc thành như vậy sao?

Nàng cho tới bây giờ đều không có mặc qua tất chân, trước kia trang phục đều là rất bảo thủ cái chủng loại kia.

"Thu Na tỷ đưa tới quần áo, cũng quá......"

An Nhu cũng không biết nói thế nào, váy này cũng quá ngắn!

Nếu là mặc thành dạng này, nàng tuyệt đối không dám ra ngoài.

"Cũng may chỉ là ở nhà xuyên một chút...... Dù sao đều đáp ứng tên kia, liền cho hắn nhìn một chút tốt."

An Nhu một bên nhỏ giọng lẩm bẩm, một bên nhúng tay, cầm qua một bên chỉ đen.

Mỏng như cánh ve vải vóc dán thật chặt hợp lấy hai chân của nàng, cho An Nhu mang đến một loại cảm giác khác thường.

Mặc tốt tất chân về sau, An Nhu đỏ mặt, lại mặc vào cái kia một kiện màu đen váy ngắn.

Quần áo thì là một kiện tu thân mễ màu trắng ngắn khoản mặc áo, cổ áo hiện lên V khoét sâu hình, gãi đúng chỗ ngứa hiện ra An Nhu duyên dáng phần cổ cùng xương quai xanh.

Bên ngoài, Tô Giang đã đợi sốt ruột, đứng dậy chuẩn bị gõ gõ cửa phòng.

"Nhu Nhu, ngươi tốt......"

Hắn không nghĩ tới, An Nhu thay quần áo thế mà không có khóa môn, nhẹ nhàng vừa gõ, môn liền bị đẩy ra.

An Nhu quần áo mới xuyên qua một nửa, liền nhìn thấy Tô Giang đi vào, cả người đều sửng sốt.

Tô Giang cũng sửng sốt, hắn ánh mắt cực kì nhanh chóng đảo qua An Nhu chân.

Sau đó, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Bởi vì thu Na tỷ đối An Nhu dáng người cực kỳ thấu hiểu, cho nên cho An Nhu mua quần áo, đều cực kì thiếp thân, mức độ lớn nhất cho thấy An Nhu dáng người ưu thế.

Nhất là chân.

"Ngươi, ngươi đi ra ngoài cho ta!" An Nhu vội vàng đem quần áo mặc tốt, gắt giọng.

Ra ngoài?

Tô Giang làm sao có thể trở ra đi!

Trở tay đóng cửa một cái, Tô Giang từng bước một tới gần An Nhu.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

An Nhu từng bước một lui lại, nhưng mà gian phòng này không gian quá nhỏ, nàng mới lui lại không có mấy bước, liền bị bên giường vấp một chút, đổ vào trên giường.

Tô Giang thấy thế, thuận thế nhào tới.

"Ngô...... Tay của ngươi đừng sờ loạn nha!" An Nhu nhỏ giọng kháng nghị nói.

Tiếp xuống, lại là nửa giờ quả đào mật thúc quá trình.

————

(tết Thất Tịch tăng thêm, thỉnh screenshots chuyển cho những cái kia hôm nay thiếu càng thậm chí xin nghỉ phép tác giả, phỉ nhổ hành vi của bọn hắn! ).