Chương 215: Chúng ta đang đùa thật người CS đâu

Chương 215: Chúng ta đang đùa thật người CS đâu

Thời gian đảo mắt đi tới một tuần sau, thi cuối kỳ kết thúc Tô Giang cùng An Nhu, tại một tuần này hiếm thấy nghênh đón cuộc sống yên tĩnh.

Từ khi ngày đó về sau, tại Tô Giang không ngừng khuyên bảo, An Nhu cũng dần dần tiếp nhận chỉ đen, bây giờ đã dám mặc đi ra ngoài.

Bất quá thu Na tỷ đưa tới hai đầu chỉ đen, bây giờ cũng chỉ thừa một đầu, cho nên An Nhu rất ít mặc.

"Sách, giang đại là thật không có nhân tính a, nghỉ đông mới thả nửa tháng thời gian."

Tô Giang nhìn xem trên điện thoại di động nghỉ định kỳ thông tri, nhả rãnh nói: "Cuối năm liền không thể nhiều thả mấy ngày sao?"

Càng làm cho hắn tức giận là, Tạ Cố Lý tên kia lại có dài đến nửa năm ngày nghỉ.

Bởi vì Tây Châu đại học dự tính phải nửa năm mới có thể sửa chữa tốt.

Đến nỗi chương trình học, Tạ Cố Lý nói lên lưới khóa.

Nhưng đại học lưới khóa vật kia, cùng nghỉ định kỳ có khác nhau sao?

Tô Giang chỉ có thể nói ước ao ghen tị.

An Nhu tựa vào Tô Giang trên người, miệng nhỏ ăn một cái quả táo.

"Tô Giang, ăn tết ngươi phải về quê quán sao?" An Nhu hỏi.

Nàng muốn cùng Tô Giang cùng một chỗ ăn tết.

An Minh Kiệt đã mất liên lạc, cũng không biết có thể hay không trở về.

"Cái này sao......"

Tô Giang hơi suy tư một chút, mặc dù nói là quê quán, nhưng kỳ thật cũng chính là Giang Đô một cái huyện thành nhỏ thôi.

Mà lại bên kia cũng không có gì quen thuộc người, có trở về hay không không quan trọng.

"Ta hỏi một chút cha mẹ ta tốt." Tô Giang nói.

"A?" An Nhu nghe vậy, lập tức ngồi ngay ngắn, khẩn trương nói: "Thúc thúc a di, biết hai chúng ta sự tình sao?"

Nàng còn nhớ rõ, lần trước nhìn thấy Tô Giang ba mẹ lúng túng tràng diện.

Khi đó bọn hắn cũng còn không có cùng một chỗ.

"Hẳn là...... Không biết a?"

Tô Giang nói: "Dù sao ta không có đề cập với bọn họ lên qua, bọn hắn cũng không gọi điện thoại cho ta."

Đối với mình phụ mẫu, Tô Giang cũng là rất im lặng.

Đi nói kinh thành du lịch một chuyến, kết quả liền tin tức hoàn toàn không có, cũng không nói cho hắn phát một tin tức gì.

Nếu không phải là hai bằng hữu của ông lão vòng còn tại tú ân ái, hắn cũng hoài nghi có phải hay không xảy ra chuyện.

Suy nghĩ một lúc, Tô Giang quyết định vẫn là gọi điện thoại hỏi một chút.

Dù sao sắp tết, cũng nên trở lại đi?

Rất nhanh, tại An Nhu một mặt khẩn trương thần sắc dưới, điện thoại rất nhanh liền kết nối.

"Uy, lão ba?"

"Thế nào, nhi tử?"

"Ngươi cùng mẹ ta bây giờ ở đâu lãng đâu?"

"Kinh thành a, ta lần trước không phải nói cho ngươi sao, chúng ta tới kinh thành du lịch."

Bỗng nhiên, Tô Giang nhíu nhíu mày.

Hắn cái kia khác biệt bình thường nhĩ lực, nghe được một chút động tĩnh.

"Cha, ngươi bên kia làm sao lại có súng tiếng pháo?"

"Ta cùng mẹ ngươi đang đùa thật người CS đâu, ngươi đến cùng có chuyện gì, mau nói!"

"Ây...... Không có gì, chính là hỏi thử các ngươi có trở về hay không tới ăn tết."

"Ăn tết? Một mình ngươi không thể qua?"

Tô ba buồn bực nói: "Không phải ta nói ngươi Tô Giang, ngươi đều bao lớn cá nhân, tết nhất còn muốn ba ba mụ mụ cùng ngươi?"

Tô Giang trầm mặc, loại lời này là người có thể nói ra tới?

Chợt nghe xong không có gì không đúng, nhưng mẹ hắn cẩn thận nghe xong cái nào cái nào đều không đúng!

"...... Chính là nói các ngươi không trở lại thôi?"

"Khó mà nói, nhìn tình huống a!"

Tô Giang thật sự không muốn nói thêm xuống, nghĩ tắt điện thoại.

Hắn cảm thấy hắn gọi cú điện thoại này chính là cái sai lầm.

Một bên, An Nhu liền vội vàng kéo Tô Giang tay, chỉ chỉ chính mình.

"Ây...... Lão ba, ta nói với các ngươi một chuyện."

Tô Giang tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Cái kia, ta yêu đương, chính là lần trước các ngươi ở ta nơi này nhìn thấy cái kia An Nhu."

"Gì? Các ngươi mới yêu đương?" Tô ba buồn bực nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi lúc ấy liền đã đàm lên đâu."

"Không phải ta nói ngươi, ngươi hiệu suất này cũng quá không được đi, ta tại ngươi cái tuổi này, cũng bắt đầu cùng mẹ ngươi nghiên cứu thảo luận như thế nào đem ngươi chế tạo ra."

"Ngươi đến bắt chút gấp biết sao?"

Tô Giang thực sự nghe không vô, trực tiếp đem điện thoại đưa cho An Nhu.

An Nhu: "? ? ?"

Sững sờ mộng bức nhận lấy điện thoại, An Nhu ấp úng nói: "Thúc, thúc thúc ngài tốt, ta là An Nhu."

"A...! Nhu Nhu a?"

Tô ba ngữ khí, lập tức khác biệt, ấm giọng thì thầm nói: "Không nghĩ tới ngươi tại Tô Giang bên cạnh đâu, tiểu tử thúi kia không có khi dễ ngươi đi?"

Có hay không khi dễ ta?

Hắn mỗi ngày khi dễ ta!

An Nhu nghe vậy, giương mắt nhìn thoáng qua Tô Giang.

Tô Giang đem đầu lắc cùng trống lắc đồng dạng.

An Nhu trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nói: "Không có thúc thúc, Tô Giang hắn đối với ta rất tốt."

"Vậy sao, vậy là tốt rồi, ta cùng ngươi Nhu Nhu, nếu là Tô Giang dám khi dễ ngươi, ngươi liền gọi điện thoại cho thúc thúc a di, chúng ta nhất định giúp ngươi giáo huấn hắn!"

An Nhu nghe vậy, hơi nhếch khóe môi lên lên, đắc ý nhìn xem Tô Giang.

Thấy không, thúc thúc a di buông lời, nhìn ngươi về sau còn dám hay không động tay động chân với ta!

"Ai Nhu Nhu ngươi chờ một chút a, a di ngươi muốn nói với ngươi...... Ai ai ai, đừng ném lựu đạn, nhà ta con dâu điện thoại!"

Lựu đạn?

An Nhu trừng mắt nhìn, nàng chưa kịp phản ứng kịp, đầu bên kia điện thoại đã đổi thành Tô Giang mụ mụ.

"Uy? Nhu Nhu sao?"

"A, a di, là ta."

An Nhu lắp bắp nói: "Vừa rồi thúc thúc nói lựu đạn là......"

"Cái kia a, chúng ta đang đùa thật người CS đâu, hắc hắc hắc vừa rồi ta tại hướng bọn họ ném lựu đạn."

"Này, vậy sao, a di kia, các ngươi năm nay muốn trở về ăn tết sao?"

"Ăn tết a......" Tô mụ suy tư một lát, sau đó nói: "Nhu Nhu a, ta cùng Tô Giang cha hắn còn có chuyện, không nhất định đuổi kịp trở về nha."

"Như vậy đi, năm nay ăn tết liền để Tô Giang đi nhà ngươi qua a, vừa vặn hai người các ngươi còn có thể cùng một chỗ làm sâu sắc một chút tình cảm."

An Nhu trừng mắt nhìn, còn làm sâu sắc cảm tình đâu?

Lại làm sâu sắc, vậy thì thật sự muốn chết người rồi!

Cái kia một bước cuối cùng, nàng cũng không biết còn có thể thủ tới khi nào, không chừng ngày nào liền bị Tô Giang cho đột phá.

"Tốt a di, ta biết, vậy ngài còn muốn cùng Tô Giang nói vài lời sao?"

"Ta nói với hắn cái gì, ta bên kia lựu đạn cũng còn không có ném xong đâu."

"Cái kia, cái kia a di ngài trước bận bịu."

"Tốt, nếu là Tô Giang kia tiểu tử dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho thúc thúc a di, chúng ta giúp ngươi giáo huấn hắn."

"Tốt a di, bái bai ~ "

"Bái bai Nhu Nhu ~ "

Hai người hữu hảo cúp điện thoại.

Cúp máy lúc, An Nhu còn loáng thoáng nghe tới tiếng nổ.

Đừng nói, thúc thúc a di chơi CS còn rất chân thực.

Tô Giang ở một bên, phảng phất người ngoài cuộc đồng dạng.

"Tại sao ta cảm giác, ngươi mới là nữ nhi bọn họ, ta là nhặt được một dạng?"

Nhất là nhà mình lão mụ, ngay cả lời đều chẳng muốn cùng chính mình nói.

Nói chuyện với mình thái độ, cùng cùng An Nhu nói chuyện thái độ, đơn giản ngày đêm khác biệt.

"Hì hì, cái kia năm nay ăn tết ngươi liền cùng ta về An gia a!" An Nhu cười nói.

Mặc dù An gia thuộc vì đôn đốc cục, nhưng song phương còn không có chính thức thống nhất chỉnh hợp.

Mà lại An Minh Kiệt cũng muốn cầu, để An gia tại đôn đốc cục bên trong trở thành một cái độc lập bộ môn, cho nên trên nguyên tắc tới nói, An gia vẫn như cũ là An gia..