Chương 216: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường

Chương 216: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường

"Ai, cũng chỉ có thể dạng này."

Tô Giang khẽ thở dài một cái, nếu nhà mình phụ mẫu không trở lại, vậy hắn cũng không có gì khác chỗ.

Xem ra năm nay, xác thực chỉ có thể tại An gia qua.

"A? Lão Trịnh gửi tin cho ta."

Tô Giang xem xét tin tức, nhướng mày.

"Làm sao vậy?" An Nhu thấy thế hỏi.

"Lão Trịnh nói có nhiệm vụ, để ta đi đôn đốc cục tìm hắn một chuyến......"

"A? Lúc này có nhiệm vụ, khoảng cách ăn tết liền chỉ còn lại nửa tháng nha."

"Đây không phải trọng điểm, mấu chốt là...... Hắn để ta mang theo ngươi cùng đi."

"Ta?" An Nhu chỉ chỉ chính mình, kỳ quái nói: "Ta đi qua làm cái gì?"

"Ai biết lão đầu kia nghĩ như thế nào."

"Cái kia...... Ta đến đổi một bộ quần áo."

Nếu muốn ra cửa, vẫn là đi đôn đốc cục, An Nhu này một thân quần áo ở nhà khẳng định là không thích hợp.

"Ta không ăn, ngươi giúp ta ăn xong."

Đem chính mình gặm mấy cái quả táo đưa cho Tô Giang, An Nhu quay người trở về phòng thay quần áo đi.

Tô Giang nhìn xem trong tay quả táo, theo An Nhu cắn qua địa phương bắt đầu ăn.

......

Nửa giờ sau, hai người đón xe đến đôn đốc cục.

"Các ngươi đại môn này...... Dễ phá cũ a."

An Nhu đầy mắt hiếu kì đánh giá, nàng còn là lần đầu tiên tới đôn đốc cục.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng bây giờ cũng coi là đôn đốc cục người.

Chỉ thấy Tô Giang dắt An Nhu tay, nghênh ngang đi tới đôn đốc cục bên trong.

"Đại gia buổi chiều tốt a, công tác khổ cực!"

Tô Giang một mặt ý cười hướng phía đại gia phất tay, âm thanh to vô cùng.

Đám người nghe tới thanh âm này, quay đầu nhìn về Tô Giang nhìn lại, đều là một mặt ăn vào phân biểu lộ.

"Có thể có chút người đã gặp qua, nhưng ta vẫn là cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là An Nhu, cũng coi là chúng ta đôn đốc cục người."

"Đồng thời đâu, cũng là bạn gái của ta, đại gia về sau chiếu cố nhiều hơn a!"

Tô Giang ôm An Nhu eo, cười nói.

Trác

Chạy nơi này vung cẩu lương tới đúng không?

Còn có để cho người sống hay không rồi?

"Ngươi, các ngươi tốt?" An Nhu có chút lúng túng hướng phía đám người phất phất tay.

Đám người cũng là rất cho mặt mũi cùng An Nhu chào hỏi.

Vì không cho An Nhu lưu lại ấn tượng xấu, bọn hắn ngay lập tức đem bài poker thu vào.

Đồng thời, vô số ánh mắt không ngừng tại An Nhu trên người đảo quanh.

Trác

Đẹp mắt như vậy nữ hài, vì cái gì tiện nghi Tô Giang cái kia cẩu vật? !

Giang Đô đôn đốc cục, là có tiếng hòa thượng miếu.

Nam nữ tỉ lệ đạt đến cực kì nghiêm trọng 0.1 so 9.9.

Nghe nói Giang Đô đôn đốc cục chỉ có một nữ sinh, mà lại là làm phía sau màn máy tính công tác, ngày thường rất ít lộ diện.

Cho nên bây giờ An Nhu xuất hiện, hoàn toàn hấp dẫn lấy đám người này ánh mắt.

"Trịnh cục ở trên lầu chờ ngươi, mau đi đi."

Dương Minh im lặng đi tới, thúc giục nói.

Làm gì đâu? Ngày thường đều không gặp ngươi cao điệu như vậy, bây giờ mang theo bạn gái lại đây, sợ người khác không biết tựa như.

"Ha ha ha, không nóng nảy, thân là đôn đốc cục tạm thời người phụ trách, ta nói thế nào cũng phải thị sát một chút công tác a?"

Tô Giang dứt lời, mang theo An Nhu, không nhanh không chậm tại đôn đốc cục bên trong đi dạo.

Đám người gặp một màn này, hâm mộ nghiến răng.

Càng làm cho bọn hắn tức giận là, Tô Giang con hàng này thế mà thật đúng là bốc lên bọn hắn đâm tới.

"Ngươi! Máy tính vì cái gì tắt máy, này đều buổi chiều, một điểm công tác không có làm đúng không? !"

"Còn có ngươi! Bài poker lấy ra, ta nói bao nhiêu lần, giờ làm việc cấm chỉ đánh bài poker!"

"Còn có, tài liệu trọng yếu nhất định phải hảo hảo cất kỹ, ai bảo các ngươi lấy ra đệm bàn chân? !"

"Túi rác rất có thể giấu a, trong thùng rác vì sao lại có rác rưởi? Nhân viên vệ sinh đi làm cái gì rồi? !"

"......"

Đôn đốc cục đám người nghe những lời này, mặt xạm lại, cố nén đánh Tô Giang xúc động.

Con mẹ nó ngươi đủ a!

Ngươi nói những chuyện này, thứ nào không phải ngươi trước dẫn đầu làm? !

Hôm trước con mẹ nó ngươi còn thừa dịp giờ làm việc tới đôn đốc cục đánh bài, thắng chúng ta mấy trăm khối tiền!

Bây giờ ngươi nói không chính xác đánh bài rồi?

Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường!

"Ai, công tác của các ngươi quá làm cho ta thất vọng."

Tô Giang lắc đầu nói: "Ta hi vọng chờ một lúc ta xuống thời điểm, các ngươi có thể đem những này đều sửa lại lại đây."

"Đôn đốc cục, không phải dùng tiền để các ngươi tới làm đánh bài!"

"Các ngươi có thể làm liền làm, không thể làm liền lăn!"

Ngươi Tô Giang mới là nhất hẳn là lăn a!

Mọi người thấy Tô Giang lên lầu bóng lưng, nắm chặt nắm đấm, xì xào bàn tán.

"Nếu không chúng ta đem hắn giết a?"

"Giết hắn? Ngươi không nhìn Tây Châu muốn giết hắn, hiện tại cũng cái dạng gì rồi?"

"Chớ nói chi là hắn bây giờ vẫn là chúng ta lên tư, đôn đốc cục bên trong trừ trịnh cục, liền chức của hắn cấp tối cao."

"Vậy làm sao bây giờ? Chiếu hắn nói đem bài đều ném rồi?"

"Ném cái rắm, lần sau hắn tới đánh bài không có bài, hắn còn nổi nóng với ngươi ngươi tin hay không?"

"Đừng để ý tới hắn, nên làm gì làm cái đó, tiếp tục tiếp tục......"

Đám người lại bắt đầu đánh bài, không có chút nào đem Tô Giang lời nói coi là chuyện đáng kể.

An Nhu lên lầu lúc, quay đầu nhìn thoáng qua.

Giang Đô đôn đốc cục bên trong người, cùng với nàng tưởng tượng có chút không giống nhau lắm.

Liền, rất có lỏng cảm giác.

Không giống Tây Châu bên kia đôn đốc cục người, từng cái mỗi ngày cùng muốn lên chiến trường một dạng, tấm một gương mặt.

Hai người đi đến Trịnh Dịch cửa phòng làm việc, Tô Giang còn rất có lễ phép gõ cửa một cái.

"Tiến vào."

Tô Giang đẩy ra môn, mang theo An Nhu đi vào.

Trịnh Dịch đang ngồi trước bàn làm việc, trên tay cầm lấy một xấp tư liệu, cau mày.

"Lão Trịnh ngươi tìm ta có chuyện gì a, còn không phải để ta đem Nhu Nhu cũng mang tới." Tô Giang đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Trịnh thúc thúc, đã lâu không gặp." An Nhu cùng Trịnh Dịch lên tiếng chào.

Trước đó Trịnh Dịch đã từng đi An gia đi tìm An Hưng Xương, An Nhu cũng chính là vào lúc đó, lần thứ nhất nhìn thấy Trịnh Dịch.

Nàng chỉ biết, trước mắt người này cùng nhà mình lão cha quan hệ tựa hồ không tệ.

Trịnh Dịch nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tô Giang, cầm trong tay tư liệu đưa cho hắn.

"Ngươi nhiệm vụ tới."

"Diên Nam biên cảnh bên kia, gần nhất xảy ra chút tình huống, chúng ta ở bên kia mấy tên đôn đốc cục thám viên, đều mất đi liên lạc."

"Căn cứ một tên sau cùng thám viên truyền về tin tức, cái chỗ kia bây giờ ngư long hỗn tạp, cầm đầu mới phát thế lực cùng uy tín lâu năm thế lực, dự định hợp tác thành lập một cái mới tổ chức, đem Diên Nam biên cảnh triệt để hóa thành địa bàn của bọn hắn."

"Bởi vì Diên Nam bên kia, đôn đốc cục không có thiết lập phân bộ, cho nên ngươi lần này có hai nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ thứ nhất, chính là mang theo đôn đốc cục người, ở bên kia thành lập một cái tiểu phân bộ."

"Cái thứ hai nhiệm vụ, chính là ở bên kia đại náo một trận, tùy tiện náo, huyên náo càng lớn càng tốt!"

Tô Giang nghe vậy, nhíu nhíu mày, huyên náo càng lớn càng tốt?

Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta nhưng là vung ra làm?

"Diên Nam biên cảnh...... Nơi này ở đâu, ta như thế nào chưa nghe nói qua?"

Trịnh Dịch nghe vậy, thản nhiên nói: "Trên mặt nổi gọi là Diên Nam, nhưng rất nhiều người đều ưa thích đem cái chỗ kia gọi là......"

"Màu xám khu vực.".