Chương 217: Đôn đốc cục đắng Tô Giang lâu vậy

Chương 217: Đôn đốc cục đắng Tô Giang lâu vậy

"Màu xám khu vực?"

Tô Giang cau mày: "Ngươi nói là, Vương gia bọn hắn trước đó đợi cái chỗ kia?"

"Không sai, Vương Bác Diên lúc trước chính là mang theo Vương gia, từ màu xám khu vực đi ra."

Trịnh Dịch dừng một chút, lại nói: "Mà lại, ta chỗ này còn có một tin tức, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

"Tin tức gì?"

"Vương Học Lâm, trước đó không lâu tại Diên Nam xuất hiện qua."

Tô Giang mắt sáng lên, Vương Học Lâm thế mà chạy về Diên Nam rồi?

Như vậy nói cách khác, Vương Tử Dương bây giờ, có rất lớn xác suất, cũng tại Diên Nam?

Bọn hắn đi cái kia làm cái gì?

Tô Giang nội tâm nghi hoặc không ngừng, nói thật, nhiệm vụ này hắn không phải rất muốn đi.

Bởi vì còn có không lâu liền muốn ăn tết.

Nhưng bây giờ liên lụy đến Vương Tử Dương, hắn vẫn là phải đi nhìn một chút mới được.

"Như thế nào mới tính thành lập đôn đốc cục phân cục?" Tô Giang hỏi.

"Tùy tiện tìm kiến trúc, phủ lên đôn đốc cục bảng hiệu, cam đoan bên trong có đôn đốc cục người, mà lại sẽ không bị thế lực khác chơi chết là được."

"Như thế qua loa sao?"

"Ha ha, dựa theo Diên Nam tình huống hiện tại, chỉ cần ngươi dám đem đôn đốc cục bảng hiệu treo lên tới, một giây sau bọn hắn liền sẽ tìm tới ngươi."

Tô Giang trừng mắt nhìn, tôn bĩu giả bĩu?

Hắn còn tưởng rằng cùng Tây Châu một dạng, ai cũng không dám gây đôn đốc cục đâu.

Nghe Trịnh Dịch nói như vậy, vậy xem ra Diên Nam bây giờ không phải là đồng dạng loạn a?

"Vậy tại sao đem Nhu Nhu cũng kêu đến?" Tô Giang hỏi.

Từ vừa mới bắt đầu, An Nhu liền nhu thuận đứng ở một bên, không có quấy rầy hai người nói chuyện.

Trịnh Dịch nhìn thoáng qua An Nhu, sau đó từ trong ngăn kéo, xuất ra một phần hợp đồng, đưa cho An Nhu.

Tô Giang lông mày nhíu lại, hắn bây giờ nhìn thấy hợp đồng, đều có ứng kích phản ứng.

An Nhu tiếp nhận hợp đồng, nhìn thoáng qua: "Đây là......"

"Đây là nghị định bổ nhiệm." Trịnh Dịch giải thích nói: "Ta hi vọng ngươi có thể làm hành động lần này tổng chỉ huy, chủ yếu là vì chỉ huy Tô Giang."

"Cái gì? !"

Tô Giang âm thanh lớn mấy phần, chỉ vào An Nhu nói: "Ngươi để nàng, làm tổng chỉ huy? !"

"Hơn nữa còn là chỉ huy ta?"

Trịnh Dịch bình tĩnh nhẹ gật đầu, đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Bỏ mặc Tô Giang đi Diên Nam, khẳng định sẽ đại náo một trận, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn lại sợ phiền phức tình vượt qua khống chế của hắn, cho nên hi vọng có thể có một cái đầu óc người bình thường, ước thúc một chút Tô Giang.

Mà cái này nhân tuyển, An Nhu dĩ nhiên là thích hợp nhất.

Dù sao những người khác, cũng không thể quản được Tô Giang.

An Nhu trừng mắt nhìn, nhìn một chút hợp đồng, lại nhìn một chút Tô Giang.

Chính mình có thể chỉ huy Tô Giang?

Tô Giang đầu lắc đến cùng trống lắc một dạng, ý bảo An Nhu tuyệt đối không thể ký cái này hợp đồng.

Nhưng mà, An Nhu đối Tô Giang lộ ra nụ cười xán lạn, sau đó quả quyết ký tên của mình.

Dù sao Tô Giang muốn đi Diên Nam, nàng một người tại Giang Đô cũng nhàm chán.

Mà lại, có thể quang minh chính đại chỉ huy Tô Giang ài!

Trịnh Dịch nhìn xem An Nhu ký hợp đồng, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy.

"Đi thôi, ta mang ngươi xuống, cho bọn hắn giới thiệu một chút ngươi quan chỉ huy thân phận."

Đột nhiên để một cái tiểu nữ hài tới làm quan chỉ huy, Trịnh Dịch sợ phía dưới những người kia sẽ tâm sinh bất mãn.

Hắn người cục trưởng này tự mình giúp An Nhu nói chuyện, sẽ dễ làm rất nhiều.

"Cám ơn Trịnh thúc thúc!" An Nhu cười cảm ơn.

Tô Giang một mặt buồn bực đứng tại phía sau hai người, hung dữ trừng mắt Trịnh Dịch.

Đã nói xong, hắn tại đôn đốc cục chức cấp, trừ cục trưởng bên ngoài tối cao đâu?

Hợp lấy, chỉ cần Trịnh Dịch nguyện ý, mô phỏng một phong nghị định bổ nhiệm, ai cũng có thể chỉ huy chính mình đúng không?

Đây cũng chính là An Nhu, nếu là đổi thành Dương Minh cái gì, Tô Giang trực tiếp mở náo!

Ba người đi xuống lầu dưới, Trịnh Dịch phủi tay, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Cho đại gia nói một chút, tiếp xuống nhiệm vụ, An Nhu sẽ xem như tổng chỉ huy quan, đại gia có hành động gì, đều phải nghe nàng chỉ huy."

"Trừ cái đó ra, An Nhu tất cả an bài, Dương Minh ngươi giúp đỡ tham khảo một chút."

"An Nhu tư lịch cạn, cho nên đại gia muốn nhiều chiếu cố, ta không hi vọng xuất hiện không nghe lệnh làm việc loại tình huống này phát sinh."

Đám người lặng ngắt như tờ, ngơ ngác nhìn An Nhu.

Dương Minh nhẹ nhàng nâng đỡ kính mắt, khẽ gật đầu.

Sau một hồi lâu, có người yếu ớt giơ tay lên, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Trịnh cục, ta có thể hỏi một chuyện không?"

Nói

"An Nhu...... A không, An chỉ huy quan, có quyền lực chỉ huy Tô Giang sao?"

"Đương nhiên."

"Nói cách khác, chúng ta tối cao cấp trên, không còn là Tô Giang, mà là An Nhu rồi?"

"Cũng có thể hiểu như vậy."

"Vu Hồ! ! !"

Đám người nghe tới câu trả lời này, hưng phấn nâng cao hai tay, hoan hô lên.

"An Nhu vạn tuế! ! !"

Rốt cục đổi một cái có đầu óc cấp trên.

Có trời mới biết bọn hắn đi theo Tô Giang, cả ngày qua đều là thứ gì thời gian.

Nếu không có Dương Minh, bọn hắn chỉ sợ sớm đã tập thể liên danh viết kháng nghị tin.

Chỉ cần có thể đem Tô Giang cho đổi, đừng nói là An Nhu, chính là đổi con chó tới lãnh đạo bọn hắn, bọn hắn đều giơ hai tay hai chân tán thành.

Tối thiểu cẩu sẽ không ở thi hành nhiệm vụ trọng yếu thời điểm, đột nhiên đi mua mì nướng khô ăn đi?

"An Nhu vạn tuế!"

"Cuối cùng đem Tô Giang cho kéo xuống đài!"

"Thời gian khổ cực hết khổ các huynh đệ!"

"Đây tuyệt đối là trịnh cục làm sáng suốt nhất quyết định!"

"Champagne! Ta năm 1982 Champagne đâu? Lấy ra mở!"

Bầu không khí tức khắc nhiệt liệt lên, cùng sớm ăn tết như vậy.

Trong lúc nhất thời, đừng nói là An Nhu, Trịnh Dịch đều có chút mộng bức.

Tình huống này như thế nào cùng hắn nghĩ có chút không giống?

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, đám người sẽ đối An Nhu có chút mâu thuẫn.

Kết quả, trước mắt này thoát ly khổ hải tràng diện, để khóe miệng của hắn co lại, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Giang.

Tiểu tử ngươi ngày thường như thế nào ngược đãi bọn hắn rồi?

Như thế hận ngươi?

Tô Giang gắt gao cắn môi, hung hăng trừng mắt trước đám này cao hứng bừng bừng gia hỏa.

Quá phận a!

Ta ngày thường đối các ngươi không tốt sao?

Đến nỗi như thế xa lánh ta sao?

Không phải liền là đánh bài thời điểm, nổ súng ảnh lưu phong vụng trộm đổi bài, thắng các ngươi điểm đồ nướng tiền sao?

Không phải liền là ngẫu nhiên dùng dơ bẩn ăn cắp, từ các ngươi trên người thuận ít đồ sao?

Không phải liền là để các ngươi giúp ta mua mì nướng khô không cho các ngươi tiền sao?

Đến nỗi như thế đối đãi ta sao?

Chỉ có thể nói, đôn đốc cục đắng Tô Giang lâu vậy.

Trịnh Dịch thở dài một tiếng, hắn bây giờ có chút hối hận, thật muốn đem đôn đốc cục giao đến Tô Giang trong tay?

Đến lúc đó đám gia hoả này sẽ không khởi nghĩa a?

Hung hăng trừng Tô Giang liếc mắt một cái, Trịnh Dịch quay người lên lầu, hắn cần về văn phòng hút thuốc tỉnh táo một chút.

Mà An Nhu thì là tại Dương Minh giới thiệu, chậm rãi quen thuộc đôn đốc cục các đồng nghiệp.

Trịnh Dịch cho Tô Giang ba ngày thời gian chuẩn bị, ba ngày sau đó xuất phát Diên Nam.

Ba ngày này, cũng là cho An Nhu một cái quen thuộc quá trình.

Mà lại, Trịnh Dịch cũng tin tưởng An Nhu năng lực, dù sao cũng là An Hưng Xương nữ nhi, An Minh Kiệt muội muội.

Làm sao có thể là cái bình hoa đâu?.