Chương 218: Ta gọi Tô Tiểu Giang

Chương 218: Ta gọi Tô Tiểu Giang

Ba ngày sau, Diên Nam sân bay.

Tô Giang toàn thân áo đen, mang theo khẩu trang cùng kính râm, biến mất trong đám người.

Ở bên tai của hắn, có một cái cỡ nhỏ tai nghe.

"Không phải, vì cái gì ta không phải đem chính mình che đến nghiêm nghiêm thật thật không thể a?" Tô Giang thấp giọng nhả rãnh nói.

"Còn không phải bởi vì ngươi tại Tây Châu làm sự tình, để có ít người đã chú ý tới ngươi, Diên Nam bên này ngư long hỗn tạp, rất khó cam đoan sẽ có hay không có người nhận ra ngươi."

"Thật hay giả, ta có như vậy nổi danh sao bây giờ?"

"Để phòng vạn nhất nha, loại chuyện này ai cũng không nói chắc được."

Trong tai nghe, truyền đến chính là An Nhu âm thanh.

Thời khắc này An Nhu, chính bản thân ở vào Diên Nam nào đó tòa tiểu lâu bên trong, Lý Tài cùng Dương Minh cũng trong phòng.

Cùng bình thường trang phục khác biệt, An Nhu bây giờ thay đổi một thân đôn đốc cục đặc chế quần áo, xem ra tư thế hiên ngang một chút, càng thêm phù hợp nàng quan chỉ huy thân phận.

An Nhu (đôn đốc cục quan chỉ huy hình tượng)

An Nhu so Tô Giang muốn sớm ngày đến Diên Nam, bởi vì nàng muốn sớm đến bên này, đem đôn đốc cục người đều bố trí tốt.

Tại nàng cùng Dương Minh kế hoạch dưới, thành công để đôn đốc cục người, tại không bị phát hiện tình huống dưới, chui vào Diên Nam.

Mà nếu như mang theo Tô Giang lời nói, An Nhu sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cho nên liền để Tô Giang tại Giang Đô chờ lâu một ngày, ngày thứ hai lại một thân một mình đi máy bay tới Diên Nam.

Đối này Tô Giang biểu thị mãnh liệt kháng nghị, loại hành vi này là đối hắn cực kỳ không tín nhiệm.

Nhưng mà, tại chúng ta An chỉ huy quan một đêm quy tắc ngầm phía dưới, Tô Giang miễn cưỡng đồng ý.

Trong đoạn thời gian này, An Nhu rất tốt dung nhập đôn đốc cục, đối các hạng sự vụ đều có đại khái hiểu rõ.

Đương nhiên này cũng không thể rời đi Dương Minh trợ giúp, Lý Tài cũng bị điều đến An Nhu bên người, sung làm lên bảo tiêu nhân vật.

Vì thế An Nhu còn đặc biệt cho Lý Tài phối một cái mới súng ngắm.

Cầm tới mới súng ngắm một khắc này, Lý Tài cảm thấy cái này trận đấu mùa giải hắn rốt cục giải phong.

An gia đệ nhất...... A không đúng, bây giờ không có An gia.

Đôn đốc cục đệ nhất tay bắn tỉa, Lý Tài!

Thượng đẳng!

"Ngô Kỳ tỷ, Tô Giang bây giờ chung quanh không có những đại thế lực kia người a?" An Nhu đối một bên, ngồi tại trước bàn máy vi tính không ngừng gõ bàn phím nữ nhân hỏi.

Ngô Kỳ, là Giang Đô đôn đốc cục duy nhất nữ tính thám viên, đồng thời cũng là đôn đốc cục một cái đỉnh cấp hacker.

Vì cam đoan nhiệm vụ lần này thành công, đôn đốc cục có thể nói là toàn viên xuất động, liền vị này không thế nào lộ diện hacker tỷ cũng cùng đi theo.

Ngô Kỳ nghe vậy, không ngừng đập bàn phím, ánh mắt phi tốc tại trước mặt mấy cái màn hình đảo qua.

"Từ giám sát nhìn lại không có, Tô Giang bây giờ vẫn là rất an toàn, đồng thời không có gây nên cái gì bạo động."

Bây giờ, trong phòng mấy người hơi thở dài một hơi.

Liền sợ Tô Giang vừa rơi xuống đất, liền gây nên rối loạn, vậy thì không tốt lắm.

Bỗng nhiên, An Nhu nghe tới Tô Giang bên kia có tiếng cãi vã.

"Tô Giang, chuyện gì xảy ra?" Nàng liền vội hỏi.

"Ây...... Không có việc gì, có hai người giống như bởi vì cầm nhầm hành lý ầm ĩ lên, nhìn tình huống này giống như muốn động thủ."

"...... Việc này với ngươi không quan hệ a?"

"Không sao a, nhưng ta rương hành lý còn chưa đi ra, cho nên ta dự định nhìn xem hí kịch."

Trong sân bay, Tô Giang đem khẩu trang kéo xuống, gặm tiểu hạt dưa, xem kịch thấy say sưa ngon lành.

Hạt dưa là cùng bên cạnh lão ca mượn.

Tô Giang một bên xem kịch một bên cùng bên cạnh đại ca hàn huyên.

"Đại ca ngươi này hạt dưa còn ăn rất ngon, cái nào mua?"

"Hắc hắc hắc, ăn ngon a, này hạt dưa ta từ nơi khác mang tới, không rẻ nha."

"Đại ca ngươi họ gì a, cũng là tới Diên Nam du lịch?"

"Oh,my họ Tào, nhà chính là Diên Nam, đây không phải sắp tết sao? Trong nhà không phải để ta trở về ra mắt......"

Hai người phảng phất mở ra máy hát đồng dạng, mới quen đã thân, không dứt hàn huyên.

Mặc cho An Nhu như thế nào kêu gọi Tô Giang, đều không có trả lời.

Dù sao trò chuyện đang hải đâu, đột nhiên về An Nhu lời nói, sẽ khiến hoài nghi.

"Tào đại ca, ta nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn a, người trong nhà gấp gáp như vậy ngươi kết hôn?"

"Ai nói không phải đâu, không nói gạt ngươi, ta năm nay mới hai mươi sáu đâu."

Tào đại ca một mặt thổn thức, sau đó hỏi Tô Giang: "Tiểu huynh đệ, ta còn không có hỏi ngươi danh tự đâu, ngươi là tới du lịch a, ta nghe ngươi khẩu âm không giống Diên Nam."

"Úc, ta gọi tô......" Tô Giang còn chưa nói xong, bên tai truyền đến An Nhu kêu to.

"Ngu ngốc! Ngươi đừng nói cho hắn tên thật của ngươi a!"

"Tô...... Cái gì?" Tào đại ca hỏi.

Tô Giang trầm ngâm một lát, ngẩng đầu gằn từng chữ: "Ta gọi Tô Tiểu Giang!"

"Tô! Giang!" An Nhu tan vỡ.

Ngươi liền không thể biên một cái tên khác sao? !

Tô Tiểu Giang cùng Tô Giang có khác nhau sao?

Ngươi sợ người khác không nhận ra ngươi đúng không?

"Tỉnh táo! An Nhu, ngươi tỉnh táo một chút!"

Gặp An Nhu sắp hồng ấm, Dương Minh cùng Lý Tài vội vàng an ủi: "Không có chuyện gì, Tô Giang là như vậy, ngươi quen thuộc liền tốt."

"Các ngươi...... Trước kia cùng Tô Giang cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ, nguyên lai đều là cảm giác này sao?" An Nhu cắn môi hỏi.

Lý Tài cùng Dương Minh trầm mặc nhẹ gật đầu.

An Nhu đồng tình nhìn hai người bọn họ liếc mắt một cái.

Nàng cuối cùng biết, vì cái gì Trịnh Dịch sẽ để cho chính mình tới làm quan chỉ huy.

Tô Giang thật sự không thể bỏ mặc không quan tâm a.

"Tô...... Tiểu Giang?"

Tào đại ca trừng mắt nhìn, hào sảng cười nói: "Danh tự này lên được thật tốt a, như vậy đi, ngươi cũng đừng bảo ta Tào đại ca."

"Ta gọi Tào Hạ, gặp lại chính là duyên phận, ngươi nếu là không chê, liền bảo ta một tiếng Hạ ca!"

"Đây là điện thoại ta, ngươi Hạ ca ta tại Diên Nam bên này, vẫn có chút quyền nói chuyện, du lịch gặp phải chuyện phiền toái gì, gọi điện thoại cho ta, ta giúp ngươi giải quyết!"

Tô Giang nghi ngờ nhìn thoáng qua Tào Hạ, chỉ có điều lần thứ nhất gặp mặt, đối ta tốt như vậy?

Diên Nam như thế hiếu khách sao?

Thế là, hai người thêm phương thức liên lạc, Tào Hạ lấy hành lý, cùng Tô Giang phất phất tay.

"Tiểu Giang huynh đệ, ta còn có việc liền đi trước một bước, hôm nào có rảnh rỗi, ta mời ngươi tới nhà ta ngồi

A

Dứt lời, Tào Hạ lôi kéo rương hành lý, đi ra sân bay.

Chờ hắn đi rồi, Tô Giang mới dám xuyên thấu qua tai nghe, cùng An Nhu đối thoại.

"Nhu Nhu, ta vừa rồi biểu hiện thế nào, cũng không tệ lắm phải không? !" Tô Giang một bộ chờ đợi khích lệ ngữ khí.

"...... Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian lấy hành lý, đánh cái xe lại đây!" An Nhu nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghe ra An Nhu ngữ khí có chút không đúng, Tô Giang cau mày, hơi nghi hoặc một chút.

Như thế nào rồi?

Hắn cảm thấy biểu hiện của hắn không có gì mao bệnh a.

Bây giờ, Lý Tài cùng Dương Minh không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn có An Nhu tại, nếu là đổi lại bọn họ lời nói, chỉ sợ bây giờ đã cùng Tô Giang mất liên lạc.

Tô Giang cái kia hàng, trực tiếp chính là một cái động một chút lại tắt điện thoại chủ.

Câu thông đứng lên vô cùng phiền phức, thường xuyên tìm không thấy người.

Bất quá bây giờ vấn đề này đã giải quyết.

Bởi vì Tô Giang, tuyệt đối không dám treo An Nhu điện thoại..