Chương 219: Tư liệu ngươi là một điểm không nhìn a?

Chương 219: Tư liệu ngươi là một điểm không nhìn a?

Sau hai tiếng rưỡi, lề mà lề mề Tô Giang, rốt cục đến An Nhu bọn hắn vị trí.

Bây giờ, Dương Minh cùng Lý Tài hai người, một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn tại nhìn Tô Giang chịu huấn.

"Ngươi liền không thể nghĩ cái tốt một chút tên giả sao? !"

"Còn Tô Tiểu Giang, ngươi tại sao không gọi tô đại giang? !"

"Ta đều liên tục dặn dò ngươi, không muốn làm sự việc dư thừa, thân phận của ngươi một khi bại lộ, chúng ta sẽ rất phiền phức!"

An Nhu thở phì phì, hai tay chống nạnh, nghiêm túc phê bình Tô Giang đồng chí hành vi.

Ngô Kỳ mang theo tai nghe, cúi đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm màn hình máy tính, phảng phất cái gì đều không nghe thấy đồng dạng.

Nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, nàng gõ bàn phím tốc độ đang tại dần dần hạ xuống.

Hiển nhiên cũng đang ăn dưa.

Lý Tài cùng Dương Minh ngồi ở trên ghế sa lon, gặm hạt dưa, trên mặt tràn đầy chưa bao giờ có nụ cười.

Quả thực là đại khoái nhân tâm a.

Tô Giang con hàng này rốt cục bị chế tài.

"...... Vậy ta nhìn Tào đại ca người rất tốt, còn cho ta đưa hạt dưa đâu." Tô Giang yếu ớt nói.

An Nhu nghe xong, bất đắc dĩ che mặt, nói: "Ngươi cũng không phát hiện cái gì không đúng sao?"

"...... Có cái gì không đúng sao?"

"Cái kia Tào Hạ, hắn họ Tào a!"

"Họ Tào làm sao vậy, này dòng họ rất ít gặp sao?"

"Ta đưa cho ngươi tư liệu, ngươi một chút cũng không nhìn đúng không?" An Nhu chất vấn.

Tô Giang có chút chột dạ, ánh mắt liếc tới một bên, nhỏ giọng nói: "Nhìn một điểm."

"Một điểm là bao nhiêu?"

"Ây...... Ta đang chuẩn bị nhìn thời điểm, ngốc mèo đem tư liệu cho làm không thấy." Tô Giang quyết định đem nồi vứt cho phú quý.

Ta tin ngươi cái quỷ!

An Nhu vỗ nhè nhẹ bộ ngực, không ngừng hít sâu.

"Lý Tài ca, ngươi đem tình huống bên này nói với hắn một chút, ta phải đi uống miếng nước tỉnh táo một chút."

Nàng sợ lại nói tiếp, nàng sẽ nhịn không được bóp chết Tô Giang.

Lý Tài nghe vậy, đứng dậy, bắt đầu cùng Tô Giang giải thích Diên Nam thế cục.

"Căn cứ chúng ta tìm hiểu đến tình huống, trước mắt Diên Nam bên này thế lực ngư long hỗn tạp, to to nhỏ nhỏ hắc bạch hai đạo thế lực nhiều vô số kể."

"Nhưng mà nhất có lực hiệu triệu, đồng dạng cũng là có thực lực nhất thế lực, có bốn cái."

Tô Giang nghe vậy, lông mày hơi nhíu: "Ngươi đừng nói cho ta, cái kia bốn trong đó có một cái họ Tào gia tộc thế lực."

Lý Tài lúc này đối Tô Giang giơ ngón tay cái lên.

"Không sai, Tào gia chính là cái kia bốn cái thế lực một trong, có long đầu gia tộc thực lực, có thể so Tạ gia còn phải mạnh hơn không ít."

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, Tào gia thế hệ này người dẫn đầu danh tự, chính là gọi Tào Hạ."

"Cho nên ngươi biết vì cái gì An Nhu sẽ như vậy tức giận a?"

Lý Tài nhìn xem Tô Giang lắc đầu, cảm thán nói: "Vốn là chúng ta không muốn để ngươi tiến vào này tứ đại thế lực trong tầm mắt, ai biết con mẹ nó ngươi một chút máy bay, liền cùng người ta Tào Hạ đánh lên quan hệ, trao đổi phương thức liên lạc."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Này, trùng hợp như vậy sao?

Tùy tiện tìm một người đi đường, đều là như thế có bối cảnh sao?

"Cũng may hắn xem ra đối ngươi không phải rất để ý, phàm là hắn để ý, trở về tra một chút tên của ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ bại lộ!"

Dừng một chút, Lý Tài lại nói: "Trừ cái đó ra, ngoài ra còn có ba cái thế lực."

"Theo thứ tự là, Mộng gia, Ám Đường còn có Hắc Long hội."

"Chờ một chút." Tô Giang ngắt lời nói: "Mộng gia ta còn có thể lý giải, này Ám Đường cùng Hắc Long hội là cái gì đồ chơi?"

"Cái gọi là Ám Đường, nhưng thật ra là một sát thủ tổ chức, bọn hắn là chuyên môn làm ám sát sinh ý, chỉ cần tiền đúng chỗ, bọn hắn ai cũng dám giết, cho dù là Vệ gia, bọn hắn cũng dám cương một đợt."

"Như thế mãnh liệt?" Tô Giang nghi ngờ nói: "Bọn hắn có thực lực này sao?"

Lý Tài khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Bởi vì Ám Đường thủ lĩnh, chính là bây giờ sát thủ bảng xếp hạng đệ nhất, cái kia thần bí 【 quỷ 】."

"Tin tức này tại Diên Nam cũng không phải là cái gì bí mật, nhưng mà đến nay không có ai biết 【 quỷ 】 trông như thế nào, chỉ biết hắn là Ám Đường thủ lĩnh."

"Cũng chính vì vậy, Ám Đường mới có thể tại Diên Nam chiếm hữu một chỗ cắm dùi, không ai dám tuỳ tiện trêu chọc."

Tô Giang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, giết hay không tay không quan trọng, dù sao với hắn mà nói cũng chính là một nổ đánh chuyện.

【 quỷ 】 thì thế nào, lại không phải nổ không chết.

Một lần nổ không chết, liền nhiều nổ mấy lần, kiểu gì cũng sẽ chết.

"Cái kia Hắc Long hội lại là cái gì đồ vật, nghe giống xã hội đen tựa như."

"Kỳ thật không sai biệt lắm, Hắc Long hội là Diên Nam gần nhất mới quật khởi một cái thế lực, là từ rất nhiều nhàn tản màu đen tổ chức chỉnh hợp mà thành."

Lý Tài dừng một chút, lại nói: "Mà lại, Hắc Long hội thủ lĩnh, kỳ thật ngươi cũng nhận biết, xem như chúng ta lão bằng hữu."

"Ai?" Tô Giang hiếu kỳ nói.

"Lâm Hối."

Hắn

Tô Giang hơi kinh ngạc, hắn đều nhanh quên có như thế một người.

Trước đó hắn tại đảo hoang chiến trường lúc, Lâm Hối mang theo Lâm gia người muốn trộm nhà, kết quả bị An Hưng Xương cho đoàn diệt.

Bởi vì lâm kiên trắng ân tình, An Hưng Xương thả Lâm Hối gia hỏa này một đầu mạng nhỏ.

"Trách không được không có nghe được hắn tin tức, nguyên lai là chạy đến nơi đây làm lưu manh đầu lĩnh tới rồi?" Tô Giang cảm thán nói.

Chỉ có thể nói Lâm Hối người này vẫn là có chút đồ vật.

Lẻ loi một mình đi tới Diên Nam, kết quả còn có thể trong thời gian ngắn như vậy, chỉnh ra một cái Hắc Long hội tới, thực lực có thể so với long đầu gia tộc.

Không hổ là có thể cùng An Minh Kiệt qua hai chiêu người.

"Mà tại này bốn cái thế lực bên trong, chúng ta cần nhất chú ý, chính là Mộng gia."

Lý Tài một mặt nghiêm túc nói: "Gia tộc này, dã tâm rất lớn."

"Chúng ta sở dĩ sẽ có như thế một lần nhiệm vụ, nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì Mộng gia."

"Mộng gia gia chủ mộng Giang Nam, dự định chỉnh hợp Diên Nam tất cả thế lực, tạo thành một cái tập hợp thể, đem Diên Nam vùng này, triệt để hóa thành bọn hắn tư hữu lãnh địa."

"A?" Tô Giang nghe vậy giật mình: "Bọn hắn làm như thế, không sợ quan phương ra tay với bọn họ?"

"Cho nên...... Chúng ta đây không phải tới rồi sao?"

Lý Tài im lặng nói: "Ngươi có phải hay không quên, chúng ta bây giờ đôn đốc cục thân phận, chính là quan phương."

Tô Giang nghe vậy, nháy nháy mắt, nếu như nói như vậy.

"Vậy chúng ta chẳng phải là tại cùng toàn bộ Diên Nam là địch? !"

"Không đến mức, dù sao còn có chút thế lực, không có đáp ứng Mộng gia đề nghị."

"Có bao nhiêu?"

"Ây...... Không đủ hai thành?"

"Vậy cái này khác nhau ở chỗ nào? !" Tô Giang im lặng.

Tám thành người cũng đã liên hợp lại rồi?

Trách không được Trịnh Dịch để cho mình ở chỗ này tùy tiện náo.

Hợp lấy, Diên Nam bên này, đã cơ hồ tất cả đều là địch nhân rồi?

"Mặt khác ba cái thế lực, đều đáp ứng Mộng gia rồi?" Tô Giang nhịn không được hỏi.

Lý Tài nhẹ gật đầu: "Căn cứ chúng ta dò xét tin tức, bảy ngày sau đó, bọn hắn tứ đại thế lực, liền muốn cùng một chỗ ký tên hiệp nghị."

"Trịnh cục có ý tứ là, hoặc là đem bọn hắn toàn diệt."

"Hoặc là, để bọn hắn hiệp nghị vỡ tan về sau, lại lần lượt diệt.".