Chương 220: Tô Giang làm âm nhạc lão sư?

Chương 220: Tô Giang làm âm nhạc lão sư?

"...... Tóm lại, chính là muốn đem bọn hắn cho diệt thôi?"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, nói: "Cái kia làm gì như vậy phiền phức đâu, trực tiếp đem toàn bộ Diên Nam cho nổ là xong."

"Tiểu tử ngươi là ma quỷ a!" Lý Tài nhả rãnh nói.

Này mẹ hắn cũng không phải một cái nhà xưởng, cũng không phải một cái gia tộc.

Là hàng thật giá thật một mảnh địa vực!

Nơi nào có thể nói nổ liền nổ? !

"Lần lượt nổ cũng được, cái kia Tào Hạ không phải nói có rảnh liền mời ta đi trong nhà hắn ngồi một chút sao, vừa vặn trước hết đem Tào gia cho nổ."

"Ngươi trước tiên đem ý nghĩ của ngươi cho ta tạm dừng một chút!"

Lý Tài vội vàng ngăn chặn Tô Giang ý nghĩ.

"Theo chúng ta kế hoạch ban đầu, chúng ta là nghĩ an bài trước người chui vào này tứ đại thế lực bên trong, tìm hiểu một chút tình huống cụ thể lại hành động."

"Chui vào? Còn có thể dạng này?" Tô Giang nghi hoặc.

"Nếu như là gia tộc thế lực, dĩ nhiên là không được, Ám Đường yêu cầu cũng rất cao, cho nên không thích hợp."

Lý Tài nhíu nhíu mày nói: "Cho nên Hắc Long hội, là chúng ta thích hợp nhất mục tiêu."

"Hắc Long hội ngư long hỗn tạp, từ đủ loại lưu manh thế lực tạo thành, bên trong loại người gì cũng có."

"Từ Hắc Long hội tới tay, là thích hợp nhất, mà lại trước mắt chúng ta đã có một người, thành công đánh vào nội bộ bọn họ."

"Đã đánh vào rồi?" Tô Giang giật mình, động tác nhanh như vậy?

"Là ai?"

"Hoa khánh."

"Hoa tử? Hắn không phải tay đua xe sao? Còn có làm gián điệp năng lực?"

Tô Giang cái này thật sự kinh ngạc, hoa khánh lái xe hảo cũng coi như, như thế nào phương diện khác cũng như thế đột xuất?

"A, hắn không có đã nói với ngươi sao?"

Lý Tài kỳ quái nói: "Hắn tại làm tay đua xe trước đó, chính là Giang Đô một cái thế lực nhỏ lưu manh đầu lĩnh."

"...... Hắn cái này nhân sinh trôi qua thật đúng là đặc sắc a."

Tô Giang sờ lên cái mũi, một mặt thổn thức.

Câu nói kia nói thế nào, sẽ không mở xe đua lưu manh, không phải một cái hảo gián điệp.

"Vậy ta đâu?" Tô Giang một mặt hưng phấn, chỉ mình nói: "Ta phải làm những gì?"

"Ta cũng đi làm gián điệp sao?"

Hắn lớn như vậy, cho tới bây giờ không có làm qua gián điệp đâu.

Lúc này, An Nhu từ một bên đi tới, nói: "Ngươi làm cái gì gián điệp, ngươi gương mặt này liền xem như hóa thành tro, Lâm Hối đều có thể liếc mắt một cái nhận ra ngươi."

"Có thể ta có......" Tô Giang vừa định nói mình có thể trở mặt.

Nhưng mà lời đến khóe miệng, lại im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn nhớ tới, trở mặt cái này kỹ năng, chỉ có thể duy trì nửa giờ.

Mẹ nó, rác rưởi hệ thống!

"Nhưng mà, nếu ngươi đã cùng Tào Hạ có liên hệ, cái kia một chuyện khác, ngươi có thể tham dự một chút."

An Nhu nói xong, nhìn thoáng qua Dương Minh.

Dương Minh lập tức hiểu ý, đứng dậy, từ trong túi lấy ra một tờ ảnh chụp, đưa cho Tô Giang.

"Tào Hạ có một học sinh trung học muội muội, gọi Tào Nhiễm, liền đọc tại Diên Nam cao trung."

"Vốn là chúng ta là dự định an bài một người, đi vào tiếp xúc một chút cái này Tào Nhiễm, hiện tại xem ra, ngươi càng thích hợp nhiệm vụ này."

Tô Giang tiếp nhận ảnh chụp, nhìn xem trên tấm ảnh cho thanh tú tiểu nữ hài, lắc đầu chẹp chẹp miệng.

"Các ngươi thật là hạ thủ được a, nàng vẫn chỉ là đứa bé a!"

"Ngươi nghĩ gì thế, chúng ta chỉ là muốn thông qua Tào Nhiễm, xác minh một chút Tào gia thái độ."

An Nhu giải thích nói: "Trước mắt đến xem, Tào gia mặc dù mặt ngoài đồng ý liên hợp, nhưng kỳ thật vẫn còn có chút mâu thuẫn."

"Cho nên chúng ta muốn thông qua Tào Nhiễm, nhìn xem có thể hay không để Tào gia phản chiến."

"Bởi vì dựa vào thực lực của chúng ta, rất khó đối kháng Diên Nam liên hợp thế lực, chớ nói chi là còn có một cái nhìn chằm chằm Lâm Hối."

"Nếu để cho Lâm Hối biết chúng ta tại Diên Nam, hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đối phó chúng ta."

"Vậy sao." Tô Giang gật gật đầu, minh bạch An Nhu ý tứ.

Chính là xúi giục Tào gia thôi?

Mặc dù không phải làm gián điệp, nhưng nhiệm vụ này Tô Giang cũng thật cảm thấy hứng thú.

Này nếu là xúi giục thành công, đến lúc đó tứ đại thế lực liên hiệp hội nghị bên trên, Tào gia đột nhiên đâm lưng, tràng diện kia nhất định sẽ rất đặc sắc.

"Vậy ta như thế nào tiếp cận cái này Tào Nhiễm đâu?" Tô Giang hỏi.

Lúc này, Dương Minh nâng đỡ kính mắt, nói: "Chúng ta có thể an bài ngươi đi Diên Nam cao trung, làm một cái khoa nhiệm lão sư."

"Bởi vì cân nhắc đến ngươi thi đại học về sau tri thức liền còn trở về, cho nên chúng ta đề nghị ngươi đi nhận chức giáo viên thể dục, lấy tố chất thân thể của ngươi, làm giáo viên thể dục khẳng định không có vấn đề."

"...... Trừ giáo viên thể dục, còn có lựa chọn khác sao?" Tô Giang nói.

Làm giáo viên thể dục, hắn còn có thể lên lớp sao?

Đừng đến lúc đó các lão sư khác mỗi ngày đến tìm hắn mượn khóa, cưỡng chế hắn "Sinh bệnh".

Vậy hắn liền khóa đều lên không được, chớ nói chi là tiếp xúc Tào Nhiễm.

"Cũng không phải không có, nhưng ngươi trừ thể dục, còn có thể giáo cái gì?" Dương Minh hỏi.

Tô Giang trừng mắt nhìn, hắn chợt nhớ tới, trước đó không lâu giống như vừa thu hoạch được cái kỹ năng.

"Ta có thể làm âm nhạc lão sư!"

An Nhu: "? ? ?"

Dương Minh: "? ? ?"

Lý Tài: "? ? ?"

Ngươi, Tô Giang, âm nhạc lão sư?

Lý Tài khóe miệng giật một cái, nhịn không được nói: "Tô Giang, tiếng nổ cũng không tính toán âm nhạc."

An Nhu cùng Dương Minh liên tục gật đầu.

"Xem thường ai đây?" Tô Giang không phục.

Hắn hôm nay nhất định phải bộc lộ tài năng không thể!

Tiện tay lấy ra mấy cái ly pha lê, Tô Giang dùng thìa tùy tiện gõ một cái, tìm mấy cái âm.

Rất nhanh, Tô Giang liền gõ ra một đoạn giai điệu.

An Nhu mấy người mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin.

Không phải, ca môn?

Ngươi thực sẽ a? !

"Ngươi...... Đây cũng là tại trên mạng học?" Lý Tài hỏi.

Tô Giang nhẹ gật đầu, không có chút nào cảm thấy ngượng ngùng.

Bởi vì cái đồ chơi này, trên mạng thật có thể học!

"Ai, kỳ thật năm đó bằng vào ta âm nhạc thiên phú, tùy tiện đều có thể đi nghệ thuật sinh con đường này."

Tô Giang ra vẻ u buồn, một mặt thổn thức nói: "Đáng tiếc, năm đó trận kia mưa to, hủy ta nghệ thuật mộng......"

"Sau cùng ta cùng đường mạt lộ, đành phải tham gia thi đại học, tùy tiện thi cái đệ nhất, tiến vào Giang Đô đại học."

"Ai! Thật sự là thế sự khó liệu a, một đời âm nhạc thiên tài, liền như vậy bị mai một."

Mấy người mặt không biểu tình nhìn xem Tô Giang, đối với hắn lời nói khịt mũi coi thường.

Tô Giang lời nói này, bọn hắn liền một cái dấu chấm câu đều không tin.

"Được rồi, nếu ngươi có năng lực này, làm âm nhạc lão sư cũng được, vừa vặn Tào Nhiễm là nghệ thuật sinh, kéo đàn violon." Dương Minh nói.

"Đàn violon tốt, ta am hiểu nhất chính là đàn violon." Tô Giang cười hì hì nói.

Nhưng mà trên thực tế, hắn thậm chí đều không có chạm qua đàn violon.

Bất quá không có việc gì, dù sao hắn có treo.

Có âm nhạc tinh thông tại, hắn cái gì nhạc khí đều hạ bút thành văn, hoàn toàn chính là âm nhạc đại sư.

Cái gì, ngươi nói Beethoven?

Beethoven có thể có hắn Tô Giang hiểu 《 ánh trăng 》?.