Chương 221: Tốt bao nhiêu hài tử a

Chương 221: Tốt bao nhiêu hài tử a

Diên Nam cao trung, gian nào đó trong phòng học.

Bây giờ, Tô Giang đang tiến hành một trận cực kì nghiêm túc nhập chức phỏng vấn.

Ở trước mặt hắn, mấy vị trường học lãnh đạo đang xem giản lịch của hắn.

Sơ yếu lý lịch dĩ nhiên là giả, Ngô Kỳ giúp Tô Giang làm sơ yếu lý lịch, trừ giới tính bên ngoài, khác trên cơ bản đều là giả.

A không, tinh tọa cũng là thật sự.

Cao quý chòm Ma Kết.

Phỏng vấn lãnh đạo nâng đỡ kính lão, cẩn thận nhìn xem trên lý lịch sơ lược danh tự.

"Ngươi gọi là...... Tô Ngạo Thiên lão sư đúng không?"

"Đúng, danh tự này không tệ a?" Tô Giang nháy đôi mắt to sáng ngời.

Đây chính là hắn phí hết tâm tư, mới nghĩ ra được tên giả.

Đến nỗi cái gì Tô Tiểu Giang loại hình danh tự, không hề nghi ngờ bị An Nhu cho bác bỏ.

Vì càng thêm chuẩn xác lão sư hình tượng, An Nhu còn cố ý cho Tô Giang chỉnh một bộ kính mắt.

Tận lực để Tô Giang nhìn qua cả người ôn tồn lễ độ, nhu thuận trung thực.

"Ây...... Danh tự là rất tốt." Quan phỏng vấn nói: "Ta nhìn ngươi này trình độ, ngươi là Giang Đô đại học âm nhạc giáo dục chuyên ngành tốt nghiệp đúng không?"

"Đúng, ta từ nhỏ đối đủ loại nhạc khí mưa dầm thấm đất, thổi kéo đàn hát mọi thứ tinh thông."

"Ta còn cố ý mang theo kèn xô na, nếu không ta cho các vị lãnh đạo, hiện trường thổi một cái?"

Dứt lời, Tô Giang liền từ một bên móc ra sớm đã chuẩn bị kỹ càng kèn xô na.

Mấy vị lãnh đạo thấy thế, vội vàng ngăn cản.

"Không cần không cần......"

Bọn hắn tuổi tác, có thể nghe không được kèn xô na.

"Ây...... Là như vậy Tô Ngạo Thiên lão sư, chúng ta nghệ thuật ban đâu, bây giờ đích xác thiếu một vị âm nhạc lão sư."

Quan phỏng vấn dừng một chút, hơi tổ chức một chút ngôn ngữ.

"Bất quá cái này nghệ thuật ban học sinh, có thể sẽ có một chút khó quản, áp lực lại so với các lớp khác lớn hơn một chút."

"Chúng ta cũng là vì để tránh cho về sau phiền phức, cho nên sớm đem thực tế tình huống cáo tri ngươi một chút, ngươi nhìn ngươi bên kia có thể hay không tiếp nhận?"

Tô Giang nghe vậy, vô cùng ưu nhã nâng đỡ kính mắt, ôn tồn lễ độ đạo.

"Mấy vị lãnh đạo, từ ta đạp lên giáo dục đầu này con đường lúc, ta liền từ đầu đến cuối cho rằng, không có nghịch ngợm học sinh, chỉ có năng lực không được lão sư."

"Mà ta thân là âm nhạc lão sư, trách nhiệm của ta, chính là dùng âm nhạc tới để học sinh nhận biết thế giới này mỹ hảo, cho bọn hắn dựng nên chính xác tam quan."

"Nếu như các vị lãnh đạo có thể tín nhiệm ta, xin đem lớp học kia yên tâm giao cho ta, ta tin tưởng ta nhất định có thể cảm hóa những học sinh kia."

Tô Giang ngữ khí ôn hòa nói xong lời nói này, hình tượng đều cao lớn không ít.

Cả người phảng phất tại phát sáng đồng dạng.

Mấy vị lãnh đạo nhao nhao ghé mắt, kinh ngạc đánh giá Tô Giang.

Ngọa tào, người trẻ tuổi này.

Có giác ngộ a!

Nếu là tất cả giáo sư đều có loại này giác ngộ, đứa bé kia nhóm tương lai, còn có cái gì có thể lo lắng?

Quan phỏng vấn kích động đứng dậy, cầm thật chặt Tô Giang tay.

"Tô lão sư, ngươi nói quá tốt rồi!"

"Không nghĩ tới bây giờ thời đại này, thế mà vẫn tồn tại ngươi dạng này có sư đức nhân dân giáo sư."

"Cảm tạ ngươi lựa chọn chúng ta Diên Nam cao trung, đây là vinh hạnh của chúng ta."

Tô Giang cầm ngược tay của đối phương, nghiêm mặt nói: "Không, là vinh hạnh của ta mới đúng!"

"Mấy vị lãnh đạo xin yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho chúng ta Diên Nam cao trung, phát sáng phát nhiệt, trở thành toàn bộ Diên Nam chói mắt nhất trung học!"

"Tốt!" Mấy vị lãnh đạo nhao nhao vỗ tay.

Bầu không khí đều tô đậm đến nước này, bọn hắn không thu Tô Giang đều nói không đi qua.

"Lạch cạch!"

Con dấu đắp một cái, Tô Giang...... A không, Tô Ngạo Thiên lão sư, liền chính thức nhập chức.

"Ngượng ngùng a Tô lão sư, bởi vì chúng ta trường học tài chính có chút túng quẫn, cho nên tiền lương của ngươi có thể lại so với trường học khác lão sư, muốn tương đối thấp một chút."

Trường học lãnh đạo có chút xấu hổ nói.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, bây giờ Diên Nam bên này rất loạn, phía trên cho quyền trường học tài chính càng ngày càng ít.

"Không sao."

Tô Giang khe khẽ lắc đầu, cười nói: "Tiền lương không quan trọng, chủ yếu là vì bọn nhỏ."

Dù sao hắn trên người bây giờ có 3000 vạn.

Mấy ngàn khối tiền lương hắn nhìn đều không mang theo nhìn một chút.

Lời này vừa nói ra, Tô Giang hình tượng tức khắc lại cao lớn mấy phần.

"Tô lão sư ngươi...... Ngươi thật là làm cho chúng ta những lão gia hỏa này cảm thấy xấu hổ a."

Đám người nhao nhao xấu hổ, tuổi đã cao, giác ngộ còn không bằng nhân gia người trẻ tuổi.

"Đi thôi Tô lão sư, ta dẫn ngươi đi gặp một chút chúng ta hiệu trưởng."

Tốt

Tô Giang đi theo niên cấp chủ nhiệm đi ra cửa, tiến về văn phòng hiệu trưởng.

Tại phía sau hắn, mấy người nhìn chăm chú lên Tô Giang bóng lưng rời đi, đều là một mặt thổn thức.

"Tốt bao nhiêu hài tử a, đơn giản chính là giáo sư điển hình."

"Mà lại người dáng dấp còn soái khí, lại hiểu lễ phép, lại khiêm tốn."

"Tiểu tử này, chúng ta về sau nhiều lắm chiếu cố một chút, dù sao nghệ thuật ban lão sư xác thực không dễ làm."

"Nói có lý......"

Rất nhanh, Tô Giang liền theo niên cấp chủ nhiệm đi tới văn phòng hiệu trưởng cửa ra vào.

"Trường học chúng ta hiệu trưởng a, gọi Chương Bằng Phú, ngươi gọi hắn Chương hiệu trưởng liền tốt."

"Trừ phi là có cái gì ra ngoài công tác, bằng không mà nói Chương hiệu trưởng đồng dạng đều sẽ ở văn phòng."

Tô Giang nghe vậy, mỉm cười nhẹ gật đầu.

Niên cấp chủ nhiệm nhúng tay, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Đông đông đông."

"Tiến vào." Trong phòng truyền tới một hơi thanh âm trầm thấp.

Niên cấp chủ nhiệm đẩy cửa vào, chỉ thấy một người trung niên nam nhân đang trước bàn làm việc, cúi đầu viết cái gì.

"Chương hiệu trưởng, ta mang vừa nhập chức lão sư tới gặp thấy ngươi."

Chương Bằng Phú nghe vậy, nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Tô Giang.

"Vị này là Tô Ngạo Thiên lão sư, về sau phụ trách nghệ thuật ban âm nhạc khóa, là một cái rất không tệ người trẻ tuổi." Niên cấp chủ nhiệm tán dương.

"Chương hiệu trưởng ngươi tốt."

Tô Giang hơi hơi xoay người, xem như lên tiếng chào.

"Tô Ngạo Thiên......"

Chương Bằng Phú nhẹ giọng nhắc tới một lần cái tên này, sau đó đối Tô Giang nói: "Nghệ thuật ban đám kia học sinh có chút phiền phức, về sau còn phải dựa vào ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

"Không sao, đây đều là ta phải làm."

Chương Bằng Phú nhẹ gật đầu, về sau liền không tiếp tục quản hai người, cúi đầu tiếp tục viết cái gì.

Tô Giang xa xa liếc nhìn, muốn nhìn xem Chương Bằng Phú tại viết những gì.

Nhưng bởi vì góc độ vấn đề, hắn cũng không thấy được bao nhiêu, chỉ nhìn thấy tiêu đề thượng khá lớn ba chữ.

Khiếu nại tin.

Niên cấp chủ nhiệm không tiếp tục mở miệng quấy rầy, mà là đưa cho Tô Giang một ánh mắt, hai người yên lặng rời khỏi Chương Bằng Phú văn phòng.

"Ngươi chớ để ý a, chúng ta hiệu trưởng chính là như vậy, mặt lạnh tim nóng, không thích cùng người nói nhiều, nhưng trên thực tế người rất tốt." Niên cấp chủ nhiệm giải thích nói.

"Tốt, sau đó ta dẫn ngươi đi nghệ thuật ban nhìn một cái đi."

"Nghệ thuật ban chỉ có không đến hai mươi cái học sinh, ngươi đừng nhìn học sinh ít, nhưng mà một cái so một cái phiền toái."

"Có mấy cái trong nhà học sinh có chút bối cảnh, cho nên đối với bọn hắn sự tình, xử lý muốn càng thêm chú ý cẩn thận mới được."

Nghe nói như thế, Tô Giang con mắt hơi hơi nheo lại.

Có bối cảnh? Vậy thì tốt a.

Lão tử chuyên trị đủ loại có bối cảnh!.