Chương 222: Ta cho ngươi mặt mũi rồi?

Chương 222: Ta cho ngươi mặt mũi rồi?

"Vương Oánh Oánh, nghe nói ngươi ca trở về tìm ngươi, có phải là thật hay không?"

Nghệ thuật trong ban, một cái nam hài mang theo vòng tai, nụ cười trên mặt phóng đãng không bị trói buộc.

Hắn ngồi tại Vương Oánh Oánh đối diện trên bàn học, không chút kiêng kỵ nhìn xem cô gái trước mặt, trêu đùa nói: "Hôm nào hẹn ra nhìn một chút thôi, ta xem một chút ta tương lai đại cữu ca trông như thế nào."

Vương Oánh Oánh mang theo mũ lưỡi trai, tay thăm dò tại trong túi, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Loại phản ứng này, để nam hài cảm thấy mình như cái thằng hề.

"Vương Oánh Oánh, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

Hắn trầm giọng nói: "Ta cho ngươi biết, ta ca trước đó không lâu vừa mới gia nhập Hổ Đầu bang, ngươi nếu là bây giờ theo ta, về sau tại Diên Nam cao trung này một mảnh, không ai dám khi dễ ngươi."

Vương Oánh Oánh nghe vậy, rốt cục có phản ứng.

Chỉ thấy nữ hài chậm rãi ngẩng đầu, dùng cái kia hai tròng mắt lạnh như băng nhìn nam hài liếc mắt một cái, mở miệng nói.

"Hứa Xã, ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, cách ta xa một chút."

"Ta mặc kệ ngươi ca gia nhập cái gì Hổ Đầu bang đầu chó giúp."

"Ngươi nếu là lại đến quấy rối ta, ngươi nửa người dưới căn kia con giun cũng đừng hòng."

Lời này vừa nói ra, trong lớp tức khắc an tĩnh lại, ánh mắt mọi người đều bị Vương Oánh Oánh hấp dẫn.

Đám người giống như xem diễn nhìn qua Vương Oánh Oánh cùng Hứa Xã hai người, xì xào bàn tán.

"Ai ngươi nhìn, Hứa Xã lại đi tìm Vương Oánh Oánh."

"Xã hội ta Oánh tỷ, người ngoan thoại không nhiều."

"Đây là Hứa Xã lần thứ mấy vấp phải trắc trở, lớp chúng ta rõ ràng có Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm hai đóa hoa, làm gì không phải đi tìm Vương Oánh Oánh đâu?"

"Nói nhảm, mặc dù này hai đều là lớp chúng ta xinh đẹp nhất, nhưng ngươi đừng quên, Tào Nhiễm nàng họ Tào a."

"Hứa Xã hắn ca coi như lợi hại hơn nữa, cũng không thể trêu vào Tào gia, ngược lại là Vương Oánh Oánh trong nhà bối cảnh gì cũng không có, khẳng định tốt hơn hạ thủ a."

"Sách, lấn yếu sợ mạnh a......"

Đám người lời nói đồng thời không có tận lực khống chế âm lượng, tất cả đều không sót một chữ truyền đến Hứa Xã trong lỗ tai.

Nhưng càng làm cho hắn tức giận, là vừa rồi Vương Oánh Oánh cái kia một phen.

Hứa Xã mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Oánh Oánh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt...... Vương Oánh Oánh, ta nhớ kỹ lời của ngươi nói, ngươi cũng đừng hối hận!"

Vương Oánh Oánh nhẹ nhàng nâng mắt, nhìn Hứa Xã liếc mắt một cái, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Sỏa bức."

"Con mẹ nó ngươi!"

Hứa Xã nhịn không được, quơ lấy một bên ghế liền muốn hướng phía Vương Oánh Oánh đập tới.

Đám người thấy thế, vội vàng lui về phía sau mấy bước, tránh làm bị thương chính mình.

Ầm

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Hứa Xã còn không có đem ghế cầm lên tới, liền bị đánh gãy thi pháp.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Niên cấp chủ nhiệm cau mày, quát khẽ: "Bây giờ không phải là thời gian lên lớp sao? Lão sư người đâu? !"

Nói xong, hắn còn âm thầm liếc qua Tô Giang, trên mặt có chút không nhịn được.

Vốn là muốn mang vị lão sư mới này đến xem tình huống, không nghĩ tới kéo đến tận như thế một cái tình huống.

Sẽ không đem lão sư mới này dọa đi a?

Cũng may, Tô Giang trên mặt vẫn như cũ là một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, thậm chí còn mỉm cười cùng các học sinh lên tiếng chào.

Niên cấp chủ nhiệm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn xem bọn hắn hỏi.

"Nói chuyện a, này tiết khóa không phải là chủ gánh các ngươi mặc cho khóa sao?"

Lúc này, ngồi tại hàng trước nhất Tào Nhiễm đứng dậy, nói khẽ: "Lão sư, lớp chúng ta chủ nhiệm hôm nay xin phép nghỉ, nói là muốn đi tìm hiệu trưởng từ chức."

Từ vừa mới bắt đầu, Tào Nhiễm vẫn cúi đầu nhìn xem nhạc phổ, cho dù là Hứa Xã cuộc nháo kịch kia, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến nàng.

Cho tới bây giờ niên cấp chủ nhiệm xuất hiện, thân là ban trưởng nàng, mới mở miệng đáp lại.

"Từ chức?" Niên cấp chủ nhiệm khóe miệng giật một cái.

Lại nhịn không được, chạy một cái?

Thậm chí chạy vẫn là chủ nhiệm lớp, đội ngũ này hắn còn thế nào mang?

Bất quá bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, vẫn là Tô Giang.

"Khụ khụ, chủ gánh các ngươi mặc cho trước đó để một bên, ta trước cùng các ngươi giới thiệu một chút."

"Vị này là Tô Ngạo Thiên lão sư, các ngươi về sau âm nhạc khóa, liền từ Tô lão sư cho các ngươi bên trên."

"Đại gia hoan nghênh!"

Niên cấp chủ nhiệm dẫn đầu vỗ tay lên.

Nhưng mà, trừ Tào Nhiễm bên ngoài, không có người vỗ tay hoan nghênh cái này mới nhậm chức âm nhạc lão sư.

Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút lúng túng.

Bất quá Tô Giang không để ý chút nào, cười tủm tỉm phất phất tay.

"Các vị đồng học buổi chiều tốt a?"

Chào hỏi đồng thời, ánh mắt của hắn lơ đãng đảo qua Vương Oánh Oánh.

Vừa mới trong phòng học phát sinh sự tình, hắn nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở, cho nên hắn nhất là chú ý Vương Oánh Oánh đứa trẻ này tỷ.

Tiểu nữ hài này có tiền đồ!

Thích hợp tới đôn đốc cục phát triển!

Hứa Xã ngoẹo đầu, một mặt khinh thường nhìn xem Tô Giang.

"Tiểu bạch kiểm, thức thời liền sớm làm xéo đi, ngươi ở đây giáo không được mấy ngày!"

"Hứa Xã!" Niên cấp chủ nhiệm vội vàng quát: "Ngươi càng ngày càng không biết lớn nhỏ!"

"Cút ra ngoài cho ta đứng!"

Hứa Xã đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Hắn ca là Hổ Đầu bang người, mà Diên Nam cao trung phụ cận này một mảnh vụng trộm, cơ bản đều thuộc về Hổ Đầu bang quản.

Mà lại, Hổ Đầu bang, là Hắc Long hội thuộc hạ thế lực một trong.

Chọc Hổ Đầu bang, liền tương đương với chọc Hắc Long hội.

Đến lúc đó một cái chỉ là cao trung niên cấp chủ nhiệm, những cái kia hắc ám thế lực người, tùy tiện an bài một chút, liền có thể để hắn biến mất.

Nếu là lúc trước Diên Nam, có lẽ những cái kia thế lực không có như thế không kiêng nể gì cả.

Nhưng bây giờ khác biệt, Diên Nam đã bắt đầu loạn, mỗi ngày đều có người tại một góc nào đó bị người chơi chết.

Nếu như nói muốn cho bây giờ Diên Nam, thiết kế một đầu tuyên truyền quảng cáo lời nói......

Diên Nam đại võ đài, có mệnh ngươi liền tới!

Sinh động hình tượng.

Hứa Xã lần này cử động, để niên cấp chủ nhiệm mặt càng thêm không nhịn được.

Đang muốn mở miệng, Tô Giang lại trước hắn một bước.

"Hứa Xã đồng học...... Đúng không?"

Tô Giang nụ cười hòa ái dễ gần, mắt kính gọng vàng dưới, một đôi mắt cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

"Ta nghĩ ngươi có chút hiểu lầm ta, hoặc là nói đúng ta ấn tượng đầu tiên có một chút sai lầm, cho nên ngươi vừa mới trong lời nói mấy điểm sai lầm, ta muốn uốn nắn một chút."

"Đệ nhất, ta không tính là gì tiểu bạch kiểm, ta chỉ là dài hơn ngươi đến soái một chút mà thôi."

"Thứ hai, ta là ký hợp đồng nhập chức đi vào, có thể để cho ta đi chỉ có hiệu trưởng, hoặc là chính ta từ chức."

"Thứ ba, ta có thể ở đây giáo mấy ngày là chuyện của ta, nếu như ngươi không muốn để ta giáo, vậy rất đơn giản, hoặc là ngươi xéo đi, hoặc là ngươi nghĩ biện pháp để ta xéo đi."

Tô Giang lời nói vô cùng bình thản, tại yên tĩnh trong phòng học quanh quẩn.

Tào Nhiễm nhịn không được nghiêm túc quan sát Tô Giang, cái này lão sư, cùng dĩ vãng những cái kia tựa hồ có chút khác biệt?

Vương Oánh Oánh đồng dạng khẽ ngẩng đầu, hai con ngươi nhàn nhạt nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

Niên cấp chủ nhiệm có chút chân tay luống cuống, hắn thấy, Tô Giang là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết Hứa Xã tình huống, mới có thể nói ra loại lời này.

Nhưng mà, một giây sau, Tô Giang hành động lần nữa chấn kinh đám người.

Chỉ thấy Tô Giang chậm rãi đi đến Hứa Xã trước mặt, nhẹ nhàng nâng lên tay, tại đám người kinh dị trong ánh mắt, hung hăng vung xuống.

Ba

Một cái bàn tay, rõ ràng đập vào Hứa Xã mặt bên trên.

Tô Giang cư cao lâm hạ nhìn xem bị đánh mộng bức Hứa Xã, nói:

"Thứ tư...... Ta con mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?"

————

(hôm nay hai canh, thiếu một chương chụt chụt ~~).