Chương 223: Ai bảo ngươi nói chuyện rồi?

Chương 223: Ai bảo ngươi nói chuyện rồi?

Tô Giang một tát này, chẳng những đánh ngốc Hứa Xã, cũng đánh ngốc mọi người ở đây.

Niên cấp chủ nhiệm há to miệng, phát ra tạch tạch tạch âm thanh, một câu cũng nói không nên lời.

Các học sinh đồng dạng choáng váng, Tào Nhiễm nhúng tay che miệng, trợn to mắt nhìn Tô Giang.

Vương Oánh Oánh ánh mắt bên trong, đồng dạng mang theo vài phần ngạc nhiên.

"Ngươi...... Ngươi đánh ta?"

Hứa Xã không thể tin che lấy mặt mình, chỉ cảm thấy trên mặt một trận đau rát cảm giác truyền đến.

Đây là Tô Giang thủ hạ lưu tình, nếu là làm thật, một cái tát kia có thể trực tiếp đem hắn đầu cho chụp lệch.

"Ta thao nê mã!"

Phản ứng kịp Hứa Xã, nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lấy một bên băng ghế, hướng phía Tô Giang đập tới.

Niên cấp chủ nhiệm cũng phản ứng lại, đang muốn mở miệng ngăn cản, nhưng mà đã muộn.

Tô Giang thân thể hơi hơi lệch ra, tránh thoát Hứa Xã đập tới băng ghế, thuận thế giơ tay lên, lại là một cái bàn tay, lần nữa hô đến Hứa Xã mặt bên trên.

Ba

Tiếng vang lanh lảnh, lần nữa vang lên.

Mọi người ở đây cũng đã chết lặng, niên cấp chủ nhiệm cũng ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa.

Hắn biết, hôm nay việc này, vô luận như thế nào cũng không tốt kết thúc.

Chẳng ai ngờ rằng, cái kia ôn tồn lễ độ trẻ tuổi giáo sư, thế mà là một cái dạng này người.

Một lời không hợp chính là làm!

Niên cấp chủ nhiệm hiện tại cũng không biết nên làm sao bây giờ.

Vừa mới ai mẹ hắn nói đây là cái hảo hài tử ấy nhỉ?

Này mẹ hắn có thể là hảo hài tử?

"Ngươi, ngươi chết chắc, ngươi tuyệt đối chết chắc!"

Hứa Xã hai bên mặt đều bị rút hồng, hắn hung dữ nhìn xem Tô Giang: "Ta ca là Hổ Đầu bang người, ngươi hôm nay dạng này đánh ta, Hổ Đầu bang sẽ không bỏ qua ngươi."

Ba

"Ngươi nói thêm nữa một chữ, ta liền lại đánh một bàn tay." Tô Giang thản nhiên nói.

Ngươi

Ba

Lại là một cái bàn tay vỗ xuống, Hứa Xã cái này thật sự không dám nói nữa.

Bởi vì Tô Giang hạ thủ là thật hung ác a.

Mấy cái bàn tay xuống, Hứa Xã mặt trực tiếp sưng lên một vòng.

Thấy thế, Tô Giang hài lòng cười cười: "Không chó sủa rồi?"

Hứa Xã nhìn chòng chọc vào hắn, phảng phất muốn đem Tô Giang thiên đao vạn quả.

Nhưng miệng vẫn như cũ nhắm, không dám mở miệng.

"Bây giờ, các ngươi đối ta cái này âm nhạc lão sư còn có ý kiến sao?"

Tô Giang nhìn lướt qua đám người, cười nói: "Không sao, có ý kiến đại khái có thể đứng ra, ta người này ưu điểm lớn nhất, chính là giỏi về nghe ý kiến của người khác."

Đám người mang theo vài phần e ngại nhìn xem Tô Giang, không nói gì.

"Như thế nào đều không nói lời nào, là ta không nói rõ ràng sao?"

Tô Giang lại lần nữa lặp lại một lần: "Đối ta có ý kiến, cho rằng ta không xứng làm các ngươi âm nhạc lão sư."

"Tiến về phía trước một bước, đi!"

Đám người đồng thời hướng lui về phía sau một bước.

"Rất tốt!" Tô Giang hài lòng cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía niên cấp chủ nhiệm: "Xem ra, bọn hắn rất tiếp nhận ta lão sư mới này."

Niên cấp chủ nhiệm nghe vậy, khóe miệng giật một cái, nửa ngày về sau, khẽ gật đầu.

Mặc kệ, thích thế nào mà a.

Hắn xem như nhìn ra, mặc kệ là Tô Giang vẫn là cái này nghệ thuật ban, đều không phải hắn tốt tội.

Vốn là vừa mới hắn còn cảm thấy, Tô Giang có thể không thích hợp làm lão sư, đang định khuyên lui Tô Giang.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không dám đem ý nghĩ này nói ra.

Hắn sợ hạ tràng cùng Hứa Xã đồng dạng.

Trong mắt hắn, cái này gọi Tô Ngạo Thiên lão sư, đã bị hắn đánh lên tà môn nhãn hiệu.

Hắn bây giờ chỉ muốn mau thoát đi nơi thị phi này.

"Cái kia Tô lão sư ngươi trước hết cùng các học sinh làm quen một chút, ta đột nhiên nhớ tới ta bên kia còn có chút chuyện, liền đi trước a."

Tô Giang nghe vậy, mỉm cười gật đầu.

Niên cấp chủ nhiệm đào mệnh tựa như rời đi, hắn là không tiếp tục chờ được nữa, cái này Tô lão sư tự cầu phúc a.

Hi vọng có thể sống lâu mấy ngày.

Niên cấp chủ nhiệm rời đi về sau, Tô Giang đi tới cửa một bên, nhẹ nhàng đóng cửa một cái.

"Tốt, nếu chủ nhiệm lớp không tại, vậy ta liền tạm thay hắn thượng một tiết khóa a!"

Tô Giang đi đến trên giảng đài, nói: "Bây giờ, mời các ngươi trở lại riêng phần mình trên chỗ ngồi ngồi xuống, ta điểm cái tên."

Đám người vội vàng trở lại trên chỗ ngồi ngồi xuống, liền Hứa Xã cũng ngồi đàng hoàng tốt.

Chỉ có điều, hắn nhìn xem Tô Giang ánh mắt vẫn như cũ mang theo hận ý, nội tâm âm thầm tính toán như thế nào thu thập Tô Giang.

Bây giờ trước hết tạm lánh một chút phong mang, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

"Ban trưởng là ai?" Tô Giang hỏi.

"Là ta." Tào Nhiễm đứng lên.

"Ngươi tên là gì."

"Tào Nhiễm."

Nghe tới cái tên này, Tô Giang lông mày nhíu lại.

Rất tốt, mục tiêu xuất hiện.

Bất quá Tô Giang đồng thời không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó ngồi tại trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo.

"Ta không biết người, ngươi giúp ta điểm cái tên a." Tô Giang nói.

Tào Nhiễm chỉ là hơi nhìn lướt qua, liền nói: "Lão sư, không cần điểm, toàn lớp mười bảy người đều đến."

"Điểm một lần, ta nhớ ký danh chữ." Tô Giang vẫn như cũ nói.

Nghe vậy, Tào Nhiễm khẽ thở dài một hơi, nào có như thế điểm danh?

Bất quá, nàng vẫn là làm theo.

"Tiêu Hỏa Hỏa."

Đến

"Đường Cẩu."

Đến

"Vương Oánh Oánh."

Đến

"......"

"Hứa Xã."

Đến

"Ai bảo ngươi nói chuyện?"

Tô Giang nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hứa Xã, nói: "Ta mới vừa rồi là không phải nói qua, ngươi nói một chữ, liền chịu một vả?"

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tô Giang.

Ngươi là ma quỷ a?

Bọn hắn có lý do hoài nghi, Tô Giang sở dĩ kiên trì yếu điểm tên, chính là vì làm Hứa Xã.

Vương Oánh Oánh cúi đầu, vành nón ở dưới khóe miệng nhấc lên một vệt mỉm cười.

Bây giờ, Hứa Xã toàn thân run rẩy, duỗi ra ngón tay Tô Giang, thô tục đến bên miệng, sửng sốt không dám nói ra.

"Ta lười nhác động thủ, chính ngươi rút."

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Muốn rút vang dội, rút không vang lời nói tiếp lấy rút."

Hứa Xã nghe vậy tan vỡ, còn muốn chính ta động thủ?

Quả thực là khinh người quá đáng!

Ánh mắt của mọi người, tại thời khắc này tất cả đều hội tụ tại Hứa Xã trên thân.

Hứa Xã bị nhìn chằm chằm toàn thân không được tự nhiên, hắn thật nghĩ bây giờ liền xông đi lên, cùng Tô Giang đánh nhau chết sống.

Nhưng mà hắn biết, hắn không phải Tô Giang đối thủ.

Được rồi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hứa Xã hít sâu một hơi, giơ tay lên, hung hăng đập vào trên mặt mình.

Ba

Âm thanh thanh thúy vang dội.

Tô Giang nhàn nhạt nhìn xem một màn này, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Trong lòng hắn, căn bản liền không có đem Hứa Xã xem như một cái học sinh.

Từ Hứa Xã đối Tô Giang nói ra câu nói kia sau, Tô Giang liền đã không đem Hứa Xã làm người nhìn.

Ngược lại là Tào Nhiễm, ngoài dự liệu của hắn.

Cái này Tào gia tiểu công chúa, ở trong môi trường này, thế mà còn có thể như cái bình thường học sinh một dạng, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Giống như tại Tào Nhiễm trong mắt, đám người này làm sự tình, bất quá là tiểu đả tiểu nháo thôi.

Tô Giang chỉ có thể nói không hổ là người của đại gia tộc, cách cục chính là lớn.

Đương nhiên, còn có cái ngoài ý muốn thu hoạch.

Đó chính là, cái kia gọi Vương Oánh Oánh nữ hài..