Chương 224: Ngươi viết đây chính là một đống

Chương 224: Ngươi viết đây chính là một đống

"Các ngươi trước kia đều là như thế nào thượng âm nhạc khóa?" Tô Giang hỏi.

Hắn mặc dù có âm nhạc tinh thông, nhưng hoàn toàn không có dạy học kinh nghiệm a.

Ngươi để Tô Giang giáo ngắm bắn kỹ thuật cùng bạo phá phương pháp, hắn có thể giảng thượng một ngày một đêm.

Nhưng đứng đắn dạy học, ngược lại là chạm đến kiến thức của hắn điểm mù.

"Dạy cho chúng ta biết phổ xem tấu, chủ yếu giáo đàn violon, ngẫu nhiên sẽ còn dạy cho chúng ta một chút khác nhạc khí, phân tích một chút trong đó chung tính."

Chỉ có thể nói không hổ là ban trưởng, Tào Nhiễm công khóa hiển nhiên làm được rất đúng chỗ.

"Biết phổ xem tấu a......"

Tô Giang ngáp một cái, có chút buồn bực.

Cái đồ chơi này dạy thế nào?

Hắn là bởi vì có hệ thống, cho nên đột nhiên cũng biết.

Không có trải qua từ số không đến một quá trình kia, bắt đầu chính là một trăm.

Bây giờ ngươi hỏi hắn như thế nào từ số không đến một?

Rất đơn giản, đầu tiên ngươi phải có một cái rác rưởi hệ thống.

Sau đó lại hoàn thành một cái cứu vớt Mai Linh Linh nhiệm vụ, ngươi liền có thể hiểu âm nhạc.

"Như vậy đi, này tiết khóa các ngươi lời đầu tiên tập, ta trở về hảo hảo nghiên cứu một chút dạy học kế hoạch."

Tô Giang lựa chọn ngã ngửa, bất quá ra ngoài giáo sư trách nhiệm tâm, hắn lại bổ sung một câu.

"Có cái gì không hiểu vấn đề có thể hỏi ta."

Dứt lời, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị xẻng một cái.

Dù sao một tiết khóa đâu, mà lại từ khi trận đấu mùa giải đổi mới về sau, hắn liền không có lại chơi qua.

Vừa vặn thừa cơ hội này chơi một cái, một tiết khóa bốn mươi lăm phút, chơi đến tốt thậm chí có thể mở hai thanh.

Đám người cúi đầu, trầm mặc không nói, không có người thật sự dám đi tới hỏi Tô Giang vấn đề.

Trừ Tào Nhiễm.

"Tô lão sư, có thể làm phiền ngươi giúp ta nhìn một chút trương này bàn bạc sao?"

Tào Nhiễm đem một trang giấy đưa cho Tô Giang, phía trên là tay vẽ khuông nhạc, vẽ đến cực kì hợp quy tắc.

"Đây là chính ta dùng đàn violon viết một đoạn ngắn từ khúc, nhưng mặc kệ ta như thế nào đổi, đều cảm giác kém một chút cái gì."

Chính mình viết từ khúc?

Tô Giang lông mày nhíu lại, đồng thời không có để điện thoại di động xuống, mà là tùy ý nhìn sang.

Tào Nhiễm cũng không tức giận, liền như vậy lẳng lặng chờ đợi Tô Giang giải đáp.

Nàng cũng có nghĩ thầm muốn nhìn một chút, cái này âm nhạc lão sư có hay không thực lực.

"Đệ tam tiểu tiết cái vợt có vấn đề, đổi thành bốn sáu chụp thử một chút."

"Phần cuối chỗ hợp âm có thể đổi một chút, bằng không thì quá cứng ngắt."

"Đàn violon lời nói, cái này bàn bạc dùng cố định điều chỉ pháp tới kéo sẽ thích hợp hơn một chút."

"......"

Tô Giang tùy ý nhìn thoáng qua, liền thao thao bất tuyệt, đem tấm này bàn bạc vấn đề tất cả đều nói ra.

Phía dưới một đám học sinh một mặt chấn kinh, có chút không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Không phải, ca môn?

Ngươi thật hiểu âm nhạc a?

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Giang chỉ là treo cái âm nhạc lão sư tên tuổi, kì thực là trường học chuyên môn phái tới uốn nắn bọn họ.

Không nghĩ tới thật sự là âm nhạc lão sư.

Nhưng âm nhạc lão sư không phải đều là ôn tồn lễ độ sao?

Tô Giang dạng này...... Có chút phá vỡ bọn hắn đối âm nhạc lão sư nhận thức.

"...... Dù sao cũng phải tới nói, ngươi cái này bàn bạc, viết hoàn toàn chính là một đống."

Tô Giang không chút khách khí đánh giá xong sau, lại ôn nhu cười nói: "Còn có vấn đề gì sao? Tào Nhiễm ban trưởng?"

"Một, một đống?"

Tào Nhiễm sửng sốt, nàng không nghĩ tới chính mình tỉ mỉ viết ra bàn bạc, thế mà lại nhận đánh giá như vậy.

"Tô lão sư, ta thừa nhận ngài âm nhạc trình độ rất cao, nhưng ta hi vọng ngươi tôn trọng ta âm nhạc." Tào Nhiễm ngữ khí lạnh mấy phần.

"Ăn ngay nói thật, chính là không tôn trọng rồi?"

Tô Giang ngữ khí lười biếng, một bên chơi lấy xẻng xẻng, một bên khắp không trải qua thầm nghĩ: "Nếu như ngươi thật sự ưa thích âm nhạc, thật sự tốn hao tinh lực lời nói, không có khả năng viết ra nát như vậy bàn bạc."

Tào Nhiễm nghe vậy, trên mặt lần thứ nhất xuất hiện phẫn nộ biểu lộ.

Trước đó mấy vị âm nhạc lão sư, đều đối nàng trương này bàn bạc khen không dứt miệng, đến bây giờ Tô Giang trong miệng, lại bị định thành một đống, Tào Nhiễm có chút không chịu nhận.

Nàng không nói gì thêm, mà trầm mặc cầm chính mình vẽ bàn bạc, trở lại trên chỗ ngồi.

Tô Giang nhẹ nhàng liếc nàng liếc mắt một cái, tiếp tục chơi lấy trò chơi.

Hắn vừa mới cũng không hề nói dối, hắn thấy, Tào Nhiễm viết bàn bạc chính là rất dở.

Rất hiển nhiên, Tào Nhiễm liền cơ bản thang âm đều không có thuần thục nắm giữ, liền bắt đầu viết cái kia cái gọi là bàn bạc.

Điển hình đi đều không đi minh bạch, liền bắt đầu muốn chạy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Giang ngồi trên bục giảng, bắt chéo hai chân, hững hờ D bài.

Phía dưới hơn mười vị học sinh, như ngồi bàn chông, bọn hắn chưa từng có cảm thấy, bốn mươi lăm phút thế mà như thế dài dằng dặc.

Tự học là không thể nào tự học, đời này cũng không thể tự học.

Bọn hắn có thể làm, chính là nhìn chằm chằm đồng hồ trên tường, không ngừng đếm lấy thời gian.

"Tô, Tô lão sư."

Xếp sau một cái người cao gầy yếu ớt giơ tay lên: "Ta có thể đi đi nhà vệ sinh sao?"

Hắn muốn đi nhà vệ sinh hút điếu thuốc, thực sự là có chút không nín được.

Đổi lại bình thường, hắn làm loại sự tình này nơi nào cần cùng lão sư báo cáo, trực tiếp đứng dậy liền đi ra ngoài.

Nhưng đối mặt Tô Giang, hắn chỉ có thể thành thành thật thật xin phép nghỉ.

Tô Giang nghe vậy, hơi hơi ngước mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Khói thả trên bàn, nhà vệ sinh tùy tiện bên trên."

Người cao gầy nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Ta không mang theo khói ta đi nhà vệ sinh làm gì?

Hắn liền không tin, Tô Giang còn có thể soát người hay sao?

Đứng dậy đang chuẩn bị ra ngoài, Tô Giang bình thản âm thanh lần nữa vang lên.

"Nếu như bị ta phát hiện ngươi tại nhà vệ sinh hút thuốc, hạ tràng liền cùng không thể nói chuyện kia tiểu tử đồng dạng."

Hắn chỉ là Hứa Xã.

Bây giờ, bị cue đến Hứa Xã đột nhiên ngẩng đầu, hung dữ nhìn thoáng qua Tô Giang.

Ngươi cho lão tử chờ lấy!

Người cao gầy bước chân dừng lại, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn một chút Tô Giang, lại nhìn một chút Hứa Xã.

"Ây...... Ta đột nhiên lại không muốn lên nhà vệ sinh." Người cao gầy lại ngồi trở về.

Còn mấy phút nữa liền xuống khóa, hắn cũng không phải không thể nhịn.

Mấy phút đồng hồ sau.

Tô Giang nhìn xem trên màn hình điện thoại di động lão bát bị loại hình ảnh, quả quyết điểm kích rời khỏi.

Rác rưởi trò chơi, cẩu đều không chơi.

Này S12 trận đấu mùa giải, hắn là một ngày cũng chơi không được, chờ mong SB.

Đúng lúc này, tiếng chuông tan học vang lên.

Này lớp vừa lúc là hôm nay cuối cùng một tiết khóa, đổi lại ngày thường, đừng nói chờ sau đó khóa linh, thời gian còn chưa tới liền có người đi.

Nhưng bây giờ, đám người trơ mắt nhìn Tô Giang.

Tô Giang không lên tiếng, bọn hắn không dám đi.

"Được rồi, tan học, tất cả về nhà a." Tô Giang nói một câu.

Đám người lập tức đứng dậy, thoát đi phòng học, Hứa Xã là chạy nhanh nhất cái kia.

Trong lúc nhất thời, trong phòng học chỉ còn lại ba người.

Tô Giang, Tào Nhiễm còn có Vương Oánh Oánh.

"Tô lão sư, xin chờ một chút."

Tào Nhiễm mở miệng, gọi lại đang muốn rời đi Tô Giang.

"Không biết Tô lão sư là cái nào danh giáo tốt nghiệp?" Tào Nhiễm hỏi.

"Vấn đề này rất trọng yếu sao?"

"Rất trọng yếu, bởi vì này đem quyết định, ngài đến cùng xứng hay không xem như lão sư của ta.".