Chương 225: Chỉ có Tào Nhiễm thụ thương thế giới

Chương 225: Chỉ có Tào Nhiễm thụ thương thế giới

Trong phòng học, Tào Nhiễm một mặt chân thành nói: "Trên thực tế, trong nhà của ta cũng vì ta thỉnh một vị âm nhạc lão sư, đối phương là kinh thành hàng hiệu học viện âm nhạc tốt nghiệp, tại giới âm nhạc rất nổi danh."

"Cái này bàn bạc ta mặc dù không có cho vị lão sư kia nhìn qua, nhưng ta dùng đàn violon ở trước mặt hắn diễn tấu qua."

"Lão sư của ta nói qua, ta diễn tấu rất hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt."

"Cho nên, ta bây giờ vô cùng chất vấn ngài tại âm nhạc phương diện trình độ chuyên nghiệp."

Nói xong lời nói này, Tào Nhiễm chăm chú nhìn Tô Giang, chờ đợi hắn trả lời.

Nhưng mà, không đợi Tô Giang mở miệng, sau lưng liền truyền đến một tiếng cười nhạo.

Tào Nhiễm nhíu mày, quay đầu lại, phát ra tiếng cười người, chính là Vương Oánh Oánh.

"Ngươi cười cái gì?" Tào Nhiễm chất vấn.

"Ngượng ngùng, bởi vì ngươi vừa rồi nói trò cười quá buồn cười, ta không có đình chỉ."

Ngươi

Tào Nhiễm tức giận chỉ vào Vương Oánh Oánh, muốn chửi bậy, nhưng nàng gia đình tố dưỡng không cho phép nàng chửi bậy.

Vương Oánh Oánh đứng dậy, bình tĩnh nhìn Tào Nhiễm, mở miệng nói: "Bởi vì ngươi họ Tào, cho nên dù là ngươi đàn violon kéo đến cùng đàn nhị hồ một dạng, cũng sẽ không có người nói khó nghe."

"Chỉ có điều hôm nay Tô lão sư nói vài câu người khác không dám nói lời nói thật, ngươi liền gấp?"

"Ngươi, ngươi nói ta đàn violon kéo đến giống đàn nhị hồ?" Tào Nhiễm không thể tin chỉ mình nói.

Ai ngờ, Vương Oánh Oánh lắc đầu, nói: "Không có, ta cảm thấy đàn nhị hồ muốn dễ nghe hơn một điểm."

Tổn thương trực tiếp kéo căng.

Tô Giang đầy hứng thú nhìn xem Vương Oánh Oánh, càng phát giác tiểu cô nương này là cái khả tạo chi tài.

Không nói cái khác, này mắng chửi người không mang theo chữ thô tục bản sự, đã làm cho Tô Giang xem trọng nàng liếc mắt một cái.

"Khụ khụ...... Mặc dù ta chưa từng nghe qua ngươi kéo hai...... Kéo đàn violon, nhưng từ ngươi viết bàn bạc đến xem, ngươi kiến thức cơ bản xác thực không thế nào luyện."

Tô Giang nhẹ giọng nói ra: "Ngươi muốn thật nghĩ học âm nhạc, liền đem ngươi vị kia cái gì lão sư cho mở đi."

"Lại như thế dạy ngươi xuống, ta sợ hắn lương tâm đau chết đi qua."

Nói xong, Tô Giang nhẹ nhàng phất phất tay, đi ra phòng học, đúng giờ tan sở.

Hắn hôm nay tới mục đích, chẳng qua là muốn nhìn xem cái này Tào Nhiễm là tình huống như thế nào.

Kết quả xem xét, chính là một cái bị làm hư gia tộc thiên kim thôi.

Hoàn toàn sống tại một cái bị thổi phồng dối trá thế giới bên trong, nghe không được một điểm nói thật.

Nói thật, tiểu liếm cẩu Mai Linh Linh đều mạnh hơn nàng không ít.

Nếu như cái này Tào Nhiễm cũng là liếm cẩu lời nói, Tô Giang nguyện xưng nàng là mạnh nhất.

Vương Oánh Oánh theo sát phía sau, đeo túi sách, hai tay đút túi, cùng Tào Nhiễm gặp thoáng qua.

Nàng thậm chí đều không có nhìn nhiều Tào Nhiễm, phảng phất nhìn nhiều liền sẽ bạo tạc đồng dạng.

Tào Nhiễm tức giận toàn thân phát run, cũng không còn cách nào bảo trì trước đó đạm nhiên.

Từ nhỏ đến lớn, nàng liền không có như hôm nay một dạng, nhận qua loại khuất nhục này.

Tô Giang cùng Vương Oánh Oánh lời nói quanh quẩn tại bên tai nàng, phảng phất lưỡi dao đồng dạng, đâm xuyên nàng dối trá thế giới.

"Tô Ngạo Thiên...... Vương Oánh Oánh......"

Tào Nhiễm nghiến răng nghiến lợi, nàng nhất định phải làm cho hai cái này không có ánh mắt gia hỏa đẹp mắt!

......

Vốn là Tô Giang còn nghĩ đến, ngày đầu tiên tan tầm, bao nhiêu muốn cùng niên cấp chủ nhiệm nói một tiếng.

Nhưng mà hắn lại vồ hụt, niên cấp chủ nhiệm cũng không ở văn phòng.

"Đây là chạy đi đâu rồi?" Tô Giang nghi hoặc.

Mặc kệ, tan tầm!

Nhu Nhu vẫn chờ hắn trở về báo cáo tình hình chiến đấu đâu.

Đi ra trường học, Tô Giang mua căn kẹo que, như cái bình thường lão sư một dạng trên đường đi về nhà.

Đi ngang qua một cái đầu ngõ lúc, Tô Giang trong lúc lơ đãng hướng phía trong ngõ nhỏ nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy mấy tên côn đồ bộ dáng người, đang tại nhỏ giọng thương lượng cái gì.

Tô Giang không có để ý, dù sao hắn lại không phải cái gì chính nghĩa sứ giả, thế là hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Sao

Có vẻ giống như vừa mới những người kia, có chút quen mặt?

Bỗng nhiên, bước chân hắn dừng lại, lùi lại mấy bước trở lại đầu ngõ.

"Các huynh đệ, chúng ta hôm nay xử lý Hổ Đầu bang, liền triệt để thượng vị!"

"Cầm vũ khí, một cái nho nhỏ bang phái, làm bọn hắn như chơi đùa."

"Làm xong vụ này, chúng ta liền có thể thành công gia nhập Hắc Long hội, xem như lập đại công!"

Hoa Khánh vẫy tay, một mặt phấn chấn nói.

Bỗng nhiên, sau lưng vang lên Tô Giang âm thanh.

"Lập cái gì đại công?"

"Ngọa tào!"

Hoa Khánh giật nảy mình, một mặt cảnh giác quay đầu.

"Tô, Tô thiếu?"

"Ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Hoa Khánh có chút mộng bức, này tình huống như thế nào, An Nhu như thế nào đem Tô Giang cũng phái đến đây?

Chỉ là đối phó cái nho nhỏ Hổ Đầu bang, không cần đến Tô Giang ra tay đi?

Bởi vì Hoa Khánh thi hành chính là gián điệp nhiệm vụ, cho nên vì để tránh cho bại lộ, không phải thời khắc tất yếu, An Nhu mấy người sẽ không liên hệ hắn.

Cho nên Hoa Khánh tự nhiên không biết, Tô Giang tới Diên Nam cao trung làm lão sư chuyện này.

"Hoa ca, vị này là?" Sau lưng mấy cái tiểu đệ nghi hoặc nhìn Tô Giang.

"Vị này là......" Hoa Khánh con ngươi đảo một vòng, vội vàng nói: "Cho đại gia giới thiệu một chút, vị này, chính là chúng ta chân chính phía sau màn lão đại, Tô thiếu!"

"Còn không mau gọi Tô thiếu? !"

"Tô thiếu!" Mấy cái tiểu đệ thành thành thật thật hô.

Tô Giang lông mày nhíu lại, ôm lấy Hoa Khánh cổ, đi đến nơi hẻo lánh bên trong.

"Tình huống như thế nào? Ngươi không phải đi Hắc Long hội làm nằm vùng rồi sao?"

"Tô thiếu, ta đây không phải đang tại ngay trước đâu đi."

Hoa Khánh quay đầu nhìn những cái kia tiểu đệ liếc mắt một cái, thấp giọng nói: "Từ khi tiếp vào An Nhu đại tiểu thư nhiệm vụ về sau, ta liền bắt đầu chiêu binh mãi mã, nhận lấy mấy cái này tiểu đệ."

"Bất quá Hắc Long hội bên trong, thế lực nhỏ cạnh tranh cực kỳ ác liệt, cùng dưỡng cổ tựa như."

"Chúng ta chỉ có đánh bại cùng chúng ta không sai biệt lắm thế lực Hổ Đầu bang, mới có thể thay thế vị trí của bọn hắn, thuận lợi gia nhập Hắc Long hội."

"Hổ Đầu bang?" Tô Giang cau mày: "Danh tự này ta có vẻ giống như ở đâu nghe qua?"

Sẽ không là Hứa Xã nói cái kia Hổ Đầu bang a?

Trùng hợp như vậy?

"Vốn là ta còn lo lắng đánh không lại bọn hắn, bây giờ Tô thiếu ngươi tới rồi, chúng ta liền tất cả đều ổn!"

Hoa Khánh một mặt hưng phấn nói: "Không nghĩ tới, An Nhu đại tiểu thư thế mà lại đem ngươi phái tới trợ giúp chúng ta, đây quả thực là đại pháo đánh con muỗi a."

Tô Giang nghe vậy, nhàn nhạt nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, hơi suy tư một chút.

Dù sao Hứa Xã hơn phân nửa cũng muốn mang Hổ Đầu bang tìm đến mình phiền phức.

Đã như vậy, vậy còn không như thừa cơ hội này, đem bọn hắn một tổ bưng được rồi.

Còn có thể giúp Hoa Khánh tại Hắc Long hội đứng vững gót chân, nhất cử lưỡng tiện.

Tô Giang rất nhanh liền làm ra quyết định.

Vậy thì làm!

"Các ngươi cùng cái kia Hổ Đầu bang hẹn mấy điểm?"

"Buổi tối bảy giờ, cũng chính là sau một tiếng."

Đi

Tô Giang nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ta theo ngươi đi nhìn xem."

"Đúng, nếu đối phương gọi Hổ Đầu bang, ngươi bên này gọi gì?"

"Cũng không thể là cái gì đầu chó giúp loại hình a?"

Hoa Khánh nghe xong, lắc đầu liên tục: "Như vậy sao được, chúng ta nhưng không có như vậy tục khí."

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa tiểu đệ, nói: "Tô thiếu ngươi nhìn, chúng ta chung vào một chỗ tổng cộng mười ba người."

"...... Cho nên?"

"Cho nên chúng ta gọi...... Diên Nam Thập Tam Thái Bảo!"

Hoa Khánh toét miệng, lộ ra răng cười nói..