Chương 226: Ngươi không được qua đây a

Chương 226: Ngươi không được qua đây a

"Ca! Ngươi nhất định phải giúp ta báo thù a!"

"Tên hỗn đản kia tiểu bạch kiểm, hắn hôm nay như thế nhục nhã ta, hoàn toàn không đem các ngươi Hổ Đầu bang để vào mắt a!"

Hứa Xã bụm mặt, đối trước mặt nam tử cao lớn khóc kể lể.

Hứa Hùng cau mày, nhìn trước mắt chính mình cái này bất thành khí đệ đệ.

"Phế vật!"

Hứa Hùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng: "Một cái tiểu bạch kiểm đều giải quyết không được, ngươi về sau đừng mẹ hắn ở bên ngoài nói là đệ đệ ta."

"Làm sao vậy?" Một nam nhân đi tới, hỏi: "Hứa Hùng, tình huống như thế nào?"

Người này chính là Hổ Đầu bang lão đại, người xưng Hổ ca.

"Hổ ca." Hứa Hùng vội vàng lên tiếng chào, nói: "Đây là đệ đệ ta Hứa Xã, nói là bị trường bọn họ mới tới âm nhạc lão sư đánh, để cho ta giúp hắn báo thù."

"Âm nhạc lão sư?"

Hổ ca nghiền ngẫm cười một tiếng, nhìn xem Hứa Xã có chút tráng kiện dáng người, nói: "Ngươi nói là...... Ngươi bị một cái âm nhạc lão sư đánh rồi?"

Hứa Xã bụm mặt, khẽ gật đầu: "Hắn không phải phổ thông âm nhạc lão sư......"

"Được rồi, ta lười nhác quản nhiều như vậy."

Hổ ca khoát tay áo, nói: "Muốn lấy lại danh dự, quay đầu chính ngươi cùng ngươi ca chậm rãi trò chuyện, chúng ta hôm nay còn có việc."

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Hùng, hỏi: "Cái kia kêu cái gì Thập Tam Thái Bảo đồ chơi, cùng chúng ta hẹn mấy điểm?"

"Bảy điểm, bọn hắn hẳn là lập tức tới ngay." Hứa Hùng nói.

"Hừ! Đầu năm nay, thật đúng là cái gì a miêu a cẩu cũng dám khiêu chiến chúng ta."

"Chủ yếu là bởi vì Hắc Long hội thanh danh càng ngày càng vang dội, mà muốn gia nhập Hắc Long hội, chúng ta những thuộc hạ này tự nhiên liền thành mục tiêu của bọn hắn......"

Hứa Xã nghe hai người đối thoại, trừng mắt nhìn, mang theo vài phần vẻ hưng phấn.

"Ca, các ngươi chờ một lúc muốn tại này đánh nhau sao?"

"Ta có thể lưu lại nhìn xem sao?"

Hứa Hùng nghe vậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi mù xem náo nhiệt gì, tranh thủ thời gian cút cho ta đi về nhà, còn ngại không đủ mất mặt sao?"

Nhưng mà, Hổ ca đột nhiên khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, hắn muốn nhìn liền xem đi, vừa vặn để ngươi đệ đệ nhìn xem, chúng ta Hổ Đầu bang phong thái."

Nếu Hổ ca mở miệng, cái kia Hứa Hùng đã không còn gì để nói, đành phải khẽ gật đầu, sau đó hung hăng trừng mắt liếc Hứa Xã: "Cho ta thành thật một chút!"

"Cám ơn! Tạ Tạ Hổ ca!"

Hứa Xã vội vàng khom lưng nói cám ơn, ánh mắt bên trong tràn ngập sùng bái.

Này khí độ, phách lực này, đây mới là hắn nên truy đuổi mục tiêu.

Cái kia tiểu bạch kiểm lão sư tại Hổ ca trước mặt, chính là một đống.

Lúc này, Hứa Hùng hai mắt nhắm lại, nhìn cách đó không xa.

"Hổ ca, bọn hắn tới."

"Các huynh đệ, cầm vũ khí!"

Hổ Đầu bang đám người đứng lên, cầm cây gậy cầm cây gậy, móc đao tử móc đao tử.

Nghiễm nhiên một bộ hung tàn bộ dáng.

"A, kỳ quái?"

Hổ ca nhíu mày đếm nhân số, phát hiện giống như có điểm gì là lạ.

"Bọn hắn không phải Thập Tam Thái Bảo sao?"

"Như thế nào có mười bốn người?"

"Thêm ra một cái kia là ai?"

Hứa Xã cau mày nhìn kỹ một chút, đi ở trước nhất người kia, như thế nào cảm giác nhìn quen mắt như vậy?

Có điểm giống cái kia tiểu bạch kiểm lão sư?

...... Không đúng!

Chính là cái kia tiểu bạch kiểm!

Theo Tô Giang mấy người đến gần, Hứa Xã rốt cục xác định, đứng tại đối diện cầm đầu người kia, chính là vừa mới quất chính mình cái tát âm nhạc lão sư.

"Nha, trùng hợp như vậy?"

Tô Giang cười nhìn một chút Hứa Xã, nói: "Mặt còn đau không?"

Hứa Xã nhìn xem Tô Giang khuôn mặt tươi cười, bản năng sinh ra cảm giác sợ hãi, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Hùng nhíu mày hỏi.

"...... Ca, hắn, hắn chính là ta nói với ngươi, cái kia...... Cái kia tiểu bạch kiểm."

Hứa Xã run giọng nói.

Hứa Hùng nghe vậy, cau mày đánh giá Tô Giang, trùng hợp như vậy?

Nhìn qua cũng không phải rất lợi hại a, nhã nhặn, thế mà lại làm ra loại sự tình này?

Hổ ca đồng dạng hiếu kì nhìn thoáng qua Tô Giang, đối Hoa Khánh giễu cợt nói: "Hoa tử, các ngươi Thập Tam Thái Bảo đây là ý gì, thỉnh cái lão sư tới giúp các ngươi đánh?"

"Ta nhìn các ngươi đừng kêu Thập Tam Thái Bảo, đổi tên gọi thập tam bảo bảo được rồi!"

"Ha ha ha......"

Hổ ca toét miệng, cất tiếng cười to, sau lưng Hổ Đầu bang đám người cũng đi theo chế giễu đứng lên.

Hứa Xã hít sâu vài hơi, tỉnh táo lại.

Hắn nghĩ rõ ràng, hắn bây giờ có Hổ Đầu bang làm chỗ dựa, hắn sợ cái gì?

Nên người sợ, là cái kia tiểu bạch kiểm mới đúng!

Đối mặt đám người chế giễu, Hoa Khánh cùng Tô Giang một mặt bình tĩnh, liền như vậy lẳng lặng nhìn.

Nhất là Hoa Khánh, nhìn về phía Hổ Đầu bang đám người ánh mắt bên trong, mang theo vài phần đồng tình.

"Trương Hổ, ta khuyên ngươi vẫn là đầu hàng đi."

Hoa Khánh hảo ngôn khuyên bảo nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, bằng không thì chờ một lúc Tô thiếu ra tay, ta sợ ngươi liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có."

"Đầu hàng?"

Hổ ca không thể tin nhìn xem Hoa Khánh: "Ngươi liền mang như thế một cái tiểu bạch kiểm tới, còn muốn để ta đầu hàng?"

Dứt lời, hắn lại nhìn phía Tô Giang: "Tô thiếu?"

"Lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài, cũng dám ở ngươi Hổ Gia trước mặt xưng thiếu gia?"

"Tiểu bạch kiểm, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi bây giờ quỳ xuống, cho ngươi Hổ Gia ta đập mấy cái khấu đầu, ta có thể cân nhắc cho ngươi lưu lại toàn thây."

Lời này vừa nói ra, Hoa Khánh lập tức ngậm miệng.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Hổ ca nếu muốn tìm cái chết, vậy hắn cũng không có cách nào.

Cho tới bây giờ, Hoa Khánh còn không có gặp qua ai tại Tô Giang trước mặt phách lối về sau, còn có thể có kết cục tốt.

An Nhu ngoại trừ.

"Không sai, ngươi nếu là thức thời, liền lại quất chính mình mấy cái cái tát!"

Hứa Xã hung dữ nói bổ sung.

Tô Giang nghe vậy, trong lòng không có chút rung động nào, tùy ý nhìn lướt qua Hổ Đầu bang đám người.

Dù sao chỉ là một chút đầu đường tên côn đồ, huống chi còn có học sinh tại, giết người đối với mình hình tượng ảnh hưởng không tốt lắm.

Cho nên Tô Giang quyết định, cho đám người này một cái giáo huấn nho nhỏ liền tốt.

Chỉ thấy Tô Giang đối một bên Hoa Khánh nhúng tay, thản nhiên nói: "Cho ta cây côn."

Hoa Khánh vội vàng cầm trong tay cây gậy đưa cho Tô Giang.

"Hừ! Muốn động thủ......"

Hổ ca lời còn chưa nói hết, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy trên mặt một trận gió mạnh thổi qua.

Ngay sau đó, sau lưng liền không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Chờ Hổ ca phản ứng kịp, vội vàng quay đầu nhìn lên.

Hổ Đầu bang đám người, đã tất cả đều bị Tô Giang đánh gục.

Đứng, chỉ có hắn cùng anh em nhà họ Hứa hai người.

"Ta, ta đây là đang nằm mơ chứ?"

"Giả, này nhất định là giả!"

Hứa Xã toàn thân run rẩy, hắn không rõ vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy chính mình nhất định là làm một cái đáng sợ ác mộng.

Lạch cạch một tiếng, Hổ ca trong tay côn sắt rơi xuống mặt đất.

"Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai?" Hổ ca âm thanh run rẩy mà hỏi.

Tô Giang không có trả lời hắn, mà là tiện tay đem cây gậy ném đi, chậm rãi cất bước, hướng phía Hổ ca đi đến.

"Ngươi...... Ngươi không được qua đây a."

Hổ ca ánh mắt hoảng sợ, không ngừng lui về sau..