Chương 227: Ngươi là ta Hổ Gia?

Chương 227: Ngươi là ta Hổ Gia?

Tô Giang hướng phía Hổ ca đi đến, cùng Hứa Hùng gặp thoáng qua.

"Lạch cạch!"

Mặc dù Tô Giang cái gì cũng không đối Hứa Hùng làm, nhưng hắn vẫn như cũ bị dọa đến ngã quỳ trên mặt đất.

Một mặt hoảng sợ nhìn xem mình đệ đệ Hứa Xã.

Này, này mẹ hắn là âm nhạc lão sư?

Nhà ai âm nhạc lão sư như thế mãnh liệt?

Ta ngu xuẩn đệ đệ a, đây là võ thuật lão sư còn tạm được.

Bây giờ, Tô Giang chạy tới Hổ ca trước mặt.

"Hổ Gia?"

"...... Ca, ngươi bảo ta tiểu Hổ là được." Hổ ca một mặt nịnh nọt nói.

Ba

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên, Hổ ca mặt bên trên, tức khắc xuất hiện một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

"Ngươi vừa mới nói, ngươi là ta Hổ Gia?" Tô Giang thản nhiên nói.

Hổ ca sửng sốt một chút, ý thức được mình bị đánh về sau, vừa định nổi giận, nhưng lại rất nhanh phản ứng kịp đến, chính mình không phải trước mắt tên tiểu bạch kiểm này đối thủ.

Được rồi, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Hắc hắc hắc, hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

Hổ ca bụm mặt, cúi đầu khom lưng nói: "Tô, Tô thiếu đúng không? Chúng ta có chuyện gì đều có thể thương lượng......"

Tô Giang lắc đầu, nói: "Thương lượng liền không cần, ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Tô thiếu ngài hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy."

Ba

Lại một cái tát bỏ rơi, Hổ ca một bên khác mặt cũng sưng lên.

"Vấn đề của ta chính là —— ngươi là ta Hổ Gia?"

Hổ ca mặt đau rát, rõ ràng sưng lên một vòng lớn.

Hứa Xã ở một bên nhìn xem, run lẩy bẩy, phảng phất thấy được mấy giờ trước chính mình.

"Không, không phải."

Hổ ca mặc dù trong lòng hận cực kỳ Tô Giang, nhưng trên mặt vẫn như cũ gạt ra nụ cười: "Ta, ta không phải ngươi Hổ Gia, miệng ta tiện, ta đáng chết......"

Ba

Ai ngờ, không đợi hắn nói xong, Tô Giang lại một cái tát vỗ xuống.

"Ngươi vì cái gì không phải ta Hổ Gia?" Tô Giang tức giận hỏi.

Ngươi là ác ma a? !

Hứa Hùng cùng Hứa Xã hai người dưới đáy lòng đồng thời hò hét.

Nhưng bọn hắn không dám nói lời nào, thậm chí không dám lên tiếng, bởi vì bọn hắn sợ trở thành kế tiếp Hổ ca.

Hứa Hùng âm thầm may mắn, may mắn vừa mới không nói gì thêm "Ta là ngươi Hứa gia" loại lời này.

Bằng không thì, bây giờ hạ tràng hẳn là không thể so với Hổ ca tốt bao nhiêu.

"Ngươi ngươi ngươi......"

Hổ ca dùng tay run rẩy chỉ vào Tô Giang, lời nói đều nói không lưu loát.

Hắn thật sự tức điên lên.

Tô Giang hành vi, hoàn toàn chính là coi hắn là khỉ đùa nghịch, chà đạp lòng tự tôn của hắn.

Vì tôn nghiêm, hắn tuyệt đối sẽ không hướng Tô Giang khuất phục!

Bây giờ hành vi, cũng chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn thôi.

"Hắc hắc hắc, Tô thiếu ngài này mấy bàn tay đánh cho diệu!"

Hổ ca không để ý đau đớn trên mặt, chê cười nói: "Ngài này mấy bàn tay, đơn giản đem tiểu Hổ cho đả thông thấu."

"Tô thiếu, ta nhất định sẽ ghi khắc ngài hôm nay dạy bảo, thay hình đổi dạng, một lần nữa làm người!"

"Còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, đem tiểu Hổ xem như một cái rắm, đem thả đi."

Tô Giang nghe vậy, nắm tay thăm dò về trong túi, không tiếp tục đánh hắn.

Ngược lại đầy hứng thú nhìn xem Hổ ca, gia hỏa này như thế có thể chịu?

"Hoa tử, những người này muốn chết vẫn còn sống?" Tô Giang quay đầu hỏi.

Cách đó không xa, tính cả Hoa Khánh ở bên trong Thập Tam Thái Bảo, đã sớm ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nghe tới Tô Giang tra hỏi, Hoa Khánh phản ứng kịp, lắp bắp nói: "Ây...... Đều được."

Hắn biết Tô Giang mãnh liệt, nhưng không nghĩ tới Tô Giang như thế mãnh liệt.

Thời gian một cái nháy mắt, liền đem Hổ Đầu bang cho xử lý.

"Đều được?"

Tô Giang trừng mắt nhìn, quay đầu nhìn xem Hổ ca, thì thầm nói: "Đó là giết hay là không giết đâu?"

"Không giết! Đương nhiên không thể giết a Tô thiếu!"

Hổ ca thất kinh cầu xin tha thứ, hắn thật đã bị sợ mất mật.

Người đại ca này đến cùng người nào a, mở miệng ngậm miệng chính là giết người.

Hắn mặc dù là Hổ Đầu bang lão đại, nhưng hắn thật không có giết qua mấy người, ngày thường cũng chính là đánh nhau một chút, khi dễ khi dễ người.

Dù là hôm nay cùng Hoa Khánh bọn hắn hẹn đánh nhau, Hổ ca cũng không nghĩ náo ra nhân mạng.

Tô Giang vừa định nói chuyện, bỗng nhiên nhíu mày, cái mũi nhẹ nhàng hít hà.

"Ngọa tào vị gì đây? Ngươi sẽ không tè ra quần rồi a?" Tô Giang hồ nghi nhìn xem Hổ ca.

Cái mũi của hắn phá lệ linh, cho nên cỗ này mùi nước tiểu khai đối Tô Giang tới nói thật rất khó ngửi.

"Không, không có a."

Hổ ca sững sờ, hắn mặc dù sợ, nhưng cũng không đến nỗi tè ra quần a?

Thế là, Tô Giang quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Hứa Xã trên quần tại tích thủy.

Sợ tè ra quần người, chính là Hứa Xã.

Hắn mới là một học sinh trung học, đừng nói giết người, người chết hắn đều chưa từng gặp qua.

Tô Giang lời nói mới rồi, trực tiếp bắt hắn cho hù đến.

"Tô, Tô lão sư, ô ô ô...... Ta sai rồi!"

Hứa Xã bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất kêu khóc nói: "Ta cầu ngài đừng giết ta, chỉ cần không giết ta, muốn ta làm gì đều được."

Tô Giang một mặt ghét bỏ rời xa Hứa Xã, đối Hoa Khánh nói: "Nếu đã như thế, vậy những người này liền giao cho ngươi xử lý."

"Bọn hắn nếu là không phối hợp, ngươi liền tự mình nhìn xem xử lý."

"Ta đi trước."

Không muốn lại ngửi được cỗ này khó ngửi hương vị, Tô Giang cùng Hoa Khánh nói một tiếng, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

"Tô thiếu đi thong thả!"

Thập Tam Thái Bảo cùng kêu lên cung tiễn Tô Giang.

Bọn hắn đã là hoàn toàn bị Tô Giang cho chinh phục.

Tô Giang rời đi sau, Hoa Khánh nhìn xem Hổ ca, một mặt không có hảo ý nụ cười.

"Tiểu Hổ, chúng ta tâm sự?"

Hổ ca khóe miệng giật một cái, vừa định đỗi Hoa Khánh, nhưng nghĩ đến rời đi Tô Giang, lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười.

"Tâm sự, tâm sự tốt......"

Đến nỗi Hứa Hùng cùng Hứa Xã, Hổ ca hiện tại cũng tự thân khó đảm bảo, tự nhiên cũng không có người quan tâm bọn hắn.

Bọn hắn có thể làm, chính là yên tĩnh chờ đợi Hổ ca cùng Hoa Khánh hai người nói chuyện phiếm kết thúc.

......

Giải quyết xong Hổ Đầu bang sự tình về sau, Tô Giang đi đến một chỗ hơi yên lặng một điểm địa phương, đột nhiên dậm chân.

"Ra đi, tiểu tiểu niên kỷ liền học được theo dõi, ai dạy ngươi?" Tô Giang thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, rất nhanh, một thân ảnh liền từ chỗ tối đi ra.

"Làm sao ngươi biết ta đi theo ngươi?" Vương Oánh Oánh nghi ngờ nói.

"Bí mật." Tô Giang nhìn xem Vương Oánh Oánh, cười nói: "Cho nên, ngươi đi theo ta, muốn làm gì?"

Vương Oánh Oánh nghe vậy, không e dè nhìn xem Tô Giang, nói thẳng.

"Ta muốn cùng ngươi học tập."

"Học cái gì?"

"Giết người."

"Ngươi muốn giết ai?"

"Một cái đáng chết người."

Vương Oánh Oánh thần sắc vô cùng nghiêm túc, liền như vậy ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tô Giang, chờ đợi hắn trả lời.

Tô Giang trầm mặc thật lâu, nói: "Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, ta thế nhưng là ưu tú thị dân, giết người loại chuyện này, ta là xưa nay sẽ không làm, chớ nói chi là giáo."

"Vừa mới cái kia hết thảy, ta đều thấy được." Vương Oánh Oánh nói.

"Ngươi nhìn thấy ta giết người?"

"Không, nhưng chỉ cần ngươi nghĩ, liền có thể giết bọn hắn."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài, đầu năm nay tiểu hài thật không dễ lừa gạt.

Bất quá hắn chính mình cũng không nhiều lắm chính là.

"Ngươi nha, vẫn là học tập cho giỏi a."

Tô Giang duỗi lưng một cái, thản nhiên nói: "Ta cũng mặc kệ, ngươi có phải hay không có cái gì huyết hải thâm cừu cố sự."

"Ta chỉ biết, ta là ngươi âm nhạc lão sư, có thể dạy ngươi, cũng chỉ có âm nhạc mà thôi."

"Giáo vật gì khác, nhưng là muốn ngoài định mức thu lệ phí, tối thiểu trường học không có trả cho ta dạng này phí tổn."

Lời này vừa nói ra, Vương Oánh Oánh trầm mặc nửa ngày về sau, khẽ gật đầu.

"Ta biết."

Nàng quay người, không chút do dự rời khỏi.

————

(kia cái gì, thiếu một chương, lần sau nhất định bổ sung, chụt chụt ~~)

(*￣3￣)╭♡.