Chương 228: Chuyện về sau, liền giao cho ta đi!

Chương 228: Chuyện về sau, liền giao cho ta đi!

【 đinh! Chúc mừng túc chủ phát động nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ: Thân là lão sư, ngươi có nghĩa vụ đem Vương Oánh Oánh dẫn vào chính đồ! 】

【 chú ý: Lần này nhiệm vụ vì nhiệm vụ đặc thù, nhiệm vụ hoàn thành sẽ thu hoạch được hai lần kỹ năng thăng cấp cơ hội! 】

【 bởi vì sắp tới túc chủ quá mức ỷ lại thương ảnh lưu phong kỹ năng, dẫn đến khác kỹ năng sử dụng tần suất quá thấp, cho nên hệ thống cố ý đưa tặng một lần kỹ năng thăng cấp cơ hội! 】

【 xin hỏi túc chủ phải chăng sử dụng cơ hội lần này? 】

Vương Oánh Oánh chân trước vừa đi, Tô Giang trong đầu liền vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Lần này không chỉ phát động nhiệm vụ, mà lại thế mà còn đưa tặng hắn một lần kỹ năng thăng cấp cơ hội?

Hệ thống như thế nào đột nhiên đối với mình tốt như vậy rồi?

Sẽ không thật tại hệ thống vòng bị khinh bỉ trào phúng rồi a?

Bất kể như thế nào, dù sao hệ thống tiễn đưa, không cần thì phí.

"Sử dụng!"

【 túc chủ xác nhận sử dụng kỹ năng thăng cấp cơ hội! 】

【 đang tại ngẫu nhiên lựa chọn kỹ năng tiến hành thăng cấp...... 】

Còn đặt này ngẫu nhiên đâu?

Tô Giang yên lặng nhả rãnh, hắn đã sớm không tin hệ thống ngẫu nhiên.

Tuyệt đối là đã sớm an bài tốt.

Quả nhiên, ý nghĩ này mới vừa ra tới, hệ thống liền cho hắn kỹ năng thăng cấp xong.

【 đinh! Kỹ năng thăng cấp hoàn tất! 】

【 cao giai kỹ năng —— trở mặt, thành công thăng cấp làm đặc cấp kỹ năng —— siêu cấp trở mặt! 】

Siêu cấp đại gia ngươi!

Tô Giang thật sự không kềm được, ngươi cho ta thăng cấp chính là cái gì đồ chơi?

Không đem thương của ta ảnh lưu phong thăng cấp ngưu bức một điểm, chạy tới thăng cấp trở mặt?

"Rác rưởi hệ thống!"

【 sử dụng siêu cấp trở mặt, có thể hoàn toàn biến thành ký ức bên trong bất luận kẻ nào bộ dáng đặc thù, không nhận thời gian hạn chế! 】

"Này cùng trước đó khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Giang mắng: "Không phải liền là trở nên càng giống một chút, thời gian không hạn......"

Sao

Tô Giang lời nói im bặt mà dừng, không có thời gian hạn chế?

Đây chẳng phải là, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể làm cả một đời Vệ Thiên?

Không đúng, hắn làm Vệ Thiên làm gì?

Lại không thể để An Nhu kêu ba ba.

"Nhưng mà cứ như vậy...... Ta có hay không có thể làm nằm vùng rồi?"

Tô Giang lẩm bẩm nói, trong mắt tức khắc sáng tỏ mấy phần.

Không để hắn đi Hắc Long hội làm nằm vùng, là bởi vì hắn hóa thành tro, Lâm Hối đều có thể nhận ra hắn.

Nhưng nếu là hắn đổi thành thân phận của người khác, Lâm Hối còn có thể nhận ra hắn sao?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

"Này nếu là còn có thể bị Lâm Hối nhận ra, vậy ta đây đời không ăn mì nướng khô."

Tô Giang tự tin cười một tiếng.

Đến nỗi đem Vương Oánh Oánh dẫn tới chính đồ cái gì, Tô Giang hoàn toàn ném sau ót.

Thật coi hắn là lão sư rồi?

Hắn bây giờ thế nhưng là

Tô · nội ứng · sông.

Lão sư cái gì, bất quá là kiêm chức thôi.

Hiểu chuyện học sinh, sẽ tự mình ngoan ngoãn đi lên chính đồ.

Hắn bây giờ chỉ muốn chạy đến Hắc Long hội bên trong đi chơi...... Đi dò xét địch tình.

Hạ quyết tâm, Tô Giang đường cũ trở về, tìm hoa tử đi.

Chỉ chốc lát sau, Tô Giang liền trở lại vừa mới giáo huấn Hổ Đầu bang địa phương, Hoa Khánh cùng Hổ ca kề vai sát cánh trò chuyện, phảng phất nhiều năm hảo huynh đệ đồng dạng.

"...... Nếu đã như thế, vậy thì nhờ ngươi Hoa ca."

"Chuyện nhỏ, ta nói với ngươi tiểu Hổ, đi theo chúng ta Tô thiếu hỗn, tương lai tiền đồ một mảnh tốt đẹp a."

"Đúng thế, từ nhìn thấy Tô thiếu một khắc kia trở đi, ta liền biết người này không tầm thường, khí chất kia không phải người bình thường có thể có."

Hổ ca một mặt nịnh nọt nụ cười, hoàn toàn không còn vừa rồi uy phong.

Tô Giang vẫn tương đối ưa thích hắn vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

"A? Tô thiếu ngươi làm sao trở về rồi?"

Hoa Khánh phát hiện Tô Giang, vội vàng chạy tới.

Hổ ca trực tiếp tại chỗ nghiêm, đối sau lưng Hổ Đầu bang huynh đệ hét lớn một tiếng.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? !"

"Gọi Tô thiếu!"

"Tô thiếu! ! !"

Tô Giang: "? ? ?"

Này tình huống như thế nào?

"Tô thiếu, kia cái gì, bây giờ tiểu Hổ cùng Hổ Đầu bang, đã bị chúng ta cho hợp nhất."

Hoa Khánh cười nói: "Hiện tại bọn hắn cũng đã gia nhập chúng ta Thập Tam Thái Bảo."

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Còn đặt này Thập Tam Thái Bảo đâu?

Đều mẹ hắn bao nhiêu người?

Cách đó không xa, Hứa Xã bị Hứa Hùng cho đẩy đi ra.

"Còn không mau cùng Tô thiếu xin lỗi? !" Hứa Hùng lớn tiếng quát lớn.

Hứa Xã bịch một tiếng liền cho Tô Giang quỳ xuống.

"Tô thiếu...... Ta sai rồi, ngài bỏ qua cho ta đi."

Hắn thật sự không còn dám tìm Tô Giang phiền phức, liền Hổ ca đều phục nhuyễn, hắn còn có thể nhảy nhót gì đâu?

Tô Giang nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu một cái.

Dù sao chỉ là một cái tiểu thí hài, hắn không cần thiết tính toán chi li.

"Đúng Tô thiếu, nếu Hổ Đầu bang đều gia nhập chúng ta, vậy chúng ta tiến Hắc Long hội chính là chuyện chắc như đinh đóng cột."

Hoa Khánh toét miệng, cười nói: "Sự tình phía sau, liền giao cho ta đi!"

Không

Tô Giang lắc đầu, nhúng tay đập lên Hoa Khánh bả vai, trầm giọng nói: "Là giao cho ta mới đúng."

Hoa Khánh: "? ? ?"

......

Sau một tiếng, ngụy trang thành Hoa Khánh Tô Giang, mang theo Hổ Đầu bang cùng Thập Tam Thái Bảo đám người, nghênh ngang tiến về Hắc Long hội.

Vì không làm cho đám người hoài nghi, Tô Giang là vụng trộm cùng Hoa Khánh trao đổi thân phận.

Bây giờ Hoa Khánh, hẳn là tại trở về tìm An Nhu trên đường.

Hắn nội ứng kiếp sống vừa mới bắt đầu, liền đã kết thúc.

Đằng sau nội ứng sinh hoạt, liền từ Tô Giang thay hắn qua.

Đồng thời Tô Giang còn để Hoa Khánh nói cho An Nhu, hắn đã thành công tiến vào Diên Nam làm lão sư, về sau cùng lúc nắm giữ lão sư cùng nội ứng song trọng thân phận.

Hắn nhất định sẽ làm tốt này hai phần công tác!

Về phần tại sao để Hoa Khánh chuyển cáo, nguyên nhân rất đơn giản.

Tô Giang sợ bị An Nhu đánh.

"Hổ ca, như thế nào cảm giác Hoa ca khí tràng có chút không giống nhau lắm rồi?"

Hứa Hùng ở phía sau, nhìn chằm chằm Tô Giang bóng lưng, nhỏ giọng hỏi.

"Hừ! Ngươi cho rằng Hoa ca là người bình thường?"

Hổ ca khinh bỉ nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Ta nói với ngươi, vị này Hoa ca nếu có thể đi theo Tô thiếu bên người, cái kia tất nhiên là có chỗ hơn người."

"Nếu ta đoán không lầm, vừa mới Tô thiếu ở thời điểm, vị này Hoa ca là cố ý đem hắn khí tràng thu liễm, không giọng khách át giọng chủ."

"Tô thiếu đi rồi, hắn mới đem khí thế không giữ lại chút nào phóng xuất ra."

"Mà lại Tô thiếu vừa rồi nói, để chúng ta tất cả đều nghe Hoa ca, ngươi đây vẫn chưa rõ sao?"

Hứa Hùng nghe vậy, trừng lớn hai mắt, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Thì ra là thế, vẫn là Hổ ca ngươi xem thấu triệt."

"Đúng thế, tại Diên Nam hỗn, không có điểm nhãn lực độc đáo, sớm đã chết ở trong đống rác."

Hổ ca tự tin cười một tiếng: "Ngươi Hổ ca ta cái khác khó mà nói, nhìn người ánh mắt này cùng một chỗ, tuyệt đối nhất đẳng."

"Hổ ca ngưu bức!"

"Không hổ là Hổ ca!"

"Còn phải là Hổ ca......"

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh vuốt mông ngựa âm thanh, Hổ ca rất là hưởng thụ.

Phía trước nhất, lỗ tai rất thính Tô Giang, đem bọn hắn nội dung nói chuyện không sót một chữ nghe đi vào.

Hắn chỉ muốn nói, Hổ ca ngưu bức!

Loại này não mạch kín, liền hắn đều mặc cảm.

Cũng là nhân tài.

Rất nhanh, Tô Giang liền dẫn lĩnh đám người, đến Hắc Long hội tổng bộ.

Nếu Hổ Đầu bang cùng Thập Tam Thái Bảo sát nhập, cái kia lẽ ra tới Hắc Long hội tổng bộ làm cái đơn giản đăng ký.

Tô Giang còn có chút tiểu kích động, không biết có thể hay không vừa vặn đụng vào Lâm Hối..