Chương 229: Đôn đốc cục giới thứ nhất vung nồi giải thi đấu

Chương 229: Đôn đốc cục giới thứ nhất vung nồi giải thi đấu

Cùng lúc đó, An Nhu mấy người chỗ đôn đốc cục trụ sở tạm thời bên ngoài.

Hoa Khánh một mặt phiền muộn, trên mặt che kín xoắn xuýt.

Hắn đã tại cửa ra vào đứng hơn mười phút, vẫn không có nghĩ kỹ như thế nào cùng An Nhu mở miệng.

Nói thế nào?

Nhiệm vụ của mình, bị Tô Giang cho nửa đường cướp mất rồi?

"Ai, chuyện này cho chỉnh......"

Hoa Khánh khổ một gương mặt, hít sâu một hơi, rốt cục hạ quyết tâm, đẩy cửa đi vào.

Bây giờ trong phòng, An Nhu mấy người đã sớm chờ hơi không kiên nhẫn.

"Tô Giang như thế nào vẫn chưa trở lại?"

An Nhu nhíu mày nói: "Cái giờ này hắn đã sớm hẳn là trở về nha?"

"Sẽ không phải xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn rồi a?"

Cùng lo lắng An Nhu khác biệt, Dương Minh cùng Lý Tài hai người bình chân như vại ngồi ở trên ghế sa lon.

Phảng phất đối này đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Bình tĩnh điểm, An Nhu."

Lý Tài lơ đãng nói: "Muộn như vậy không có trở về, khẳng định là xảy ra ngoài ý muốn thôi."

Dương Minh rất tán thành nhẹ gật đầu, cảnh tượng này hai người bọn họ quá quen thuộc, đã sớm lịch vô số lần.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ hẳn là đánh không thông Tô Giang điện thoại." Dương Minh rất có kinh nghiệm nói.

An Nhu nghe vậy, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra gọi Tô Giang điện thoại, quả nhiên không người nghe.

Dương Minh cùng Lý Tài hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng hai tay mở ra, nhún vai.

"Đừng nóng giận An Nhu, Tô Giang hắn là như vậy."

Dương Minh buông lỏng nói: "Chúng ta đều quen thuộc."

An Nhu nghe vậy, vừa định mở miệng, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra.

"Kẹt kẹt —— "

Cửa phòng bị mở ra một đạo khe hở, Hoa Khánh cẩn thận từng li từng tí dò xét cái đầu đi vào.

"Hắc hắc hắc...... Mọi người tốt lâu không thấy a?"

Hoa Khánh gãi đầu, Hàm Hàm mà cười cười.

Ánh mắt của mọi người nháy mắt dừng lại ở trên người hắn, đều là sững sờ tại nguyên chỗ.

Sau một hồi lâu, mọi người mới phản ứng kịp.

"...... Hoa Khánh?" An Nhu nghi hoặc.

"Con mẹ nó ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Lý Tài trừng lớn hai mắt.

"Ngươi không phải đi Hắc Long hội làm nằm vùng rồi sao?" Dương Minh nhíu mày.

Ngô Kỳ quay đầu liếc qua, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục công việc.

Xảy ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với nàng, nàng chỉ là cái xã súc người làm công thôi.

"Ây...... Chuyện này có một chút điểm phức tạp."

Hoa Khánh cười cười xấu hổ, nói: "Có thể giải thích sẽ có chút không hợp thói thường."

"Ngươi đơn giản giảng."

"Ta hôm nay gặp phải Tô thiếu......"

"Đã hiểu."

Hoa Khánh lời nói im bặt mà dừng, nghi ngờ trừng mắt nhìn, làm sao lại đã hiểu?

Ta còn gì cũng không nói a?

Ta chỉ nói là ta gặp Tô Giang, như thế nào đám người này liền một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ?

"Để ta hướng không hợp thói thường phương hướng đoán một chút."

Dương Minh nâng đỡ kính mắt, suy đoán nói: "Ngươi gặp Tô Giang, sau đó phát sinh một chút chuyện, về sau hắn liền thay thế ngươi đi làm nội ứng?"

"Ngọa tào!" Hoa Khánh lần này thật sự kinh ngạc: "Các ngươi đây đều có thể đoán được?"

Hắn còn nghĩ đến giải thích thế nào chuyện này đâu, không nghĩ tới trực tiếp liền bị đoán được.

An Nhu cau mày, một mặt đau khổ ôm đầu ngồi xuống, nàng bây giờ thật sự rất muốn đánh Tô Giang một trận.

Nàng bây giờ rất tức giận, dỗ không tốt loại kia.

Lúc này mới mấy ngày a, Tô Giang liền thoát ly chưởng khống.

"Đều tại ngươi!"

An Nhu căm tức nhìn Hoa Khánh, nói: "Ngươi tại sao phải chạy tới Diên Nam cao trung bên kia, ngươi không đi chỗ đó một bên, liền sẽ không gặp phải Tô Giang!"

A

Hoa Khánh không thể tin chỉ mình, oan uổng nói: "Đại tiểu thư, ngươi cũng không thể như thế ngậm máu phun người a."

"Ta qua bên kia, kia cũng là vì ngươi giao cho ta nội ứng nhiệm vụ a!"

"Tính như vậy lên, để Tô thiếu đi Diên Nam cao trung người, mới hẳn là kẻ cầm đầu a?"

Lời vừa nói ra, đám người lập tức nhìn về phía Dương Minh.

Đưa ra để Tô Giang đi Diên Nam cao trung làm lão sư kế hoạch này người, chính là Dương Minh.

Dương Minh tức khắc có chút mộng bức, hắn ở trên ghế sa lon ngồi hảo hảo, như thế nào nồi liền vung ra trên người mình rồi?

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta kế hoạch kia, các ngươi không đều là đồng ý sao?"

Dương Minh biểu thị cái này nồi hắn không cõng, sau đó chỉ vào Lý Tài nói: "Nhất định phải tìm kẻ cầm đầu, cái kia cũng hẳn là Lý Tài mới đúng."

"Đi Diên Nam cao trung làm lão sư nhân tuyển, nguyên bản liền hẳn là Lý Tài, chỉ bất quá hắn mãnh liệt cự tuyệt, bất đắc dĩ mới đổi thành Tô Giang."

"Cho nên sự tình sở dĩ sẽ đi đến tình trạng này, đều là bởi vì Lý Tài."

Bị Dương Minh chỉ vào Lý Tài, một mặt mộng bức, sau đó lập tức giận dữ nói.

"Này mẹ hắn cũng có thể trách đến trên đầu ta?"

"Coi như đi Diên Nam cao trung làm lão sư người là ta, chẳng lẽ làm như vậy Tô Giang liền sẽ không kiếm chuyện rồi?"

"Cuối cùng, đều là bởi vì An Nhu gia đình địa vị không được, không quản được Tô Giang, mới đưa đến như bây giờ kết quả."

An Nhu: "?"

Này nồi tại sao lại vung ra trên người ta rồi?

Mà lại......

"Gia đình ta địa vị nơi nào không được rồi? !"

An Nhu không phục nói: "Ta có thể bao ở hắn, mấu chốt là trước tiên cần phải liên hệ với hắn nha!"

"Hiện tại cũng liên lạc không được hắn, ta như thế nào quản?"

"......"

Bốn người không ngừng lẫn nhau vung nồi, kiên quyết không chịu thừa nhận là chính mình nguyên nhân.

"Khụ khụ......"

Một trận tiếng ho khan vang lên, mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Nhìn về phía Ngô Kỳ, vừa rồi tiếng ho khan chính là nàng phát ra tới.

Ngô Kỳ vốn là không muốn lên tiếng, nhưng nàng xác thực cảm thấy có chút ầm ĩ.

"Kia cái gì...... Các ngươi có phải hay không lầm rồi?"

"Tạo thành đây hết thảy căn bản nhân vật, không phải là Tô Giang sao?"

Lời này vừa nói ra, đám người sững sờ.

Đúng thế!

Rõ ràng là Tô Giang gia hỏa này tự tiện hành động, bọn hắn có lỗi gì?

"Đều do Tô Giang!"

"Đúng đấy, tên kia làm hại chúng ta cả ngày vì hắn lo lắng hãi hùng!"

"Tô Giang toàn bộ trách không có chạy."

"......"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động phẫn nộ, bốn người nhao nhao đem nồi vung ra Tô Giang trên đầu.

Tô Giang cũng không có cách nào phản bác, dù sao hắn không ở tại chỗ.

"Nếu sự tình đã phát triển đến bây giờ tình trạng này, vậy chúng ta nên làm cái gì, còn quản Tô Giang sao?" Lý Tài hỏi.

An Nhu hít sâu một hơi, lắc đầu, quả quyết nói: "Mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục trước làm tốt chúng ta sự tình."

"Trịnh thúc thúc nói, nếu như thực sự không quản được Tô Giang lời nói, liền theo hắn tự do phát huy."

"Chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, là tìm ra Ám Đường thủ lĩnh, cũng chính là 【 quỷ 】."

An Nhu cau mày, nói: "Người này tồn tại, đối với chúng ta nhất định là trí mạng."

"Bởi vì hắn từ một nơi bí mật gần đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết diện mục thật của hắn, cho nên hắn tùy thời đều có cơ hội, tại thời khắc mấu chốt cho chúng ta một kích trí mạng."

Lời này vừa nói ra, Dương Minh cùng Lý Tài hai người cũng là một mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Mặc kệ là Mộng gia vẫn là Tào gia, hoặc là Hắc Long hội, đều là bày ở ngoài sáng.

Chỉ có Ám Đường, là giấu ở chỗ tối tăm, loại địch nhân này, thường thường mới đáng sợ nhất.

"Cho nên, tại chưa có xác định 【 quỷ 】 thân phận trước đó, chúng ta tuyệt đối không thể tùy tiện ra tay."

An Nhu chém đinh chặt sắt nói.

————

(ngày mai bắt đầu bổ thiếu chương, ta dùng nhân cách phát thệ, thật sự! ).