Chương 230: Lý Tài cũng đem đầu óc ném đi

Chương 230: Lý Tài cũng đem đầu óc ném đi

"Kế hoạch này ngược lại là không có vấn đề."

"Nhưng vấn đề là, chúng ta muốn làm sao tìm tới 【 quỷ 】?"

Dương Minh cau mày hỏi, nói: "Tất cả mọi người đều biết, Ám Đường nhân vật trọng yếu nhất, chính là 【 quỷ 】."

"Có thể đến hôm nay, Ám Đường vẫn như cũ sống được thật tốt, chưa từng có người nào chân chính gặp qua 【 quỷ 】 bởi vì thấy qua người cơ bản đều chết rồi."

"Loại người này, chúng ta muốn làm sao tìm?"

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao lâm vào trầm tư, nghĩ đến biện pháp.

Dương Minh lời nói đến mức không sai, muốn tìm ra 【 quỷ 】 đích xác rất khó.

Người này, thực sự là rất có thể giấu.

"Cái, cái kia...... Ta có một cái to gan ý nghĩ."

Hoa Khánh yếu ớt giơ tay lên, nhỏ giọng nói: "Nếu không...... Chúng ta để Tô thiếu đem Ám Đường cho nổ, không chừng cái kia 【 quỷ 】 liền xuất hiện đây?"

Lời này vừa nói ra, trong phòng bầu không khí tức khắc ngưng kết, An Nhu biểu lộ vô cùng cứng đờ.

Dương Minh trừng mắt nhìn, hơi trầm ngâm sau, nói: "Đừng nói, khả năng này thật đúng là cái biện pháp."

Ám Đường nếu như bị nổ, như vậy 【 quỷ 】 đoán chừng cũng ngồi không yên.

Dù sao đó là hắn đại bản doanh.

Lý Tài khóe miệng co giật, quái dị nhìn xem Hoa Khánh.

Ngươi cùng Tô Giang thời gian chung đụng cũng không dài a?

Như thế nào não mạch kín cũng bắt đầu dạng này rồi?

"Đây chính là thiên phú sao?" Lý Tài cảm thán nói.

An Nhu nhìn xem Hoa Khánh, lần nữa đau khổ ôm lấy đầu, cảm thấy một trận lòng chua xót.

Một cái Tô Giang coi như, trước mắt Hoa Khánh, vậy mà cũng ẩn ẩn có hướng phía Tô Giang phát triển xu thế.

Nàng đội ngũ này còn thế nào mang? !

"...... Trước thử tìm một chút đi."

Cuối cùng, An Nhu vẫn là thở dài nói: "Nếu là thực sự tìm không thấy...... Lại để Tô Giang đi nổ a."

Nàng ngã ngửa, thích thế nào mà a.

Lý Tài khẽ gật đầu, một mặt vẻ mặt không sao cả, hắn thấy, cuối cùng vẫn là muốn phát động Tô Giang.

Từ khi tiếp vào nhiệm vụ đi tới Diên Nam về sau, Lý Tài liền ngay lập tức đem đầu óc vứt bỏ.

Có Tô Giang tại, muốn đầu óc tới làm gì?

Đi theo hắn làm liền xong rồi!

Không nhìn Dương Minh hiện tại cũng bắt đầu ngã ngửa rồi sao?

Trước kia Dương Minh cỡ nào nghiêm túc, cỡ nào cẩn thận tỉ mỉ, cỡ nào ái cương kính nghiệp?

Hiện tại thế nào?

Suốt ngày ngồi ở trên ghế sa lon cùng Lý Tài khoác lác.

Hắn đầu óc đã sớm tại Tây Châu thời điểm, liền vứt bỏ.

......

Diên Nam, Hắc Long hội tổng bộ.

"Hoa ca, phía trước chính là Hắc Long hội."

Hổ ca một mặt nịnh nọt nụ cười, giải thích nói: "Bởi vì chúng ta Hổ Đầu bang bỏ gian tà theo chính nghĩa, cho nên dựa theo Hắc Long hội quy củ, phải làm một chút đăng ký, thuận tiện quản lý."

"Đúng, Hoa ca ngài nếu là có ý tưởng lời nói, chờ một lúc đăng ký thời điểm, có thể làm chúng ta thế lực lấy một cái tên mới."

Tô Giang nghe vậy, liếc Hổ ca liếc mắt một cái, hơi hơi gật gật đầu, biểu thị biết.

Đồng thời, hắn đánh giá Hắc Long hội tổng bộ, âm thầm tắc lưỡi.

Một cái màu đen thế lực, lại dám như thế nghênh ngang, võ quan bộ vị đưa cho bạo lộ ra.

Này nếu là đặt Tây Châu, đôn đốc cục người đã sớm tìm tới cửa tiễn đưa ấm áp.

Này nếu là đặt Giang Đô, này tổng bộ sớm đã bị đôn đốc cục người cướp sạch không còn, trưng dụng làm đôn đốc cục địa chỉ mới.

Dù sao Giang Đô đôn đốc cục thực sự là quá cũ nát, nhu cầu cấp bách đổi mới.

"Đi thôi." Tô Giang thản nhiên nói.

Đám người đi theo Tô Giang sau lưng, nghênh ngang bước vào Hắc Long hội tổng bộ.

"Các ngươi tìm ai?"

Cửa ra vào thủ vệ ngăn lại mấy người, hỏi.

"Lớn mật!"

Hổ ca trừng hai mắt một cái, hét lớn một tiếng: "Ngươi dám cản Hoa ca? !"

"Hoa, Hoa ca?" Thủ vệ sững sờ, có như thế một người sao?

"Ngươi cái có mắt không tròng đồ vật, không biết Hoa ca, chẳng lẽ còn không biết ngươi Hổ ca ta sao?"

Hổ ca chỉ vào thủ vệ nói ra: "Mau nhường chúng ta đi vào, chúng ta có chuyện khẩn yếu muốn tìm Lâm thủ lĩnh báo cáo!"

"Ây...... Lâm thủ lĩnh hôm nay không tại." Thủ vệ yếu ớt nói.

"Cái kia Bạch thủ lĩnh đâu?"

"Đến ngay đây."

"Vậy là được!"

Hổ ca không thèm để ý chút nào nói, thế lực sát nhập loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không phải nhất định phải tìm Lâm Hối cái này thủ lĩnh báo cáo.

Cùng Bạch thủ lĩnh báo cáo cũng được.

Sau đó, thủ vệ liền hơi hơi nghiêng người, để Tô Giang cùng Hổ ca đi vào, đến nỗi những người khác, thì là chờ ở bên ngoài.

Thủ vệ là nhận biết Hổ ca, mà lại hắn trước mắt tư thế, đánh giá ra cái này gọi Hoa ca cũng không phải bình thường người.

Hắn chỉ là cái nho nhỏ thủ vệ, có thể làm chính là tận lực đừng đến tội nhân, bảo vệ mình tốt mạng nhỏ là được.

Dạng người như hắn còn có rất nhiều, nếu không phải là Lâm Hối thu lưu bọn hắn, đã sớm chết đói tại ven đường, cho nên bọn hắn đều phá lệ trân quý cái mạng nhỏ của mình.

Tô Giang quay đầu nhìn thoáng qua thủ vệ, sau đó thấp giọng hỏi Hổ ca: "Ngươi vừa mới nói Lâm thủ lĩnh, là Lâm Hối?"

"Hoa ca, chúng ta cũng không thể gọi thẳng Lâm thủ lĩnh tính danh a."

Hổ ca vội vàng ngắm nhìn bốn phía, xác định không có người về sau, nhẹ nhàng thở ra.

"Đến mức đó sao?" Tô Giang nghi ngờ nói: "Các ngươi như thế sợ hắn?"

"Hoa ca ngươi vừa tới Diên Nam, có thể không hiểu rõ lắm Hắc Long hội tình huống."

Hổ ca vừa đi, một bên cùng Tô Giang thấp giọng giải thích nói: "Bây giờ Diên Nam bên này, rất loạn, chúng ta những này xã hội cặn bã, muốn sống sót, chỉ có bão đoàn sưởi ấm."

"Mà Lâm thủ lĩnh khai sáng Hắc Long hội, chính là chúng ta bão đoàn sưởi ấm địa phương."

"Chẳng những như thế, Hắc Long hội sẽ còn định kỳ cho chúng ta phát cho một chút trợ cấp, tối thiểu để chúng ta không đến mức chết đói."

"Rời khỏi Hắc Long hội, chúng ta những người này, là sống không đi xuống, cho nên chúng ta mọi người đều không dám chọc Lâm thủ lĩnh."

Tô Giang nghe vậy, hơi hơi gật gật đầu, không nghĩ tới Lâm Hối thế mà còn có loại thủ đoạn này.

Cho tới bây giờ, Tô Giang vẫn còn có chút không tin lắm, lớn như vậy một cái thế lực, có thể là Lâm Hối một người làm ra?

"Cái kia Bạch thủ lĩnh là chuyện gì xảy ra, Hắc Long hội thủ lĩnh là hai người?" Tô Giang hỏi.

Hổ ca nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì Lâm thủ lĩnh thường xuyên không tại tổng bộ, cho nên tại quản lý phương diện lớn nhỏ công việc, cơ bản đều là Bạch thủ lĩnh tại xử lý."

"Chúng ta thế lực sát nhập sự tình, cũng là trước tiên cần phải xin phép một chút Bạch thủ lĩnh về sau, mới có thể đi xử lý."

Nói xong, Hổ ca tặc mi thử nhãn nhìn một chút chung quanh, xác định không có người về sau, hắn mới tại Tô Giang bên tai nhẹ nói.

"Hoa ca, ta nói với ngươi, chúng ta cái này Bạch thủ lĩnh, thế nhưng là một cái hiếm thấy lãnh diễm đại mỹ nữ."

"Chúng ta Hắc Long hội bên trong, có thật nhiều người đều đối nàng có ý tưởng đâu."

"Hoa Khánh ca dung mạo ngươi như thế tuấn tú lịch sự, vạn nhất Bạch thủ lĩnh coi trọng ngươi...... Hắc hắc hắc ngươi hiểu."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang bước chân dừng lại, quay đầu lạnh lùng nhìn xem Hổ ca.

"Ngươi nói, nếu như ta đem ngươi lời nói mới rồi, nói cho cái kia Bạch thủ lĩnh, ngươi sẽ là kết cục gì?"

"Đừng! Tuyệt đối đừng!"

Hổ ca một mặt thất kinh, vội vàng kéo ra miệng của mình.

"Hoa ca ta sai rồi, loại lời này ta cũng không tiếp tục nói."

Hừ

Tô Giang hừ lạnh một tiếng, tiếp tục cất bước, Hổ ca chạy chậm đến đuổi theo.

Gương mặt lạnh lùng, Tô Giang trong lòng thầm nghĩ.

Nếu là thật xảy ra chuyện như vậy, Nhu Nhu nhất định sẽ đem chính mình giết đi..