Chương 231: Đây không phải thiên tài là cái gì?

Chương 231: Đây không phải thiên tài là cái gì?

Rất nhanh, Tô Giang cùng Hổ ca đi tới một cái phòng cửa ra vào.

Hổ ca đi lên trước, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Đông đông đông."

"Tiến vào."

Trong phòng truyền đến một đạo thanh lãnh âm thanh.

Hổ ca nhẹ nhàng đẩy cửa, mang theo Tô Giang đi vào.

Một nữ nhân người mặc hắc y, ngồi ở trên ghế sa lon khiêu chân bắt chéo, tại Tô Giang đi vào một khắc này, nàng hơi hơi ngước mắt, nhìn đối phương liếc mắt một cái.

Tô Giang đồng dạng đánh giá trước mắt cái này Bạch thủ lĩnh.

Không thể không nói, đúng là một cái mỹ nữ, vẫn là ngự tỷ hình.

Bất quá, Tô Giang trong lòng chỉ có An Nhu, đối với những nữ nhân khác, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Mặc kệ đem An Nhu với ai thả cùng một chỗ tuyển, Tô Giang đều sẽ không chút do dự lựa chọn An Nhu.

Có nhu tuyển nhu, không có nhu không chọn.

Chủ đánh chính là thuần ái!

"Chuyện gì?" Bạch Vũ nhẹ giọng hỏi.

"Là như vậy, Bạch thủ lĩnh, chúng ta Hổ Đầu bang......"

Hổ ca rất nhanh liền đem hai cái thế lực sát nhập sự tình, nói cho Bạch Vũ.

"...... Cho nên, vị này chính là như lời ngươi nói, Hoa ca?" Bạch Vũ đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang.

Tô Giang khẽ gật đầu: "Ngươi thật trắng thủ lĩnh, ta gọi Hoa Khánh."

"Hoa Khánh...... Tên rất hay." Bạch Vũ khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, đầy hứng thú đánh giá Tô Giang.

"Không phải Diên Nam người a?" Bạch Vũ hỏi.

"Đúng, quê quán là Tây Châu." Tô Giang ung dung không vội mà nói.

"Tây Châu a, chỗ kia gần nhất có thể phát sinh không ít chuyện."

"Cũng không phải sao, bằng không thì ta cũng không đến nỗi chạy đến Diên Nam bên này lăn lộn."

"Đã như vậy, vậy ngươi có biết hay không một người, hắn gọi...... Tô Giang."

Bạch Vũ ánh mắt ý vị sâu xa, dừng một chút, lại nói: "Chúng ta Hắc Long hội gần nhất đang tại tìm người này, hắn trước đó không lâu mới vừa ở Tây Châu đại náo một trận, ngươi biết người này sao?"

"A đúng, đây là hình của hắn."

Bạch Vũ từ trong ngăn kéo xuất ra một xấp ảnh chụp, tùy ý rút ra một tấm, đưa cho Tô Giang.

Phía trên chính là Tô Giang chân dung lớn.

Hổ ca đụng lên đi xem xét, kinh hô một tiếng: "Này, đây không phải Tô thiếu sao? !"

"Ngươi gặp qua hắn? !" Bạch Vũ trong mắt tinh quang lóe lên, truy vấn: "Ở đâu nhìn thấy? Chuyện khi nào?"

Hổ ca bờ môi nhúc nhích, nhìn một chút Bạch Vũ, lại nhìn một chút Tô Giang.

Cái này...... Đến cùng có nên hay không nói?

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, Tô Giang liền một mặt phẫn nộ đem ảnh chụp hung hăng lắc tại trên mặt bàn.

"Lạch cạch!"

"Không nghĩ tới...... Thật sự không nghĩ tới a!"

Tô Giang thở phì phò, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiệt thòi ta theo hắn lâu như vậy, không nghĩ tới, hắn thế mà chính là Tô Giang!"

Bạch Vũ cau mày, vội vàng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Là như vậy, Bạch thủ lĩnh." Tô Giang cau mày, một mặt phẫn nộ: "Ta cũng là bị Tô Giang cho lừa gạt!"

"Ta sở dĩ ly biệt quê hương, rời đi Tây Châu, cũng là bởi vì Tô Giang tên hỗn đản kia, đem Tây Châu cho đại náo một trận, dẫn đến đôn đốc cục người tại sau đó tăng lớn đôn đốc cường độ, chúng ta những người này liền chỗ núp cũng không tìm tới."

"Ta đi tới Diên Nam về sau, gặp phải một cái tự xưng gọi Tô Ngạo Thiên người, bởi vì ta chưa từng gặp qua Tô Giang mặt, cho nên ta lúc ấy không biết, hắn chính là Tô Giang."

"Hắn để ta đi theo hắn hỗn, có thể ăn ngon uống say, ta nhìn hắn có chút đồ vật, liền theo hắn."

"Thật không nghĩ đến, hắn thế mà chính là Tô Giang, làm hại ta ly biệt quê hương người, thế mà ngay tại bên cạnh ta, ta còn mở miệng một tiếng Tô thiếu kêu!"

Tô Giang điên cuồng đấm cái bàn, trong miệng bi phẫn hò hét nói: "Khinh người quá đáng, đơn giản khinh người quá đáng a!"

Hổ ca đứng ở một bên, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Không nghĩ tới, Hoa Khánh ca lại có bi thảm như vậy quá khứ.

Cái kia gọi Tô Giang, đơn giản quá không phải người!

"Nói cách khác, trong miệng các ngươi cái kia Tô thiếu, chính là Tô Giang?"

Bạch Vũ không có hoài nghi Tô Giang nói lời, bởi vì từ góc độ khách quan đến xem, Tô Giang đích đích xác xác có thể làm ra tới loại chuyện này.

Nàng cũng mặc kệ trước mắt cái này gọi Hoa Khánh người có bao nhiêu thảm, nàng chỉ muốn biết Tô Giang tin tức.

Dù sao Lâm Hối thế nhưng là vẫn muốn tìm Tô Giang báo thù.

"Không sai!"

Tô Giang oán hận nói: "Hắn bây giờ gọi Tô Ngạo Thiên, tại Diên Nam cao trung nghệ thuật ban làm âm nhạc lão sư!"

"Bạch thủ lĩnh, ngươi muốn dẫn người đối phó hắn sao?"

"Ta có thể giúp các ngươi dẫn đường, ta có thể giúp các ngươi đem dẫn ra ngoài!"

Bạch Vũ nghe vậy, ánh mắt không ngừng lập loè, thậm chí có chút hưng phấn.

Tìm lâu như vậy, rốt cục có tin tức.

"Ngươi đừng vội, chúng ta khẳng định là muốn đối Tô Giang hạ thủ, nhưng không phải bây giờ."

Bạch Vũ bình tĩnh nói: "Tô Giang không phải người bình thường, chúng ta trước tiên cần phải thương lượng xong đối sách, chuẩn bị kỹ càng sung túc nhân thủ, bảo đảm có thể nhất cử đánh giết hắn mới được."

"Hoa Khánh, ngươi trước án binh bất động, cùng Tô Giang giữ liên lạc, tuyệt đối đừng đánh rắn động cỏ!"

Bạch Vũ trịnh trọng nhìn xem Tô Giang, nói: "Chúng ta cùng ngươi cam đoan, nhất định sẽ làm cho Tô Giang, chết không có chỗ chôn!"

Tô Giang nghe vậy, gắt gao cắn môi, nặng nề gật đầu.

"Ừm! Bạch thủ lĩnh, ta tin tưởng các ngươi!"

"Ta nhất định sẽ phối hợp tốt các ngươi, chỉ cần có thể giết Tô Giang, ta làm cái gì đều nguyện ý!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Vũ khuôn mặt có chút động, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế hận Tô Giang.

"Hoa Khánh phải không...... Ta nhớ kỹ ngươi!"

Bạch Vũ chân thành nói: "Từ nay về sau, Hắc Long hội, chính là nhà của ngươi!"

Vậy không tốt lắm ý tứ a?

Tô Giang nội tâm ám đạo, ta cũng sẽ không đem nhà ta cho nổ.

May mắn hắn vừa rồi cái khó ló cái khôn, mượn cơ hội này, hố Hắc Long hội một bút lớn.

Bây giờ tình huống này, tại Hắc Long hội trong mắt, muốn phục kích Tô Giang, liền nhất định phải dựa vào hắn đem Tô Giang dẫn ra ngoài.

Cho nên bọn hắn nhất định sẽ đem phục kích địa điểm cùng tương quan tình huống, đều nói cho Tô Giang.

Mà đến lúc đó, Tô Giang lại đem những này tình huống, chuyển cáo cho An Nhu, để nàng sớm bố trí tốt đôn đốc cục người, thiết hạ cạm bẫy.

Đến lúc đó, Hắc Long hội cái gì, trực tiếp một mẻ hốt gọn!

Hoàn mỹ!

Tô Giang cũng không khỏi đến bội phục mình, quả nhiên có làm nằm vùng thiên phú.

Người khác làm nằm vùng, không nói nhiều năm, tối thiểu đến ẩn núp hơn mấy tháng, mới có thể đem địch nhân hang ổ cho bưng rồi a?

Nhưng Tô Giang đâu?

Hắn này nội ứng kiếp sống mới qua bao lâu, liền có thể trông thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Đây không phải thiên tài là cái gì?

"Hắc hắc hắc, một lát trở về nói cho Nhu Nhu cái tin tức tốt này, nàng nhất định sẽ ban thưởng của ta!"

Tô Giang trong lòng vui tươi hớn hở, mặt ngoài lại một bộ bi phẫn biểu lộ.

Không thể không nói, hắn diễn kỹ này càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

Tối thiểu bây giờ có thể làm được hốc mắt phiếm hồng.

————

(đêm nay trước hết đến nơi này, ban ngày lại cho các ngươi viết chụt chụt ~~).