Chương 232: Tô Giang muốn tàng tư tiền thuê nhà

Chương 232: Tô Giang muốn tàng tư tiền thuê nhà

Trong phòng, Tô Giang tâm tình đã dần dần bình phục xuống dưới.

Hổ ca đứng ở một bên, có chút bứt rứt bất an.

Hắn đầu óc đã hoàn toàn ngốc, xem không hiểu tình thế đã.

Vừa mới còn ôm vào đùi, đột nhiên biến thành Hắc Long hội đại địch số một.

Ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, kinh lịch phức tạp như vậy đảo ngược, Hổ ca đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ.

Hắn bây giờ chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là đem đầu óc cho ném đi, đi theo Hoa Khánh ca làm liền đúng rồi.

Không nhìn nhân gia Bạch thủ lĩnh đối Hoa Khánh đều khách khách khí khí sao?

"Bạch thủ lĩnh ngươi nói đi, ta nên làm như thế nào?"

Tô Giang ngồi tại Bạch Vũ đối diện, nghiêm mặt nói: "Chỉ cần có thể đánh giết Tô Giang, ta nguyện ý vì Hắc Long hội, dâng ra trái tim!"

"...... Cũng không có nghiêm trọng như vậy."

Bạch Vũ trấn an nói: "Ta đến cùng Lâm Hối cẩn thận thương lượng một chút chuyện này, bởi vì hắn so ta muốn hiểu rõ hơn Tô Giang."

"Ngươi bên kia trước hết cùng Tô Giang bảo trì hảo liên hệ, tuyệt đối đừng bị hắn phát giác được dị thường."

"Nói cách khác, chúng ta cần ngươi đợi tại Tô Giang bên người, trở thành nội ứng!"

Bạch Vũ cho Tô Giang rót chén trà, lại nói: "Nhiệm vụ này vô cùng gian khổ, mà lại Tô Giang người kia vô cùng tà môn, để bảo đảm không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ không sắp xếp người bảo hộ ngươi."

"Hết thảy, đều phải dựa vào ngươi chính mình." Nàng đem chén trà đẩy lên Tô Giang trước mặt.

Tô Giang nghe vậy, trầm mặc nhìn xem chén trà, ánh mắt lập loè.

Nửa ngày về sau, hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Bạch Vũ.

"Ta muốn thù lao!" Hắn mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, Bạch Vũ chẳng những không có tức giận, ngược lại mỉm cười.

Dạng này mới đúng, nếu như Hoa Khánh cái gì cũng đừng lời nói, nàng ngược lại sẽ hoài nghi Hoa Khánh mưu đồ làm loạn.

Dù sao loại nhân vật này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một chút thù hận, liền như vậy phấn đấu quên mình trả giá, đây không phải là đồ đần chính là đầu óc có bệnh.

Dưới mắt Hoa Khánh biểu hiện, mới xem như phù hợp nhân tính.

"Ngươi muốn cái gì?" Bạch Vũ mỉm cười, vũ mị nói: "Chỉ cần ngươi có thể trợ giúp chúng ta giết chết Tô Giang lời nói."

"Dù là ngươi muốn ta...... Cũng không phải không có khả năng."

Dứt lời, Bạch Vũ còn hơi hơi vẩy một chút nàng váy đen, đi lên nhấc nhấc.

Lời này vừa nói ra, Tô Giang còn không có gì phản ứng, bên cạnh Hổ ca đã bắt đầu nuốt nước miếng.

Nhưng phàm là người của Hắc long hội, mười cái có chín cái, đều âm thầm ngấp nghé Bạch Vũ đóa này hoa hồng có gai.

Nhưng cũng chỉ là ngẫm lại thôi, ngày thường bọn hắn thậm chí cũng không dám nhìn nhiều Bạch Vũ liếc mắt một cái.

Ngay tại Hổ ca coi là Tô Giang phải đáp ứng lúc, đã thấy Tô Giang khẽ lắc đầu, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Ta đòi tiền."

A

Bạch Vũ có chút mộng bức: "Liền...... Chỉ cần tiền?"

"Không sai!" Tô Giang chém đinh chặt sắt nói.

Hổ ca hít sâu một hơi, âm thầm đối Tô Giang giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là ta Hoa Khánh ca!

Đối mặt Bạch Vũ loại này cấp bậc mỹ nữ dụ hoặc, cũng có thể thủ vững sơ tâm!

Đơn giản chính là chúng ta mẫu mực!

Hổ ca càng phát giác, chính mình cùng đối người.

Nhưng mà, Bạch Vũ lại không nghĩ ra.

Nàng cũng đã nói ra những lời này, đối phương thế mà chỉ muốn tiền?

Như thế thuần túy sao?

Lão nương như thế một đại mỹ nữ, thế mà không bằng một đống tiền bẩn?

"Ngươi...... Muốn bao nhiêu?" Bạch Vũ nghiến răng nghiến lợi nói.

Tô Giang hơi trầm ngâm, trong lòng thầm nghĩ, muốn bao nhiêu phù hợp?

Mặc kệ, trước hướng nhiều muốn, chờ đối phương trả giá!

"Ta muốn 1000 vạn!"

"Thành giao!" Bạch Vũ quả quyết nói.

Tô Giang sắc mặt một ngốc, thầm nghĩ hỏng!

Hô thấp!

Sớm biết nên hướng lớn kêu, vẫn là ánh mắt thiển cận.

"Bạch thủ lĩnh quả nhiên sảng khoái, bất quá ta cần tiền mặt, mà lại bây giờ liền muốn."

"Đây không có khả năng, chúng ta trong lúc nhất thời cũng không có cách nào kiếm ra nhiều tiền mặt như vậy."

Bạch Vũ nhíu mày nói: "Bất quá ta trước tiên có thể lấy cho ngươi 300 vạn, còn lại 700 vạn, sau khi chuyện thành công lại cho ngươi."

"Có thể."

Tô Giang nhẹ gật đầu, lấy trước 300 vạn cũng được, chân muỗi ít hơn nữa, cũng là thịt a.

Về phần tại sao muốn tiền mặt, rất đơn giản, Tô Giang dự định lấy ra làm tiền riêng.

Từ khi An Nhu biết Tô Giang có 3000 vạn về sau, liền căn dặn Tô Giang, không cho phép xài tiền bậy bạ.

Mặc dù không đến mức đem tiền đưa cho An Nhu đảm bảo, nhưng Tô Giang một khi xuất hiện đại ngạch tiêu phí, đến lúc đó An Nhu nhất định sẽ biết.

Mà một khi An Nhu biết, chuyện này liền sẽ biến thành Tô Giang tay cầm.

Về sau chính mình nếu là gây An Nhu sinh khí, An Nhu cùng cha mẹ cáo trạng nói mình xài tiền bậy bạ lời nói.

Cái kia miễn không được một trận vợ chồng hỗn hợp đánh kép!

Cho nên, vì lâu dài mưu đồ, Tô Giang nhất định phải làm chút tiền riêng.

"Uy, là ta, Bạch Vũ."

"Lấy 300 vạn tiền mặt lại đây, bây giờ!"

Bạch Vũ gọi điện thoại, sau đó đối Tô Giang nói: "Chờ một lát, ta để cho người ta đem tiền mang tới."

Tô Giang uống một ngụm trà, bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Một bên Hổ ca đều nhìn choáng váng.

Như thế mấy câu, 300 vạn liền đến tay rồi?

Hoa Khánh ca ngưu bức!

Tô Giang mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng đều vui vẻ nở hoa.

Chờ này 300 vạn nắm bắt tới tay sau, trước hết đổi một chiếc xe tốt!

Tạ Khang Thịnh lão già kia, đã nói bồi ta xe, đến bây giờ đều không có tin tức.

Tuổi đã cao người, liền 20 vạn đều phải ỷ lại rớt, đơn giản không phải người!

Gọi điện thoại tới còn không người nghe, hẳn là đem Tô Giang cho kéo đen.

Nếu không phải là ngại xa, Tô Giang đều dự định đi một chuyến nữa Tây Châu.

Ỷ lại Tạ gia, lúc nào đem xe bồi, hắn liền khi nào thì đi.

Sách, vừa nghĩ tới đó, Tô Giang lại bắt đầu tưởng niệm Tạ gia mì nướng khô.

Rất nhanh, một cái Hắc Long hội thành viên, mang theo một cái bọc lớn đi đến.

"Bạch thủ lĩnh, trong này là 300 vạn tiền mặt."

Bạch Vũ khẽ gật đầu, nhìn xem Tô Giang hỏi: "Ngươi cần chút một chút sao?"

"Không cần, ta tin tưởng Hắc Long hội, cũng tin tưởng Bạch thủ lĩnh."

Tô Giang đứng dậy, nhúng tay tiếp nhận chứa 300 vạn bao, quay đầu nói: "Bạch thủ lĩnh, vậy ta đêm nay liền đi về trước rồi?"

"Tốt, nhớ kỹ lời ta nói, đừng đánh rắn động cỏ, chúng ta sẽ mau chóng thương lượng xong đối sách, sau đó liên hệ ngươi."

Tô Giang gật gật đầu, đang muốn rời đi lúc, Hổ ca cẩn thận từng li từng tí đâm đâm Tô Giang bả vai.

"Hoa Khánh ca, ngươi có phải hay không quên, chúng ta là tới đăng ký?"

Ây

Tô Giang sững sờ, hắn thật đúng là quên.

"Không sao, thế lực sát nhập chuyện, ta bên này sẽ giúp ngươi làm tốt."

Bạch Vũ cười nói: "Các ngươi thế lực tên gọi là gì? Đến lúc đó ta đăng ký một chút là được."

Hổ ca nghe vậy, nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt mong đợi dùng mắt to nhìn xem Tô Giang.

Hắn vẫn là hi vọng gọi Hổ Đầu bang.

Nhưng mà, Tô Giang quả quyết né tránh Hổ ca tầm mắt.

Hơi suy tư về sau, Tô Giang tùy ý nói: "Liền gọi mì nướng khô quân đoàn a."

Cái tên này, để Bạch Vũ cùng Hổ ca đều lâm vào vô tận trầm mặc.

"Hoa, Hoa ca, nếu không ngài suy nghĩ lại một chút?"

Hổ ca có chút tan vỡ, coi như không gọi Hổ Đầu bang, cũng không thể lấy cái danh tự như vậy a!

Lại nói, Diên Nam nào có bán mì nướng khô a? !

"Không, liền cái này!"

Tô Giang nói xong, cất bước tiêu sái rời đi.

Lưu lại Hổ ca cùng Bạch Vũ hai người, hai mặt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

Hoa Khánh người này...... Cũng là thật đặc biệt.

————

(hôm nay trong nhà ống nước xảy ra vấn đề, thỉnh sư phó tới suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có chuẩn bị cho tốt, ban đêm còn có việc, cho nên đêm nay có thể cũng không còn.)

(ngày mai ban ngày cho các ngươi bốn canh hoặc là canh năm! )

(nhân cách trước hết thả các ngươi cái kia, ngày mai nhớ rõ trả ta! )

(chụt chụt ~~).