Chương 233: Chúng ta cách cục phải lớn

Chương 233: Chúng ta cách cục phải lớn

Tô Giang đi rồi, Bạch Vũ ánh mắt lập loè, đối bên cạnh người kia thấp giọng nói.

"Tìm mấy cái đầu óc linh quang, đi theo cái này Hoa Khánh, chú ý đừng bị phát hiện."

"Tốt, nhưng mà Bạch thủ lĩnh, cái kia 300 vạn......"

"Không có việc gì, trước cho hắn thôi, liền sợ hắn có mệnh cầm, mất mạng hoa."

Bạch Vũ khẽ cười một tiếng, nói: "Dám cùng ta Hắc Long hội đòi tiền, mở miệng chính là 1000 vạn, lá gan rất lớn!"

"Chờ giết Tô Giang về sau, cái này Hoa Khánh mệnh, cũng không có giá trị."

Bên cạnh người kia nghe vậy, khẽ gật đầu: "Ta đã hiểu."

Sau đó, hắn lặng yên rời khỏi phòng, tìm mấy người đi theo dõi Tô Giang.

Tại hắn đi rồi, Bạch Vũ thở phào một hơi, lắc đầu.

"Mì nướng khô quân đoàn?"

"Cái tên quái gì."

Mặc dù cảm thấy danh tự này rất dở, nhưng Bạch Vũ vẫn như cũ cho Tô Giang thế lực làm đăng ký.

Đáng tiếc là, vô luận là Lâm Hối vẫn là Bạch Vũ, hoặc là Vệ gia, cũng không biết Tô Giang cùng mì nướng khô ở giữa không thể không nói cố sự.

Bằng không, cái tên này nói ra một khắc này, Tô Giang liền muốn bị hoài nghi.

Tại đăng ký xong sau, Bạch Vũ lấy điện thoại cầm tay ra, quả quyết cho Lâm Hối gọi điện thoại.

Điện thoại kết nối sau, Bạch Vũ trực tiếp mở miệng.

"Có Tô Giang tin tức."

......

Cùng lúc đó, Diên Nam, Tào gia.

"Cha, ngươi nhất định phải giúp ta đem cái kia họ Tô chỉnh đi!"

Tào Nhiễm một mặt bất mãn, đối nam nhân ở trước mắt phàn nàn nói: "Cái kia họ Tô, mỗi tiếng nói cử động nơi nào có một cái làm lão sư dáng vẻ."

"Hắn thế mà còn làm toàn lớp người mặt nhục nhã ta!"

"Ta mặc kệ, ngươi nhất định phải bắt hắn cho ta lấy đi!"

Tào Hạc Nhiên, cũng chính là Tào gia gia chủ, bây giờ ngồi ở trên ghế sa lon, một mặt bất đắc dĩ nghe Tào Nhiễm phàn nàn.

Sau một hồi lâu, Tào Nhiễm cuối cùng đem nói cho hết lời, Tào Hạc Nhiên thật sâu thở dài một tiếng.

"Tiểu nhiễm a, ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, chúng ta là đại gia tộc!"

"Chúng ta cách cục phải lớn, biết sao?"

"Hắn một cái tiểu lão sư, chúng ta còn cùng hắn trí khí, đây không phải là rớt chúng ta giá trị bản thân sao?"

Tào Hạc Nhiên duỗi ra hai tay, ở trước ngực khoa tay múa chân.

"Chúng ta khí độ, phải lớn, biết sao?"

Lời này vừa nói ra, Tào Nhiễm méo miệng: "Thế nhưng là...... Hắn thật sự để ta rất khó chịu!"

"Cho nên nói, ngươi vẫn là không có cách cục a, tiểu nhiễm."

Tào Hạc Nhiên một mặt thất vọng lắc đầu, nói: "Ngươi cùng ngươi ca so, ngươi vẫn là kém quá xa."

"Ta còn không bằng ta ca?" Tào Nhiễm khó có thể tin: "Liền hắn cái kia gặp cảnh khốn cùng bộ dáng, nhân gia đều dán mặt mắng hắn, hắn còn cười hì hì."

Vừa lúc, ngay tại Tào Nhiễm nói lời này lúc, ca ca của hắn Tào Hạ từ trên lầu đi xuống, đem những này lời nói toàn bộ nghe vào trong lỗ tai.

"Tiểu nhiễm, làm sao nói đâu?"

Tào Hạ bất mãn nói: "Ngươi ca ta lúc nào bị người dán mặt mắng qua?"

"Ngươi lên sơ trung thời điểm a! Ta cũng còn nhớ đâu!"

Tào Nhiễm gặp nhà mình lão ca thế mà không nguyện ý thừa nhận, thế là nói thẳng: "Lúc ấy Mộng gia cái kia tên lùn, dán mặt mắng ngươi hơn nửa ngày, ngươi liền mắng lại nhân gia một câu đều làm không được!"

Tào Hạ nghe vậy, cười hắc hắc, chẳng hề để ý kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

"Vậy ngươi có biết hay không, cái kia tên lùn về sau thế nào rồi?"

"Sao, thế nào rồi?"

"Hắn mắng ta lời nói, ta lúc ấy toàn bộ ghi âm, sau đó Mộng gia lúc sau tết, ta đem ghi âm ngay trước Mộng gia tất cả mọi người mặt phóng ra."

Tào Hạ một mặt thổn thức nói: "Ta đến bây giờ cũng còn nhớ rõ, cái kia tên lùn bị cha hắn đánh, giống như ba ngày không xuống giường được."

Lời này vừa nói ra, Tào Nhiễm không phản bác được, lâm vào trầm mặc.

Việc này, nàng là thật không biết, thậm chí nàng liền nghĩ cũng không dám nghĩ, cái kia tên lùn lúc ấy trong lòng nhiều lắm tan vỡ.

"A, thấy không, đây chính là cách cục, đây chính là khí độ." Tào Hạc Nhiên thừa cơ nói.

Này rõ ràng chính là không làm người a!

Tào Nhiễm âm thầm nhả rãnh, rất nhanh lại nói: "Dù sao ta mặc kệ, ta ở trường học thụ ủy khuất, các ngươi nhất định phải giúp ta lấy lại danh dự!"

Nghe tới lời nói này, Tào Hạ cùng Tào Hạc Nhiên hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng thở dài.

Tiểu nha đầu này, thật sự bị làm hư.

"Việc này không thuộc quyền quản lý của ta, ta vừa mới trở về." Tào Hạ trực tiếp ngã ngửa nói.

"Ngươi mặc kệ? Chẳng lẽ ta quản?" Tào Hạc Nhiên dựng râu trợn mắt nói: "Ngươi ở bên ngoài lãng lâu như vậy, vừa về đến liền gì cũng không muốn làm, vậy ta để ngươi trở về làm gì? !"

"Ngươi để ta trở về, không phải vì bốn minh hiệp nghị sao?"

"Vậy hắn mẹ nếu không phải là chuyện này, ngươi còn không có ý định về ăn tết thôi?"

"Không phải lão cha, ngươi đều bao lớn người, ăn tết còn phải người bồi?"

"Ngươi cái này nghịch tử!"

"......"

Hai người cứ như vậy, đột nhiên liền lẫn nhau đỗi, Tào Nhiễm đứng tại giữa hai người, có chút choáng váng.

Nửa ngày về sau, nàng mới phản ứng được, vừa mới chính mình có phải hay không để bọn hắn giúp mình tìm lại mặt mũi ấy nhỉ?

Vậy tại sao bọn hắn nói lời đề, hoàn toàn không có quan hệ gì với nàng đâu?

"Chớ quấy rầy!"

Tào Nhiễm cả giận nói: "Ta bây giờ là muốn các ngươi giúp ta tìm lại mặt mũi!"

"Để ngươi cha đi!"

"Để ngươi ca đi!"

Tào Hạ cùng Tào Hạc Nhiên đồng thời mở miệng nói.

Tào Nhiễm căm tức nhìn hai người.

Thấy thế, Tào Hạ khẽ thở dài một tiếng, nhìn xem Tào Hạc Nhiên nói: "Đã như vậy, vậy thì biện pháp cũ a!"

Tào Hạc Nhiên khẽ gật đầu: "Cũng chỉ có biện pháp kia."

"Oẳn tù tì!"

Tào Hạc Nhiên ra cái kéo, chiến thắng.

Mà đổi thành một bên, ra bày Tào Hạ, biểu lộ cùng ăn đại tiện đồng dạng.

Tào Nhiễm đứng ở một bên, xạm mặt lại.

Cái nhà này, nàng thật có chút không tiếp tục chờ được nữa.

"Tốt, việc này ngươi tìm ngươi ca, không quan hệ với ta, ta lưu điểu đi."

Tào Hạc Nhiên mang theo lồng chim, rời khỏi gian phòng, tâm tình thật tốt.

Tào Nhiễm nhìn xem nhà mình lão cha bóng lưng, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, một mặt mong đợi nhìn xem Tào Hạ.

"...... Ca, vậy ngày mai ngươi bồi ta đi một chuyến trường học thôi?"

Tào Nhiễm nói: "Vừa vặn xế chiều ngày mai, chúng ta muốn họp phụ huynh."

"Ngươi liền thay ta ở nhà dài sẽ lên, để cái kia gọi Tô Ngạo Thiên gia hỏa mất mặt, thay ta lấy lại danh dự."

Tào Hạ mặt ủ mày chau ngáp một cái, âm thầm hối hận, vừa rồi hẳn là ra thạch đầu.

Ca

Tào Nhiễm trông thấy Tào Hạ bộ dáng này, có chút bất mãn.

"Được rồi được rồi ta biết, ta ngày mai cho ngươi đi họp phụ huynh được rồi."

"Còn muốn cho tên kia mất mặt!"

"Được được được, mất mặt mất mặt."

Sau đó Tào Hạ đứng dậy, thở dài một tiếng, đang chuẩn bị lên lầu trở về gian phòng của mình.

Chợt nhớ tới cái gì, xoay người nhìn Tào Nhiễm, nói: "Tiểu nhiễm a, ta thương lượng với ngươi vấn đề thôi?"

"...... Chuyện gì?"

"Về sau hơn nửa đêm, đừng kéo ngươi cái kia đàn nhị hồ, ta hai ngày này ban đêm đều bị ngươi làm cho ngủ không yên."

Hai

Tào Nhiễm mở to hai mắt nhìn, tức giận đến bờ môi run rẩy.

Ngắm nhìn bốn phía, nàng quơ lấy trên ghế sô pha gối dựa, đuổi theo Tào Hạ đánh.

Một bên đánh, còn vừa khẽ kêu nói.

"Ta kéo chính là đàn violon!"

————

(ta biết các ngươi rất gấp, nhưng các ngươi đừng vội, ta đã tại điên cuồng gõ bàn phím! ).