Chương 234: Tam đại bảng tồn tại

Chương 234: Tam đại bảng tồn tại

Tào Hạc Nhiên mang theo lồng chim, một mặt nhàn nhã đi đến Tào gia phụ cận một cái trong công viên nhỏ.

Bên cạnh hắn không có mang bất luận kẻ nào, phảng phất chính là một cái đi ra lưu điểu ông già bình thường đồng dạng.

Chung quanh người đi đường không ngừng cùng hắn gặp thoáng qua, Tào Hạc Nhiên còn thỉnh thoảng mỉm cười cùng bọn hắn chào hỏi.

Không có ai biết, cái này cùng bọn hắn chào hỏi hòa ái lão nhân, sẽ là Diên Nam tứ đại thế lực một trong, Tào gia gia chủ.

Dưới bóng đêm, Tào Hạc Nhiên bộ pháp chậm chạp, đi đến một chỗ yên lặng địa phương, nhìn như tùy ý tìm một cái ghế, ngồi xuống.

Lồng chim thì là bị hắn đặt ở một bên.

Tào Hạc Nhiên cứ như vậy yên tĩnh ngồi hồi lâu, thẳng đến một người đến.

Đó là một cái dung mạo đẹp đẽ nữ nhân, tuế nguyệt tại trên mặt của nàng chỉ để lại một chút vết tích.

Nữ nhân cứ như vậy hướng phía Tào Hạc Nhiên đi tới, yên tĩnh ngồi ở một bên.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn phía trước, ai cũng không có mở miệng trước nói chuyện.

Sau một hồi lâu, Tào Hạc Nhiên trước tiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

"Cuối tuần chính là bốn minh hiệp nghị, ngươi còn không chịu nói cho ta kế hoạch của ngươi sao?"

Nữ nhân nghe vậy, mỉm cười: "Gấp cái gì, không phải còn có thời gian một tuần sao?"

"Ngươi ngược lại là trầm ổn." Tào Hạc Nhiên cười nhạt nói: "Bây giờ Mộng Giang Nam, chỉ sợ là nằm mộng cũng nhớ muốn đem ngươi cho bắt tới!"

"Mộng Giang Nam...... Chẳng qua là cái khôi lỗi thôi."

Nữ nhân thản nhiên nói: "Bây giờ Diên Nam thế cục sẽ phát triển thành dạng này, tất cả đều là bởi vì người kia đến."

"Vệ Lương Bình!"

Tào Hạc Nhiên rất tán thành nhẹ gật đầu: "Từ khi Vệ Lương Bình đi tới Diên Nam về sau, Hắc Long hội đột nhiên quật khởi, Mộng gia cũng thừa cơ đưa ra bốn minh hiệp nghị."

"Liền thế cục bây giờ đến xem, Mộng gia cùng Hắc Long hội, chỉ sợ cũng đã bị Vệ Lương Bình cho nắm giữ."

"Cho nên này bốn minh hiệp nghị, trên mặt nổi là liên minh, trên thực tế, bất quá là Vệ Lương Bình nhằm vào ta Tào gia cùng Ám Đường thủ đoạn thôi."

Lời này vừa nói ra, hai người lần nữa lâm vào yên lặng, Tào Hạc Nhiên vẻ mặt buồn thiu.

Đối mặt bây giờ trạng thái, cho dù là hắn Tào gia, hơi không cẩn thận, cũng phải đứng trước nguy hiểm.

Đây cũng là hắn không thể không đem Tào Hạ cho gọi trở về nguyên nhân.

Sau một hồi lâu, nữ nhân mở miệng nói: "Chờ một chút."

"Chờ cái gì?" Tào Hạc Nhiên hỏi.

"Ta vẫn đang tra, Vệ Lương Bình trên tay, đến tột cùng còn có bao nhiêu 【 danh sách 】 bên trên người."

"【 danh sách 】?"

Nghe tới cái từ này, Tào Hạc Nhiên nhịn không được cười ra tiếng: "Vệ Lương Bình chỉ sợ cũng không nghĩ tới, hắn phí hết tâm tư, trong bóng tối dùng gen dịch bồi dưỡng những sát thủ kia, sẽ bị người quang minh chính đại bạo lộ ra."

"Hoàn mỹ kỳ danh viết cái gì lính đánh thuê bảng sát thủ bảng......"

"Loại này hố chết người không đền mạng sự tình, cũng liền kia đối vợ chồng có thể làm được."

Lời này vừa nói ra, nữ nhân cũng là cười lắc đầu.

Trên thực tế, cái gọi là lính đánh thuê bảng cùng sát thủ bảng người ở phía trên, kỳ thật đều chẳng qua là kinh thành đại gia tộc nhóm, ngầm bồi dưỡng sát thủ.

Nguyên bản mỗi người bọn họ âm thầm bồi dưỡng, ai cũng không biết ai nội tình, riêng phần mình kiêng kị.

Thẳng đến một ngày nào đó, sát thủ bảng cùng lính đánh thuê bảng bị người tung ra ngoài.

Các đại gia tộc xem xét, đây chẳng phải là bọn hắn bồi dưỡng những sát thủ kia sao?

Lão tử vụng trộm dưỡng lâu như vậy, vì chính là xem như đòn sát thủ, thời khắc mấu chốt đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Kết quả bây giờ, ngươi đem chúng ta nội tình tất cả đều bóc đi ra, cái kia còn chơi cái gì?

Thế là các đại gia tộc nhao nhao hộc máu, tuyên bố lệnh truy nã, truy sát cái kia yết bảng người.

Nhưng mà cho tới bây giờ, đều không có bắt đến cái kia tuyên bố này hai đại bảng người.

Biết được nội tình người, cũng đem này hai đại bảng danh sách, gọi đùa là —— 【 danh sách 】.

Mà lại, cái kia yết bảng người cãi lại ra cuồng ngôn, nói còn có liệt có một tấm đen trắng bảng, trên bảng người một khi bại lộ, Hoa quốc tất cả gia tộc, đều phải một lần nữa tẩy bài.

Đây cũng chính là tam đại bảng tồn tại.

"Cho nên? Cái kia 【 danh sách 】 bên trên người, ngươi tra được bao nhiêu rồi?" Tào Hạc Nhiên hỏi.

"Không ít." Nữ nhân sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Vệ Lương Bình lần này cơ hồ đem kinh thành vốn ban đầu, đều mang đến Diên Nam, đủ để gặp hắn đối Diên Nam bên này coi trọng."

"Vậy làm sao đánh?" Tào Hạc Nhiên cau mày nói: "Muốn thật sự là như vậy, cái kia 【 danh sách 】 đi lên người, tuyệt đối sẽ không thấp hơn mười cái!"

"Cho nên...... Chúng ta đến tìm xem ngoại viện."

Nữ nhân thản nhiên nói: "Còn có không đến thời gian một tuần, khoảng thời gian này ta tận lực dao một số người lại đây."

"Bây giờ Diên Nam thế cục này, còn có ai nguyện ý lại đây lội vũng nước đục này?" Tào Hạc Nhiên hỏi.

"Đừng lo lắng, ta đã liên hệ người tốt."

Nữ nhân nhẹ giọng cười nói: "Tiếp qua không lâu, người kia liền tới, chỉ sợ đến lúc đó, Vệ Lương Bình nghe tới tên của hắn, đừng nghe ngóng rồi chuồn liền tốt."

"Ai?" Tào Hạc Nhiên liền vội vàng hỏi: "Ai ngưu bức như vậy? Một cái tên đều có thể đem Vệ Lương Bình dọa cho chạy?"

Nữ nhân cười thần bí: "Ngươi đoán?"

Nói xong, không đợi Tào Hạc Nhiên nói chuyện, nữ nhân đứng dậy, dự định rời đi.

"Đi trước, tại ta không có liên hệ trước ngươi, ngươi Tào gia liền theo nguyên kế hoạch hành động liền tốt."

"Chờ một chút."

Tào Hạc Nhiên bỗng nhiên gọi lại nàng, đứng lên nói: "Vừa mới nữ nhi của ta tiểu nhiễm nói cho ta, bọn hắn ban mới tới một cái lão sư."

"Cho nên?"

"Căn cứ sự miêu tả của nàng, ta suy đoán, lão sư kia, có sáu thành khả năng...... Là Tô Giang."

Tào Hạc Nhiên dừng một chút, vừa cười nói: "Đám này thanh niên, vẫn là quá non một chút, so chúng ta năm đó kém xa."

Tô Giang?

Nghe tới cái tên này, nữ nhân tú lệ lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

Biết

Nữ nhân cất bước, trực tiếp rời khỏi công viên.

Tào Hạc Nhiên nhìn xem nữ nhân bóng lưng, cười lắc đầu.

"Đi, chúng ta về nhà!"

Hắn đối trong lồng điểu nói một tiếng, sau đó mang theo lồng chim, đường cũ trở về.

Trở về trên đường, theo tới lúc khác biệt, nguyên bản còn có chút ồn ào náo động công viên, bây giờ cũng chỉ có Tào Hạc Nhiên một người, có vẻ hơi cô tịch.

"Nữ nhân kia, vẫn là như thế bảo hiểm."

Tào Hạc Nhiên bật cười, hắn đã không phải là lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Vì cam đoan nội dung nói chuyện tính an toàn, mỗi lần nữ nhân tới tìm hắn lúc, đều sẽ sớm đem trong công viên người, lấy đủ loại lý do đuổi đi ra.

Quả nhiên, Tào Hạc Nhiên đi đến cửa công viên lúc, nhìn thấy một chút cảnh cáo bài.

Phía trên tất cả đều viết "Công viên lâm thời sửa chữa, tạm không mở ra."

Tào Hạc Nhiên thở dài một tiếng, đi ra phía trước, đem cảnh cáo bài cho lần lượt cầm lên, phóng tới một bên.

Sau khi làm xong những việc này, Tào Hạc Nhiên mới phủi tay, mang theo lồng chim hướng phía về nhà phương hướng đi đến.

Mà đổi thành một bên.

Tô Giang cũng tại trở về nhà phương hướng đi đến.

————

(ăn một bữa cơm tiếp tục, hôm nay các ngươi nhất định phải đem chúng ta cách trả lại! ).