Chương 235: Ta mang về một tù binh

Chương 235: Ta mang về một tù binh

"Hoa Khánh ca, thật không cần tiểu Hổ đưa tiễn ngươi sao?"

Hổ ca một mặt trông đợi nói: "Ta tặng người về nhà rất có thủ đoạn!"

"...... Thật không cần." Tô Giang nhìn xem Hổ ca, một mặt ghét bỏ.

Gia hỏa này như thế nào đột nhiên trở nên có chút buồn nôn rồi?

Sẽ không phải hướng giới tính có vấn đề gì a?

Hắn làm sao biết, Hổ ca bây giờ thật sự sợ nha.

Trong vòng một ngày kinh lịch nhiều chuyện như vậy, còn nghe được nhiều như vậy tin tức, hắn sợ một cái không chú ý, liền bị người diệt khẩu.

"Hoa Khánh ca a! Ngươi cũng không thể ném ta xuống một người a!"

Hổ ca gặp Tô Giang vẫn như cũ cự tuyệt, trực tiếp ôm vào Tô Giang đùi, một cái nước mũi một cái nước mắt.

"Tiểu Hổ thật tốt sợ hãi, ngươi liền đem ta mang theo trên người a!"

"Ngươi cút cho ta đi một bên, nước mũi cọ ta trên ống quần!"

Tô Giang sắc mặt càng thêm ghét bỏ, nhúng tay đem Hổ ca cho lay qua một bên, vung ra chân trực tiếp chuồn đi.

"Hoa Khánh ca, ngươi đừng chạy a......"

Sau lưng, Hổ ca âm thanh xa xa truyền đến, Tô Giang chạy càng nhanh.

Bị Mai gia cùng Hắc Thương truy sát lúc, hắn đều không có chạy nhanh như vậy qua.

Chạy ra một khoảng cách, Tô Giang xác định Hổ ca không có đuổi theo sau, mới thả chậm bước chân.

"Sách, lại nói cái đồ chơi này...... Xử lý như thế nào?"

Tô Giang nhìn xem trong tay trĩu nặng 300 vạn, có chút buồn rầu gãi gãi đầu.

Dù sao đây là hắn tiền riêng, nếu là liền như vậy mang về, cái kia tất nhiên sẽ bị An Nhu phát hiện ra.

"Hệ thống, có thể hay không cho ta cái chứa đựng không gian?"

Cút

"Ngươi không có thôi?"

Hệ thống không nói lời nào.

"Rác rưởi hệ thống!"

Tô Giang như thường ngày, lần nữa nhả rãnh một chút chính mình hệ thống.

Sớm muộn đem ngươi lộ ra ánh sáng đến hệ thống vòng, để ngươi mất hết mặt mũi!

"Được rồi, trước tùy tiện tìm một chỗ ẩn giấu a!"

Tô Giang tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định trước tiên đem tiền giấu đến chính hắn tại Diên Nam cao trung văn phòng.

Đồng thời cũng là niên cấp chủ nhiệm văn phòng.

Để cho tiện cùng chính mình giao lưu, niên cấp chủ nhiệm rất là tri kỷ đem Tô Giang tới cùng chính mình một cái văn phòng.

"Phóng tới chính ta trong tủ bảo hiểm, hẳn là sẽ không bị người phát hiện a......"

Tô Giang đi trên đường, âm thầm nghĩ, trên đùi không khỏi tăng tốc bộ pháp, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Lần thứ nhất tàng tư tiền thuê nhà, còn có chút tiểu kích động.

Rất nhanh, Tô Giang liền tới đến Diên Nam cao trung, dễ như trở bàn tay vượt qua qua đại môn, đi tới cửa phòng làm việc.

Móc ra niên cấp chủ nhiệm ban ngày cho hắn chìa khoá, mở cửa đi vào.

Mở ra két sắt.

Đem 300 vạn ném vào.

Đóng lại két sắt.

Khóa lại!

Một mạch mà thành!

Hô

"Dạng này liền an toàn!"

Để cho an toàn, Tô Giang còn kéo xuống một tấm giấy ghi chú, dán tại bao lớn bên trên.

Giấy ghi chú thượng viết "Tô Ngạo Thiên chuyên môn vật phẩm quý giá".

Tô Giang tin tưởng, niên cấp chủ nhiệm nhìn thấy tờ giấy này sau, hẳn là sẽ không đi đụng cái này bao.

Xong

Tô Giang hài lòng phủi tay, đang muốn rời đi lúc, bỗng nhiên nhướng mày.

Sau đó, hắn bất động thanh sắc đi ra văn phòng, đóng cửa lại, đi ra trường học.

Tùy tiện tuyển một cái phương hướng, bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, tiến vào một cái ngõ nhỏ.

Sau đó, Tô Giang thân ảnh biến mất không thấy.

"Kỳ quái, người đâu?"

Một thân ảnh rất nhanh xuất hiện tại đầu ngõ, một mặt nghi hoặc.

Hắn gọi Quan Yến, là bị Bạch Vũ phái lại đây theo dõi Tô Giang người.

Đồng thời, cũng là tại 【 danh sách 】 bên trong người, cực kỳ am hiểu theo dõi.

Tại phát hiện Tô Giang biến mất về sau, hắn hơi sững sờ, sau đó rất nhanh phản ứng kịp, nói thầm một tiếng không ổn!

Không đợi Quan Yến hành động, chỉ cảm thấy sau cái cổ truyền đến một trận cảm giác đau.

Sau đó, Quan Yến liền hai mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh.

"Kỳ quái...... Loại trình độ này công kích, ta không phải sẽ choáng a......"

Đây là Quan Yến ngất đi lúc, tại tối hậu quan đầu duy nhất ý nghĩ.

"Lạch cạch —— "

Quan Yến ngã xuống đất, Tô Giang ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Quan Yến.

"Không biết xấu hổ gã bỉ ổi, thế mà theo đuôi ta cái này hoa cúc đại khuê nam."

"Nếu không phải là ta chú ý cẩn thận, chỉ sợ thật đúng là đến bị ngươi cho đạt được!"

Dứt lời, Tô Giang còn hung hăng đá Quan Yến hai cước.

Trong lòng của hắn rõ ràng, người này hơn phân nửa là Bạch Vũ phái lại đây.

"Được rồi, cũng coi là cái tù binh a, mang về cho Dương Minh bọn hắn thẩm vấn một chút."

Tô Giang lục soát soát người, xác nhận không có nguy hiểm gì vật phẩm sau, hắn đem Quan Yến điện thoại đem ra, nhét vào trong túi.

Điện thoại quay đầu có thể giao cho Ngô Kỳ, cái này đôn đốc cục cao cấp hacker, có lẽ có thể dùng cái điện thoại di động này làm một ít chuyện.

Làm xong đây hết thảy, Tô Giang xác định không có khác theo đuôi gã bỉ ổi về sau, hắn kéo lấy Quan Yến, một đường hướng phía An Nhu bọn người địa điểm đi đến.

......

Nửa giờ sau, Tô Giang kéo lấy Quan Yến về đến cửa nhà, nhúng tay móc ra chìa khoá, trực tiếp mở cửa.

Ầm

"Nhu Nhu ta đã về rồi!"

Đẩy ra môn một nháy mắt, ánh mắt của mọi người tất cả đều đặt ở Tô Giang trên người.

Bây giờ, Tô Giang sớm đã vứt bỏ rớt Hoa Khánh mặt, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Lý Tài khóe miệng co giật, hắn là thật không nghĩ tới, Tô Giang thế mà còn dám trở về.

Làm sao dám?

Quả nhiên, đang tại trên bàn sách suy tư kế hoạch An Nhu, nhìn thấy Tô Giang đi vào, trực tiếp đột nhiên từ trên ghế đứng dậy.

"Tô! Giang!"

An Nhu nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đẹp trừng mắt Tô Giang.

Một bên, Hoa Khánh Dương Minh Lý Tài ba người đồng thời ngồi ở trên ghế sa lon, xuất ra hạt dưa đến xem trò hay.

An Nhu cố lên!

Đánh hắn!

Ba người trong đáy lòng cùng hô lên.

Tô Giang thấy thế, ngay lập tức liền minh bạch tình cảnh của mình.

Thế là, tại An Nhu đi đến trước mặt mình lúc, Tô Giang vội vàng nói: "Ta có vô cùng vô cùng vô cùng tình báo quan trọng muốn nói!"

Lời này vừa nói ra, An Nhu bước chân dừng lại.

Nàng chăm chú nhìn Tô Giang, gằn từng chữ: "Ngươi tốt nhất thật sự có vô cùng vô cùng vô cùng tình báo quan trọng."

"Bằng không, về Giang Đô về sau ngươi liền tự mình một người ngủ đi!"

Lời này vừa nói ra, Dương Minh Lý Tài Hoa Khánh ba người mở to hai mắt nhìn.

Đây là chúng ta không nạp tiền liền có thể nghe đồ vật sao?

Chậm rãi, nói cách khác, khoảng thời gian này bọn hắn đều là ngủ chung?

Tô Giang ngươi này hỗn đản gia hỏa...... Thật khiến cho người ta ao ước a!

Rất nhanh, An Nhu cũng là phản ứng kịp tự mình nói sai, mặt lập tức hồng đến mang tai.

Căm tức nhìn Tô Giang, đều tại ngươi gia hỏa này!

Tô Giang một mặt vô tội, này cũng có thể trách ta?

Miệng há trên người ngươi, ta nào biết được ngươi muốn nói gì?

Ta cũng không thể tại trước mặt mọi người, đem ngươi miệng chặn lại a?

"Kia cái gì...... Nếu không chúng ta ngồi xuống trò chuyện?"

Tô Giang thận trọng nói: "Ta chỗ này còn có một tù binh đâu......"

Dứt lời, hắn chỉ chỉ sau lưng hôn mê Quan Yến.

Đám người lúc này mới phát hiện, Tô Giang không phải một người trở về.

Lý Tài khóe miệng giật một cái, ngươi là ra ngoài đi săn sao?

Còn đem con mồi cho mang về nhà tới?.