Chương 236: Biệt khuất Quan Yến

Chương 236: Biệt khuất Quan Yến

Nửa giờ sau.

"...... Sự tình chính là như vậy."

Tô Giang ngồi ở trên ghế sa lon, nói: "Cho nên, ta phát hiện gia hỏa này đi theo ta về sau, ta đem hắn cho đánh ngất xỉu, mang về."

Một bên, Quan Yến tại vài phút trước đã tỉnh lại, nhưng hai tay của hắn hai chân đều bị còng bên trên, miệng cũng bị giấy niêm phong cho che lại.

Cả người bị buộc thành bánh quai chèo, tại trên mặt đất không ngừng nhúc nhích, phát ra ô ô ô tiếng vang.

Nhưng mà, không có người quan tâm hắn.

"Nói cách khác, ngươi cố ý bại lộ chính mình Tô Ngạo Thiên thân phận, muốn chôn giết người của Hắc long hội?"

"Không sai."

Dương Minh cau mày, cẩn thận suy tư kế hoạch này có thể thực hiện chỗ.

Hoa Khánh đồng dạng một mặt ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Tô Giang.

"Tô thiếu, vạn nhất đến lúc, chôn giết Hắc Long hội chuyện này bại lộ lời nói."

"Như vậy đến lúc đó, những người khác muốn trả thù lời nói, trước hết nhất tìm người...... Không phải liền là ta sao? !"

Hoa Khánh khiếp sợ nhìn xem Tô Giang nói: "Ngươi là dùng thân phận của ta, tại làm loại này không làm người sự tình nha!"

"Đến lúc đó Tô thiếu ngươi đổi về nguyên bản thân phận là được rồi, vậy ta làm sao bây giờ? !"

"Ây......" Tô Giang sững sờ, phương diện này hắn ngược lại là thật không có cân nhắc đến.

Bất quá rất nhanh, hắn liền an ủi: "Không có việc gì hoa tử, dù sao ngươi về sau cũng sẽ không lại tới Diên Nam, bọn hắn còn có thể truy ngươi đến Giang Đô đi không được?"

"Mà lại ngươi thay cái góc độ đến xem, đây cũng là ngươi nhất cử thành danh cơ hội tốt a!"

Hoa Khánh nghe vậy, gắt gao cắn môi, nỗ lực không để nước mắt đến rơi xuống.

Đây coi là cái gì thành danh a?

Này mẹ hắn gọi truy nã tốt a!

Lý Tài cùng Dương Minh đều nhẹ nhàng vỗ Hoa Khánh lưng, an ủi hắn nghĩ thoáng một điểm.

Tất cả mọi người là dạng này lại đây.

"Ô ô ô......"

Một bên, Quan Yến mở to hai mắt nhìn, muốn nói chuyện.

Các ngươi ở trước mặt ta thương lượng loại chuyện này, không phải là muốn chờ một lúc giết ta diệt khẩu a?

Hắn có thể quy thuận!

Nhưng mà, ở đây không ai phản ứng hắn.

An Nhu nhìn Quan Yến liếc mắt một cái, quay đầu hướng phía Ngô Kỳ nói: "Ngô Kỳ tỷ, điện thoại di động của hắn giải khai sao?"

"Giải khai."

Trước bàn máy vi tính, Ngô Kỳ một bên đập bàn phím, vừa nói: "Ta nhìn một chút hắn nói chuyện phiếm ghi chép, sau đó căn cứ hắn trước kia nói chuyện quen thuộc, cho Bạch Vũ phát cái tin, nói cho đối phương biết hết thảy bình thường."

"Ô ô ô!"

Quan Yến nghe tới Ngô Kỳ nhìn chính mình nói chuyện phiếm ghi chép, mở to hai mắt nhìn, gấp đến độ mặt đỏ tía tai, không ngừng ô ô ô kêu.

Các ngươi đám này lưu manh!

Làm sao có thể tại chưa qua chủ nhân cho phép tình huống dưới, nhìn lén người khác nói chuyện phiếm ghi chép!

"A đúng, trình duyệt xem lướt qua ghi chép, ta cũng phá giải." Ngô Kỳ thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức đứng dậy, đứng tại Ngô Kỳ sau lưng, làm thành một vòng, cẩn thận nhìn xem màn hình máy tính.

"Ô ô ô!"

Quan Yến thân thể không ngừng đong đưa, ý đồ gây nên chú ý của bọn hắn.

Xem lướt qua ghi chép không được!

Duy chỉ có cái kia, tuyệt đối không được!

Đừng nhìn! Đừng nhìn a!

Ta chiêu, ta cái gì đều chiêu, các ngươi đừng nhìn được hay không a!

Ta van cầu các ngươi, chừa chút cho ta mặt mũi a!

Đáng tiếc, không có người đem lực chú ý đặt ở Quan Yến trên người, tất cả đều tập trung tinh thần nhìn xem màn hình máy tính.

Nhìn một lát, không biết là nhìn thấy cái gì đồ vật, An Nhu dẫn đầu đỏ mặt, dời tầm mắt.

Tô Giang mấy người thấy say sưa ngon lành.

Quan Yến cũng từ bỏ giãy dụa, hắn bây giờ đã hoàn toàn không có muốn sống sót suy nghĩ.

Tựa như một đầu cá mặn, trực lăng lăng nằm trên mặt đất, trong mắt đã không có quang.

Sau một hồi lâu, mấy người cuối cùng là đem Quan Yến trong điện thoại di động tin tức tất cả đều xem xong.

Hữu dụng không có nhiều, bất quá Tô Giang cũng là tốt xấu biết mình cái này tù binh thân phận.

Sát thủ bảng thứ ba mươi bảy, Quan Yến.

Nói thật, khả năng này là Tô Giang gặp phải, yếu nhất lên bảng người.

Đồng thời, đoán chừng cũng là biệt khuất nhất.

"Điện thoại liền giao cho Ngô Kỳ tỷ, nếu là Bạch Vũ lại phát ra cái gì chỉ lệnh lời nói, ngay lập tức thông tri Tô Giang a." An Nhu nói khẽ.

"Vậy vạn nhất Bạch Vũ để Quan Yến trở về làm sao bây giờ?" Lý Tài hỏi.

"Này còn không đơn giản, Tô Giang nếu có thể dịch dung thành Hoa Khánh, tự nhiên cũng có thể dịch dung thành Quan Yến." Dương Minh cười nói.

Lý Tài bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, quên này gốc rạ.

Tê

Như thế xem xét, Tô Giang gia hỏa này có chút khủng bố a.

"Ngươi này dịch dung thuật, thật sự là trên mạng học?" Lý Tài đối Tô Giang hỏi.

Hắn có điểm tâm động.

"Đương nhiên." Tô Giang đương nhiên nói.

"Trang web phát ta, ta cũng học một chút."

"Trang web bị phong."

"Vậy ngươi dạy ta."

"Vậy ngươi cầu ta."

Lý Tài khóe miệng giật một cái, có loại muốn đem Tô Giang giết chết xúc động.

"Vậy người này làm sao bây giờ?"

Hoa Khánh chỉ vào Quan Yến, yếu ớt nói.

Lời này vừa nói ra, Quan Yến cảm động đến lệ nóng doanh tròng, các ngươi rốt cục chú ý tới ta.

"Ta xem một chút có thể hay không hỏi ra điểm vật hữu dụng a."

Dương Minh đi đến Quan Yến trước mặt, đem hắn trên miệng giấy niêm phong xé xuống.

Miệng được đến giải phóng, Quan Yến tham lam hô hấp mấy ngụm không khí, sau đó nhanh chóng nói: "Ta nói, các ngươi hỏi cái gì, ta đều nói!"

Lời này vừa nói ra, Dương Minh khẽ nhíu mày.

"Ngươi xác định?"

"Đương nhiên...... Ai ngươi làm gì ô ô ô......"

Một giây sau, tại Quan Yến ánh mắt khiếp sợ bên trong, Dương Minh lần nữa đem giấy niêm phong cho dán lên.

"Nhìn hắn vội như vậy, rất khó tin tưởng hắn sẽ cho chúng ta thật tin tức."

"Không chừng sẽ cố ý cho chúng ta tin tức giả, vẫn là thôi đi."

Lời này vừa nói ra, đám người rất tán thành nhẹ gật đầu.

Dù sao đây chính là sát thủ bảng bên trên người, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền chiêu rồi?

Nhất định là cạm bẫy!

"Ô ô ô!" Các ngươi đám này đồ đần!

Chiếu các ngươi nói như vậy, lão tử chiêu cũng không phải, không khai cũng không phải.

Các ngươi chính là muốn giết ta thôi?

Quan Yến lần này là thật sự từ bỏ giãy dụa, thích thế nào mà a.

Cho không tin tức không muốn, các ngươi đám người này, đời này không kịp ăn bốn cái đồ ăn!

"Trước tiên đem hắn đưa đến phòng chứa đồ bên trong giam giữ a."

An Nhu nhìn xem Quan Yến, hung tợn nói: "Chúng ta không cho hắn cơm ăn, chờ hắn không kiên trì nổi, hẳn là có thể nói điểm vật hữu dụng."

Các ngươi là ma quỷ a!

Quan Yến nội tâm tan vỡ, không phải đã nói thiện đãi tù binh sao?

Tù binh cũng là có nhân quyền a!

Dựa vào cái gì không cho cơm ăn?

Giờ khắc này, Quan Yến nội tâm vô cùng hối hận, hắn liền không nên nhận nhiệm vụ này!

Vốn là Quan Yến đêm nay đều tan tầm, Bạch Vũ nữ nhân kia, dùng kếch xù tiền tăng ca dụ hoặc hắn.

Hắn nhất thời tham tiền tâm hồn, nghĩ đến theo đuôi mà thôi, cũng không phải cái gì độ khó cao nhiệm vụ, không hề nghĩ ngợi liền đón lấy.

Lần này tốt, theo đuôi a.

Theo tiến nhân gia đôn đốc cục trong đại bản doanh tới rồi!

Quan Yến thật là có đắng nói không nên lời a.

Còn không bằng chết đi coi như xong!

————

(nhân cách trả ta! )

(mặt khác, đằng sau đổi mới không cố định tại nửa đêm, ta dương gian một chút.)

(các vị ngủ ngon chụt chụt ~~).