Chương 237: Cảm tạ Tô lão sư dạy bảo!

Chương 237: Cảm tạ Tô lão sư dạy bảo!

Sáng sớm hôm sau, chúng ta Tô Ngạo Thiên lão sư đeo lên mắt kính gọng vàng, đeo túi sách thật vui vẻ đi trường học.

Mặc dù thân phận không phải học sinh, nhưng Tô Giang vẫn như cũ ưa thích cõng một cái túi sách.

Bởi vì có thể chứa thật nhiều đồ vật, tỉ như thuốc nổ loại hình......

Nhưng mà Tô Giang lần này không có trang thuốc nổ, hắn đã hoàn lương, không làm bạo phá.

Hắn đã qua cái kia chơi pháo niên kỷ.

Tại trải qua ngày hôm qua thương nghị về sau, Tô Giang vẫn như cũ dùng Tô Ngạo Thiên thân phận hoạt động.

Đến nỗi Hoa Khánh thân phận, từ khi thu hoạch được Quan Yến điện thoại về sau, phương diện này liền không có điều kiêng kị gì.

Chỉ cần Ngô Kỳ định kỳ cho Bạch Vũ phát tin tức, nói cho đối phương biết Hoa Khánh bên này hết thảy bình thường là được.

"Sớm a, chủ nhiệm."

Tô Giang đi tới văn phòng, cười cùng niên cấp chủ nhiệm lên tiếng chào.

Trong lúc lơ đãng liếc qua két sắt, hôm qua Tô Giang thời điểm ra đi, cố ý làm một chút tiểu tay chân.

Hiện tại xem ra, niên cấp chủ nhiệm đồng thời không hề động qua két sắt.

Hắn tiền riêng rất an toàn.

"Sớm a Tô lão sư." Niên cấp chủ nhiệm nhìn một chút Tô Giang, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy chủ nhiệm, có việc?" Tô Giang hỏi.

Niên cấp chủ nhiệm thấy thế, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói: "Tô lão sư a, ngươi có thể vừa tới Diên Nam, còn không hiểu rõ tình huống."

"Ngươi nếu là tin tưởng lời của ta, liền nghe ta, hôm nay đi cho Hứa Xã nói lời xin lỗi a."

"Hắn ca ca là Hổ Đầu bang người, trong trường học có thể không có việc gì, nhưng nếu là ra trường học......"

Niên cấp chủ nhiệm lời nói im bặt mà dừng, mang theo thâm ý nhìn xem Tô Giang.

Hắn đều đem nói được mức này, Tô Giang hẳn là có thể nghe hiểu a?

"Ngươi nói là chuyện này a?" Tô Giang nhẹ nhàng cười nói: "Không có gì, chính là cái tiểu hiểu lầm, đều giải quyết."

"Giải, giải quyết rồi?"

Niên cấp chủ nhiệm sững sờ, còn chưa hiểu Tô Giang lời nói là có ý gì, bỗng nhiên có người gõ cửa.

"Đông đông đông......"

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Xã đứng tại cạnh cửa, một mặt cười ngượng ngùng.

Niên cấp chủ nhiệm con ngươi hơi co lại, thầm nghĩ không ổn, đây là sáng sớm thượng liền đến tìm Tô Giang phiền phức tới rồi?

Nhưng mà, tiếp xuống tràng cảnh, để niên cấp chủ nhiệm trợn mắt hốc mồm.

"Hắc hắc hắc, Tô lão sư...... Đây là ta cố ý cho ngài mua bữa sáng."

Hứa Xã đem bữa sáng phóng tới Tô Giang trên bàn, sau đó đứng nghiêm, thật sâu đối với Tô Giang chín mươi độ cúi đầu.

"Cảm tạ Tô lão sư ngày hôm qua dạy bảo!"

Niên cấp chủ nhiệm: "?"

Này tình huống như thế nào?

"Ây...... Không có việc gì, đây là thân là lão sư ta phải làm."

Tô Giang ưu nhã nâng đỡ kính mắt, thản nhiên nói: "Không có chuyện gì khác lời nói, ngươi trước hết về lớp học đi thôi."

"Tốt Tô lão sư!"

Hứa Xã âm thanh to, sau đó quay người hướng phòng học đi đến.

Toàn bộ quá trình, hắn đều không có nhìn niên cấp chủ nhiệm liếc mắt một cái.

Trong mắt của hắn chỉ có Tô Giang.

"Ngươi nhìn, ta nói là cái hiểu lầm, chúng ta đây không phải chung đụng rất tốt sao?"

Tô Giang vừa ăn Hứa Xã đưa tới bánh bao, vừa hướng niên cấp chủ nhiệm nói.

Nửa ngày về sau, niên cấp chủ nhiệm mới phản ứng được chuyện gì xảy ra.

Cái kia Hứa Xã, thế mà lại cùng lão sư nói xin lỗi?

Thậm chí còn cho Tô lão sư mua bữa sáng?

"Tô lão sư, ngươi...... Ngươi cho hắn hạ dược rồi?"

"Nói mò gì đâu, ta thế nhưng là đứng đắn lão sư."

"Vậy hắn vì cái gì......"

"Còn có thể vì cái gì?" Tô Giang uống một ngụm sữa đậu nành, đương nhiên nói: "Đương nhiên là bởi vì ta dùng tri thức cảm hóa hắn nha."

Niên cấp chủ nhiệm nghe vậy, khóe miệng giật một cái, dùng tri thức gì có thể thấy hiệu quả nhanh như vậy?

Bỗng nhiên, niên cấp chủ nhiệm trong lòng hơi động.

"Tô lão sư, ta có cái yêu cầu quá đáng!"

"Vậy cũng chớ mời."

Ây

Niên cấp chủ nhiệm nghẹn lời, ai dạy ngươi như thế nói chuyện phiếm?

Bất quá, hắn vẫn là nhắm mắt nói: "Ta hi vọng ngươi có thể đảm nhiệm nghệ thuật ban chủ nhiệm lớp."

"Bởi vì ban đầu chủ nhiệm lớp hôm qua rời chức, các lão sư khác đều ép không được đám này học sinh, nhưng bây giờ nhìn tình huống này, ta cho rằng Tô lão sư ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất."

"Nhờ ngươi, cứu vớt đám con nít này a!"

Niên cấp chủ nhiệm thật sâu cúi người, nội tâm điên cuồng gào thét, nhờ ngươi nhận lấy cái này cục diện rối rắm a!

"Chủ nhiệm lớp?"

Tô Giang nhíu nhíu mày: "Trực ban chủ nhiệm với ta mà nói có chỗ tốt gì?"

"Có thể thêm tiền lương."

"Thành giao."

Tô Giang quả quyết nói.

Mặc dù hắn chướng mắt chút tiền lẻ này, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a.

Lại nói, làm cái chủ nhiệm lớp mà thôi, chỉnh lý đám kia tiểu thí hài còn không đơn giản?

Lão tử hướng trên giảng đài ngồi xuống, ai dám nói nhiều một câu?

"Kia thật là quá tốt rồi!"

Niên cấp chủ nhiệm kích động hỏng, cái này cục diện rối rắm rốt cục có người sau đó.

"Thời gian đến, ta trước tiên cần phải đi học." Tô Giang nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, đã sắp đến thời gian lên lớp.

"Tốt tốt tốt, Tô lão sư ngài trước bận bịu!"

Niên cấp chủ nhiệm cũng bắt đầu dùng "Ngài" tới xưng hô Tô Giang.

Không có cách, nếu là liền Tô Giang cũng chạy, vậy hắn thật sự cũng tìm không được nữa cái thứ hai có thể bao ở nghệ thuật ban lão sư.

......

Rất nhanh, tiếng chuông vào học vang lên, Tô Giang đúng giờ đi vào phòng học.

Trong phòng học, đám người trông thấy đi vào là hắn, tất cả đều không hẹn mà cùng cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

Duy chỉ có Tào Nhiễm, gương mặt lạnh lùng, nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang mới vừa đi tới trên giảng đài, bỗng nhiên phía dưới vang lên hét lớn một tiếng.

"Lên lớp! Đứng dậy!"

Hứa Xã đột nhiên hô to một tiếng, sau đó đột nhiên đứng dậy, đối Tô Giang âm thanh to hô.

"Tô lão sư buổi sáng tốt lành!"

Toàn bộ phòng học lặng ngắt như tờ, Hứa Xã chung quanh mấy người ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

Này tình huống như thế nào?

Hứa Xã bị người hạ dược rồi?

"Ây...... Mời ngồi."

Tô Giang lắp bắp nói, mặc dù đứng lên chỉ có Hứa Xã một người.

"Cám ơn Tô lão sư!"

Hứa Xã ngẩng đầu ưỡn ngực, sau đó thẳng tắp ngồi xuống.

Mọi người sắc mặt càng thêm quỷ dị, Hứa Xã hôm nay đây là tình huống như thế nào?

Hôm qua nhìn Tô lão sư thời điểm, không phải còn hận đến nghiến răng sao?

Như thế nào hôm nay liền đổi tính rồi?

Tô Giang tiện tay cầm lấy một bên phấn viết, bỗng nhiên sững sờ.

Hỏng, lại quên làm dạy học kế hoạch.

"Lão sư, chúng ta hôm nay học cái gì?"

Tào Nhiễm âm thanh, gãi đúng chỗ ngứa vang lên: "Sẽ không lại là để chúng ta tự học a?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tào Nhiễm, đối phương trên mặt một mặt khiêu khích biểu lộ.

"Ha ha......"

Tô Giang khinh thường cười một tiếng, thật làm hắn là ăn chay?

"Hôm nay, ta liền tới dạy dỗ ngươi nhóm âm nhạc bên trong thứ trọng yếu nhất."

Tô Giang cầm lấy phấn viết, tại trên bảng đen rồng bay phượng múa viết xuống hai cái chữ to.

Cảm tình!

"Âm nhạc trọng yếu nhất nội hạch, chính là cảm tình."

"Một khúc gan ruột đánh gãy, thiên nhai nơi nào tìm chỉ vì!"

"Chỉ có tại các ngươi âm nhạc bên trong trút xuống cảm tình, mới có thể xứng đáng chi là chân chính âm nhạc!"

Tô Giang một mặt nghiêm mặt, ngữ khí âm vang hữu lực.

"Cho nên, sau đó này một tiết khóa, các ngươi liền hảo hảo tìm một chút chính các ngươi cảm tình!"

"Ta ở đây giám sát các ngươi tìm!"

Dứt lời, Tô Giang ngồi tại trên ghế, hai chân bắt chéo, lấy điện thoại cầm tay ra.

Mở xẻng!.