Chương 238: Tô Giang chủ trì hội phụ huynh?

Chương 238: Tô Giang chủ trì hội phụ huynh?

Trong phòng học, Tào Nhiễm sắc mặt đen đến đáng sợ.

Lại tự học đúng không?

Ngoài miệng nói để chúng ta tìm cảm tình, ngươi chơi game âm thanh thế nhưng là một chút cũng không nhỏ a!

"Ba ba ba......"

Hứa Xã dùng sức vỗ tay, trên mặt một mặt sùng bái: "Tô lão sư nói đến đơn giản quá tốt rồi!"

"Một khúc gan ruột đánh gãy, thiên nhai nơi nào tìm chỉ vì."

"Đơn giản nói đến ta Hứa Xã tâm khảm bên trong đi, không hổ là Tô Ngạo Thiên lão sư."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt càng đen.

Con mẹ nó ngươi đủ a!

Chưa thấy qua ngươi như thế liếm!

Ngươi nếu là đối Vương Oánh Oánh dạng này, nói không chừng đã sớm đuổi tới nhân gia.

Cho dù là Tô Giang, cũng bị Hứa Xã cho liếm lấy có chút xấu hổ.

Đồng thời cũng không khỏi đối với Hứa Xã coi trọng mấy phần, gia hỏa này đang quay mông ngựa phương diện này, là có mấy phần thiên phú.

Tào Nhiễm hung dữ nhìn xem Tô Giang, ngươi cho bổn tiểu thư chờ xem.

Chờ sau đó buổi trưa ta ca tới, ngươi liền chết chắc!

Tô Giang có thể lười nhác quản nhiều như vậy, hắn bây giờ vội vàng chơi game đâu.

Giáo án cái gì, lần sau nhất định!

Thế là, Tô Giang tại Diên Nam cao trung lớp thứ hai, lần nữa lấy tự học hình thức kết thúc.

Hết giờ học, Tô Giang trở lại văn phòng lúc, phát hiện niên cấp chủ nhiệm lại không thấy.

Chẳng những như thế, phía sau hắn còn đi theo một đầu cái đuôi nhỏ.

Vương Oánh Oánh.

"...... Ngươi đi theo ta làm gì?"

Tô Giang ngồi ở văn phòng cái ghế bên trên, có chút bất đắc dĩ hỏi.

Lạch cạch!

Chỉ thấy Vương Oánh Oánh đem bọc sách của mình đặt ở Tô Giang trước mặt, kéo ra khóa kéo, trên người từ bên trong cầm thứ gì.

Rất nhanh, Vương Oánh Oánh ngay tại Tô Giang ánh mắt nghi hoặc bên trong, xuất ra một xấp tiền mặt.

Cái gì mặt giá trị đều có, bị một cái màu đen túi nhựa bao vây lấy.

"Đây là ta tất cả tiền, hết thảy 5,374 khối."

Vương Oánh Oánh đem tiền đưa cho Tô Giang, chân thành nói: "Dạy ta giết người."

Tô Giang nhìn trước mắt tiền mặt, khóe miệng co giật.

"Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

"Ngươi nếu là ngại ít lời nói, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

"Đây không phải trọng điểm tốt a!"

Tô Giang bất đắc dĩ nói: "Bao lớn thù a, không phải đem người giết đi?"

Vương Oánh Oánh gật đầu.

Tô Giang thấy thế, thật sâu thở dài một hơi, hỏi.

"Ngươi muốn giết ai?"

"Mộng Giang Nam."

"...... Danh tự này có vẻ giống như ở đâu nghe qua?"

Tô Giang trừng mắt nhìn, nháy mắt phản ứng kịp.

Hắn nhớ rõ Dương Minh nói qua cái này Mộng Giang Nam, không phải liền là Mộng gia gia chủ sao?

"Ngươi muốn giết người ta gia chủ?" Tô Giang nhịn không được hỏi.

"Đúng." Vương Oánh Oánh bình tĩnh gật đầu.

"Ngươi điên rồi?"

"Ta rất lý trí."

"Đó là ta điên rồi?"

"......"

Vương Oánh Oánh trầm mặc, dùng một đôi "Ngươi nói đúng" ánh mắt, nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang buồn bực gãi gãi đầu, là hắn biết, có thể phát động nhiệm vụ người, nơi nào có thể sẽ đơn giản.

Lần này lại là cái gì cẩu huyết báo thù cố sự?

"Mộng Giang Nam cùng ngươi cái gì thù?"

"Hắn giết cha mẹ ta."

Tô Giang nhẹ gật đầu.

Kinh điển, quá kinh điển.

Nếu không dứt khoát đem hệ thống cho Vương Oánh Oánh được, nhân gia đây mới là nhân vật chính hẳn là có tao ngộ.

Tô Giang nhìn Vương Oánh Oánh một hồi lâu, cuối cùng vẫn là thở dài.

Nhúng tay từ trước mặt tiền mặt bên trong, rút ra một tấm mặt giá trị hai mươi khối.

Hắn đem hai mươi khối tiền tiền mặt, đặt ở Vương Oánh Oánh trước mặt lung lay.

"Này hai mươi khối tiền, coi như ngươi mời ta ăn mì nướng khô."

"Nếu là có cơ hội, ta liền thay ngươi giải quyết đi cái kia gọi Mộng Giang Nam, không có cơ hội lời nói lại nói."

"Đừng suốt ngày nghĩ đến giết người báo thù, ngươi cái tuổi này liền nên nói chuyện yêu đương phân một chút tay cái gì."

Tô Giang đứng dậy, đem tiền còn lại nhét về Vương Oánh Oánh trong túi xách.

"Số tiền này hảo hảo giữ lại nộp học phí, ăn nhiều một chút thịt, đều gầy thành cái dạng gì, còn nghĩ đến giết người."

Tô Giang nhúng tay, nhẹ nhàng gõ một chút Vương Oánh Oánh đầu, nói: "Bây giờ, trở về lên lớp."

Nha

Vương Oánh Oánh ôm túi sách, yên lặng đi ra phía ngoài.

Đi tới cửa lúc, nàng vẫn là không nhịn được quay đầu.

"Cái kia...... Tô lão sư."

"Làm sao vậy?"

"Diên Nam bên này...... Không có bán mì nướng khô."

Vương Oánh Oánh lẳng lặng nhìn Tô Giang, nói: "Cho nên, nếu ngươi không dạy ta giết người lời nói, có thể hay không đem cái kia hai mươi khối tiền cũng trả ta?"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang sắc mặt tối sầm.

"...... Cút sang một bên!"

Tô Giang hét lớn một tiếng, Vương Oánh Oánh ôm túi sách xám xịt rời đi.

"Không có lễ phép tiểu thí hài, đưa ra ngoài tiền làm sao có ý tứ mở miệng muốn trở về?"

Tô Giang nhả rãnh một tiếng, sau đó cất bước đi đến két sắt một bên, mở ra két sắt.

Từ trong túi móc ra Vương Oánh Oánh hai mươi khối tiền, nhét vào cái kia 300 vạn trong bọc.

"Lúc nào giải quyết Mộng Giang Nam, lại đem này hai mươi khối tiền bỏ ra a."

"Diên Nam không có bán mì nướng khô, ta có thể giữ lại về Giang Đô mua đi."

Tô Giang lẩm bẩm nói: "Nếu là không có giải quyết, lại đem này hai mươi khối tiền còn cho tiểu nha đầu kia."

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Giang nhúng tay, đem két sắt đóng lại.

Xoay người vừa ngồi xuống, niên cấp chủ nhiệm liền đi tới.

"Tô lão sư, tan học rồi?"

Niên cấp chủ nhiệm cười ha hả nói: "Vừa rồi ngươi đi rất gấp, có chuyện quên nói cho ngươi."

"Xế chiều hôm nay, nghệ thuật ban có cái hội phụ huynh, vốn là trước đó cái kia chủ nhiệm lớp quản việc này, nhưng bây giờ ngươi tiếp nhận chức vị này, cho nên......"

"Hội phụ huynh?"

Tô Giang khẽ nhíu mày, nói: "Không thể hủy bỏ sao?"

"Ngài lời nói này, nhiều như vậy gia trưởng đều trước đó đem giả cho thỉnh tốt, ngươi này nếu là hủy bỏ, đây không phải là giày vò bọn hắn sao?"

"Đây cũng là......"

Tô Giang khổ một gương mặt, hắn chủ yếu là sợ Tào gia người tới.

Muốn tới là người khác còn tốt, nếu là Tào Hạ tên kia tới, chính mình chẳng phải bị nhận ra rồi?

"Cái này...... Nếu không chủ nhiệm ngươi đến giúp đỡ chủ trì một chút người gia trưởng này biết?"

Tô Giang một mặt hư thầm nghĩ: "Ta lúc này mới vừa tới không lâu, mà lại ta tư lịch còn thấp, sợ ứng phó không được những gia trưởng kia nhóm."

"Không không không Tô lão sư ngài quá khiêm tốn, ngài liền đám kia học sinh đều trấn được, tin tưởng bọn họ gia trưởng đối với ngài tới nói cũng không phải vấn đề."

Niên cấp chủ nhiệm mồ hôi đều lưu lại, để hắn đi chủ trì hội phụ huynh?

Nói đùa cái gì?

Ở trong đó thế nhưng là có Tào gia cùng Hổ Đầu bang người a, những gia đình khác bên trong cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút bối cảnh.

Để hắn đi chủ trì, đây không phải là nhảy vào hố lửa sao?

"Kia cái gì, Tô lão sư ta đột nhiên nhớ tới ta còn có việc, hội phụ huynh sự tình liền nhờ ngươi!"

Niên cấp chủ nhiệm nói xong câu đó sau, không chút do dự chuồn đi, lưu lại Tô Giang một người trong phòng làm việc.

"Ai ngươi......"

Tô Giang nhúng tay, muốn giữ lại niên cấp chủ nhiệm.

Đáng tiếc là, niên cấp chủ nhiệm thậm chí đều không quay đầu lại liếc nhìn hắn.

Tựa như một thứ cặn bã nam, tại sau đó vội vàng chạy trốn đồng dạng.

"Việc này chỉnh......"

Tô Giang có chút buồn bực, xế chiều hôm nay vốn là không có lớp, hắn còn dự định nghỉ ngơi một chút đâu.

Mặc dù hắn lên lớp cùng nghỉ ngơi không có gì khác biệt chính là.

"Được rồi, nếu là Tào Hạ tên kia thật tới, trực tiếp đánh ngất xỉu mang đi."

Tô Giang quả quyết nói.

Không giải quyết được vấn đề, vậy thì giải quyết sinh ra vấn đề người là được.

————

(bởi vì phải đi làm, cho nên thứ hai đến thứ sáu liền hai canh, thứ bảy ngày tận lực cho đại gia ba bốn càng.).