Chương 239: Vương Oánh Oánh gia trưởng

Chương 239: Vương Oánh Oánh gia trưởng

Rất nhanh, thời gian liền tới đến buổi chiều.

Trong lúc đó, Tô Giang một mực ngồi ở trong phòng làm việc chơi cái xẻng.

Vốn là dự định, chơi một cái liền viết giáo án ấy nhỉ.

Nhưng mà...... Lần sau nhất định!

"Biến hình! Biến hình! Biến hình!"

Tô Giang nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm màn hình điện thoại, trong miệng không ngừng thấp giọng thì thầm.

Nhưng mà, làm một màn kia màu vàng xuất hiện lúc, Tô Giang liền biết, thanh này lại không còn.

Quả nhiên, đánh cược cẩu hạ tràng, chính là lão bát bị loại.

"Rác rưởi trò chơi, cẩu đều không chơi!"

Tô Giang hung dữ rời khỏi trò chơi, có chút hoài niệm Vương Tử Dương cho hắn đệm phân những ngày kia.

Sao

Lại nói, ta tới Diên Nam có phải hay không vì tìm Vương Tử Dương ấy nhỉ?

Tô Giang trừng mắt nhìn, chỉ lo chơi...... Chỉ lo thi hành nhiệm vụ, đem Vương Tử Dương cấp quên đến không còn một mảnh.

Quay đầu để An Nhu hỗ trợ lưu ý một chút, nhìn có thể hay không tìm tới tên kia tin tức.

Tô Giang đứng dậy, duỗi lưng một cái.

Đúng lúc này, ngoài cửa phòng đột nhiên truyền đến tiếng nói chuyện.

Mặc dù khoảng cách không gần, nhưng Tô Giang nhĩ lực lại đem đối thoại nghe nhất thanh nhị sở.

"...... Vương Oánh Oánh! Ta nói ta cái kia hơn 5000 khối tiền như thế nào không còn, nguyên lai ngươi là trộm đi!"

"Ta không có trộm."

"Ngươi còn giảo biện?"

"Ta quang minh chính đại cầm."

"Ngươi có phải hay không đối quang minh chính đại có cái gì hiểu lầm?"

"Ngươi thật là phiền, ngươi lại không phải ta thân ca."

"......"

Trong văn phòng, Tô Giang nghe tới hai người này nội dung nói chuyện, lông mày nhíu lại.

Đây là Vương Oánh Oánh gia trưởng tới rồi?

Nhìn đồng hồ, xác định cũng sắp đến buổi chiều hội phụ huynh thời gian.

Nhưng vấn đề là......

"Thanh âm này như thế nào quen thuộc như vậy đâu?"

Tô Giang cất bước, đi ra văn phòng, vừa nghiêng đầu, vừa hay nhìn thấy hành lang bên trên hai người.

Một người trong đó, chính là Vương Oánh Oánh.

Tiểu nha đầu một mặt khinh thường, hai tay cắm ở trong túi, đầu hơi hơi phiết qua một bên, hiển nhiên hơi không kiên nhẫn.

Mà đứng ở trước mặt nàng người, vậy mà là......

"...... Vương Tử Dương? !"

Tô Giang trong mắt mang theo vài phần ngạc nhiên: "Con mẹ nó ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Vương Tử Dương nghe được có người gọi mình danh tự, nghiêng đầu đi, vừa hay nhìn thấy Tô Giang mặt.

Tại sững sờ vài giây đồng hồ về sau, Vương Tử Dương biểu lộ hiển nhiên so Tô Giang còn khiếp sợ hơn, mở to hai mắt nhìn.

Hắn đưa tay chỉ Tô Giang, không thể tin mở miệng:

"Tô...... Ô ô ô......"

Chữ Giang còn chưa nói ra miệng, Vương Tử Dương miệng liền bị Tô Giang cho thuấn di lại đây che.

Tô Giang dùng sức che Vương Tử Dương miệng, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Đừng mẹ nó bảo ta tên thật, ta bây giờ gọi Tô Ngạo Thiên, bên ngoài gọi tiểu hào, hiểu?"

"Ô?" Vương Tử Dương nghi hoặc.

"Hiểu liền gật đầu." Tô Giang nói.

Vương Tử Dương trừng mắt nhìn, khẽ gật đầu một cái, Tô Giang lúc này mới buông lỏng tay ra.

Một bên, Vương Oánh Oánh yên lặng nhìn xem một màn này, dùng ánh mắt quái dị đánh giá hai người.

Trên mặt mang theo vài phần khinh thường cùng ghét bỏ, còn hơi hơi lui ra phía sau mấy bước, kéo ra cùng khoảng cách của hai người.

"Không phải lão Tô ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Tử Dương ngay lập tức hỏi.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, lão tử cho ngươi đánh bao nhiêu điện thoại, ngươi thi cuối kỳ cũng không tới kiểm tra, lão Trương nói ngươi xử lý chậm kiểm tra, sau đó người liền tin tức hoàn toàn không có."

"Điện thoại? Ta tới vội vàng, điện thoại đặt ở trong nhà quên mang theo, tới Diên Nam về sau mới mua mới."

Nói xong, Vương Tử Dương cau mày, từ trên xuống dưới nghiêm túc quan sát một chút Tô Giang bây giờ hình tượng.

"Như thế nào mới hơn nửa tháng không gặp, ngươi liền trở nên dạng chó hình người rồi?"

"Ngươi biết cái gì, lão tử bây giờ là cao quý nhân dân giáo sư!"

"Ngươi nói lời này chính ngươi lương tâm sẽ không đau sao?"

Vương Tử Dương giễu cợt nói: "Liền ngươi dạng này, trừ để học sinh tự học, còn có thể thượng khóa gì?"

"Đừng không phải khi đi học vụng trộm chơi cái xẻng a?"

"Ngươi đánh rắm!" Tô Giang nhẫn không được, nói thẳng: "Lão tử là quang minh chính đại chơi!"

Vương Tử Dương nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Lời này hắn như thế nào vừa vặn giống nghe qua?

Nhìn về phía một bên Vương Oánh Oánh, lại nhìn một chút Tô Giang, Vương Tử Dương bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn giống như biết Tô Giang lên lớp đều giáo một vài thứ.

Lúc này, Tô Giang cũng mới đưa ánh mắt phóng tới một bên Vương Oánh Oánh trên người, hỏi: "Đây là em gái ngươi?"

"Không phải thân." Vương Oánh Oánh trước tiên mở miệng.

Vương Tử Dương trừng nàng liếc mắt một cái, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Nàng là cha mẹ ta nhận nuôi, tại cha mẹ ta qua đời về sau, nàng liền cùng ta đại cữu tại Diên Nam bên này sinh hoạt."

"Trước đó không lâu, ta cùng ta đại cữu đang chuẩn bị cho nàng làm chuyển trường thủ tục, để nàng chuyển tới Giang Đô tới."

"Kết quả, nha đầu này đột nhiên liền liên lạc không được, trường học cũng nói nàng mấy ngày không đến đi học, ta cùng ta đại cữu quýnh lên, liền vội vàng đuổi tới Diên Nam bên này."

Nói đến đây, Tô Giang bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, sau đó liếc qua Vương Oánh Oánh.

Phản nghịch kỳ nha, có thể lý giải.

Bất quá...... Vừa rồi tiểu nha đầu này có phải hay không nói Mộng Giang Nam giết cha mẹ của nàng ấy nhỉ?

"Ngược lại là ngươi, lão Tô!"

Vương Tử Dương chỉ vào Tô Giang nói: "Ngươi có phải hay không phải cho ta hảo hảo giải thích một chút, ngươi vì sao lại chạy tới nơi này, hoàn thành ta muội lão sư?"

"Không phải thân muội." Vương Oánh Oánh lần nữa cường điệu.

"Ây...... Cái này sao......" Tô Giang thử tổ chức một chút ngôn ngữ.

Nhưng mà, hắn có chút không biết nên nói thế nào, bởi vì có chút phức tạp.

Thế là, Tô Giang suy tư một lát, ngắn gọn sáng tỏ nói:

"Ta dẫn người tới Diên Nam kiếm chuyện."

"Đã hiểu."

Vương Tử Dương rất tán thành nhẹ gật đầu: "Cùng An Nhu còn có cái kia kêu cái gì đôn đốc cục đúng không?"

"Ngọa tào! Ngươi biết?"

Tô Giang giật mình, hắn nhớ rõ gia tộc thế lực những chuyện này, Vương Học Lâm không phải không để Vương Tử Dương hiểu rõ sao?

Như thế nào bây giờ liền đôn đốc cục tồn tại đều biết rồi?

"Nói nhảm!" Vương Tử Dương tức giận nói: "Ngươi vừa đi Tây Châu, bên kia liền xảy ra chuyện lớn như vậy."

"Ta lúc ấy sợ ngươi chết bên kia, muốn đi Tây Châu tìm ngươi tới, ta đại cữu ngăn đón không để ta đi."

"Kết quả ta nhiều lần truy vấn phía dưới, hắn liền đem những chuyện kia đều nói cho ta."

Nói xong, Vương Tử Dương còn trừng mắt liếc Tô Giang, nói: "Tiểu tử ngươi giấu còn rất sâu a?"

"Ây...... Vẫn được."

Tô Giang lắp bắp nói, bất quá nếu Vương Tử Dương biết những chuyện này, cái kia giải thích liền dễ làm nhiều.

Nhưng mà, đúng lúc này, cách đó không xa hành lang bên trên, lần nữa truyền đến tiếng nói chuyện.

"...... Ca! Ngươi hôm nay nhất định phải cho ta giáo huấn cái kia Tô lão sư!"

"Ai nha ta biết, ngươi trên đường đi đều đang nói việc này, ngươi miệng không làm gì?"

"Ta mặc kệ! Dù sao ngươi muốn giúp ta lấy lại danh dự!"

"Cha ta không phải đều nói cho ngươi rồi sao? Chúng ta cách cục phải lớn!"

"Ta không......"

Tiếng nói chuyện càng ngày càng rõ ràng, lại nghe được một cái âm thanh quen thuộc, Tô Giang khóe miệng không ngừng co quắp.

Không phải, Tào Hạ đại ca, ngươi thật tới a?.