Chương 240: Hội phụ huynh cực tốc bản?

Chương 240: Hội phụ huynh cực tốc bản?

"Làm sao vậy lão Tô? Ngươi này một mặt ăn đại tiện biểu lộ?"

Vương Tử Dương nghi ngờ hỏi.

Tô Giang đang nghĩ mở miệng nói chuyện lúc, hành lang chỗ góc cua, Tào Nhiễm cùng Tào Hạ thân ảnh của hai người đã xuất hiện.

Tào Nhiễm nhìn thấy Tô Giang một khắc này, sắc mặt tức khắc trở nên hưng phấn.

"Ca! Chính là hắn!"

"Hắn chính là cái kia làm tuần nhục nhã ta tiểu bạch kiểm lão sư!" Tào Nhiễm chỉ vào Tô Giang nói.

Tào Hạ nghe vậy, theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

Vừa vặn, cùng Tô Giang mộng bức hai mắt giao hội.

Tào Hạ cảm giác người trước mắt này mặt có chút quen thuộc, nhịn không được nhíu nhíu mày.

Nửa ngày về sau, hắn một mặt kinh ngạc biểu lộ, chỉ vào Tô Giang mở miệng nói:

"Tô...... Ô ô ô......"

Tô Giang lần nữa thuấn di đến Tào Hạ mặt bên trên, nhúng tay che miệng của hắn.

"Tào ca, xin lỗi."

Hắn thấp giọng nói một câu, sau đó từ bên hông tiện tay móc ra một căn tiểu đoản côn.

Thừa dịp Tào Hạ còn không có phản ứng kịp, Tô Giang một gậy hung hăng đập vào Tào Hạ sau trên cổ.

Tào Hạ hai mắt tối đen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Tào Nhiễm thấy cảnh này, trực tiếp sửng sốt.

Tên tiểu bạch kiểm này, thế mà đánh ta ca?

Không đợi Tào Nhiễm phản ứng kịp, Tô Giang lại là một gậy.

Tào Nhiễm hai mắt tối đen, đồng dạng hôn mê bất tỉnh.

Cách đó không xa, mắt thấy toàn bộ vụ án phát sinh quá trình Vương Tử Dương cùng Vương Oánh Oánh, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Hai cái này người chứng kiến cũng đồng dạng không có làm rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Thất thần làm gì, mau tới hỗ trợ a!"

Tô Giang dựng lên Tào Hạ, đối Vương Tử Dương, dùng đầu điểm một cái té xỉu ở một bên Tào Nhiễm.

"Thừa dịp bây giờ không có người, mau đưa này hai lôi đến phòng làm việc của ta đi, đừng để người phát hiện ra!"

Dứt lời, Tô Giang kéo lấy Tào Hạ, hướng trong phòng làm việc của mình đi đến.

Nhưng mà, Vương Tử Dương cùng Vương Oánh Oánh vẫn là không có động tác.

"Hai ngươi như thế nào còn thất thần đâu?" Tô Giang nhịn không được nói.

Vương Tử Dương trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói: "Lão Tô, ngươi nghe ta một lời khuyên, thu tay lại a."

"Ngươi bây giờ nói với ta này nói nhảm?" Tô Giang nổi giận mắng: "Người đều choáng thành dạng này, ta còn thế nào thu tay lại?"

"Vậy hắn mẹ lại không phải ta đánh ngất xỉu, ta nếu là giúp ngươi, ta không thành mẹ hắn đồng phạm rồi?"

"Ngươi lại không hỗ trợ, ta đến lúc đó vu oan cho ngươi, ngươi chính là thủ phạm chính!"

"Con mẹ nó ngươi!"

Vương Tử Dương hùng hùng hổ hổ vén tay áo lên, giúp đỡ Tô Giang đem Tào gia hai huynh muội lôi tiến vào văn phòng.

Trong lúc đó, Vương Oánh Oánh còn thừa cơ đá Tào Nhiễm hai cước.

Cái này hai nữ hài từ trước đến nay không hợp nhau, cơ hội tốt như vậy, Vương Oánh Oánh cũng sẽ không buông tha.

"Nhìn thấy cái kia két sắt không, trước tiên đem hai người bọn họ cho nhét vào."

Trong văn phòng, Tô Giang một bên mở ra két sắt, vừa nói: "Chờ ta mở xong hội phụ huynh về sau, tìm hai cái phân u-rê cái túi, đem hai người họ cho mang về An Nhu cái kia, hỏi thử bọn hắn có cái gì biện pháp tốt."

Vương Tử Dương nghe vậy, động tác trì trệ.

"Lão Tô, ngươi có biết hay không hai người bọn họ thân phận gì?"

Vương Tử Dương nhịn không được nói: "Hai người bọn họ thế nhưng là Tào gia người, ngươi làm như thế, đến lúc đó Tào gia không được toàn thành truy nã ngươi?"

"Nói nhảm, cũng bởi vì bọn hắn là Tào gia người, ta mới không thể bại lộ thân phận a!"

Tô Giang động tác trên tay không ngừng, đem Tào Hạ cùng Tào Nhiễm hai người đều nhét vào két sắt.

May mắn cái này két sắt đủ lớn, bằng không thì hai người này còn nhét không dưới.

Bây giờ nhét vào vừa vặn, mà lại vừa mới Tô Giang hạ thủ thật nặng, này hai đoán chừng phải ngủ ngon một lát.

Vương Tử Dương khóe miệng giật một cái: "Ta cảm giác ngươi này còn không bằng bại lộ thân phận đâu."

Tào Nhiễm cùng Tào Hạ biến mất, Tào gia tất nhiên sẽ tức giận.

Đến lúc đó chỉ cần hơi tra một cái, liền sẽ tra được Tô Giang trên đầu.

"Không có việc gì, bọn hắn tìm không thấy ta." Tô Giang tự tin cười một tiếng.

Đại không được rời đi Diên Nam trung học, không làm lão sư thôi.

Hắn tới nơi này làm lão sư mục đích, vốn là vì tiếp xúc Tào Nhiễm.

Nhưng...... Ở đâu tiếp xúc không phải tiếp xúc?

Mang về An Nhu nơi đó tiếp xúc cũng giống như vậy.

Thoát Tô Ngạo Thiên áo lót, Tô Giang lại tùy tiện phủ thêm một cái áo lót không phải rồi?

Dù sao hắn có siêu cấp trở mặt, hắn liền không tin Tào gia ngưu bức như vậy, thay đổi mặt đều có thể tra được hắn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tô Giang hài lòng phủi tay.

"Đi lão Vương, ngươi thay ta ở chỗ này trông coi, đừng để người tới gần nơi này cái két sắt."

"Hai người bọn họ nếu là tỉnh làm sao bây giờ?"

"Tỉnh không được, cao thấp ngủ lấy mấy giờ, ta hạ thủ, trong lòng ta nắm chắc."

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Chờ ta đem gia trưởng sẽ giải quyết về sau, ta lại mang các ngươi đi chúng ta đại bản doanh."

Vương Tử Dương nghe vậy, khẽ gật đầu một cái: "Được, vừa vặn ta cũng có chuyện muốn các ngươi hỗ trợ."

Hắn cùng Tô Giang, xưa nay sẽ không khách khí những thứ này.

"Ta đi trước phòng học, chờ ta vài phút là được."

Tô Giang nói xong, trực tiếp cất bước, hướng phía giáo thụ đi đến.

Vương Tử Dương gật gật đầu, bỗng nhiên sững sờ.

Cái gì gọi là mấy phút là được?

Không phải nói muốn họp phụ huynh sao?

......

Làm Tô Giang đi tới phòng học lúc, toàn bộ ban mười bảy người gia trưởng, đến mười lăm cái.

Trừ ra Vương Tử Dương cùng Tào Hạ, xem như đến đông đủ.

"Ha ha ha...... Các vị gia trưởng buổi chiều tốt a." Tô Giang nhìn lướt qua, cười nhẹ nhàng mà nói: "Ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Tô Ngạo Thiên, bây giờ là nghệ thuật ban chủ nhiệm lớp."

"Tô lão sư! Ngài khổ cực!"

Đột nhiên hét lớn một tiếng, dọa sợ đám người.

Tô Giang theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người đứng nghiêm, một mặt cảm ân nhìn xem Tô Giang.

Chính là Hứa Xã ca ca, Hứa Hùng.

"Khụ khụ...... Không khổ cực không khổ cực, đây đều là ta phải làm." Tô Giang cười cười, âm thầm cảm thán này hai không hổ là thân huynh đệ.

"Các vị gia trưởng, như vậy chúng ta lần này họp phụ huynh, liền chính thức bắt đầu."

Tô Giang nâng đỡ kính mắt, cười nói: "Phía dưới ta đơn giản giảng hai câu."

"Từ khi đi tới nghệ thuật ban về sau, ta phát hiện chúng ta nghệ thuật ban học sinh, biểu hiện đều vô cùng ưu dị."

"Hoạt bát đáng yêu, tích cực hướng lên, mà lại động thủ năng lực cực mạnh!"

"Ta xem như nghệ thuật ban chủ nhiệm lớp, ta cảm thấy vô cùng vui mừng!"

Tô Giang ngữ khí sục sôi nói xong, dẫn đầu vỗ tay lên.

"Ba ba ba......"

Phía dưới, các gia trưởng cũng đi theo vỗ tay.

Nghệ thuật ban mười lăm vị học sinh, đều là trầm mặc đứng tại gia trưởng của mình bên người, mặt đen lại.

Thần mẹ hắn động thủ năng lực cực mạnh!

Chụp băng ghế đập người cũng coi như động thủ năng lực đúng không?

Đợi tiếng vỗ tay đình chỉ sau, Tô Giang lại nói: "Mà lại trọng yếu nhất chính là, chúng ta nghệ thuật ban học sinh đối tri thức khát vọng, vượt qua tưởng tượng của ta!"

"Cơ hồ mỗi một phút mỗi một giây, bọn hắn đều tại học tập, này làm ta nhìn mà than thở!"

"Cho nên các vị gia trưởng, kỳ thật hôm nay cái này sẽ, ta không có gì để nói nhiều."

"Ta cho rằng, để các vị gia trưởng hiểu rõ đến con của mình học tập rất nỗ lực, rất ưu tú, này liền đủ."

Ba

Tô Giang dùng sức vỗ bàn một cái, nói: "Cho nên, ta đề nghị, hôm nay người gia trưởng này sẽ, chúng ta liền mở đến nơi này!"

"Thời gian còn lại, ta hi vọng các gia trưởng, có thể mang hài tử trở về hảo hảo buông lỏng một ngày, hảo hảo chơi một ngày!"

"Cứ như vậy, tan họp!"

Lời này vừa nói ra, dưới đài một mặt mộng bức.

Này, này liền kết thúc rồi?

Hội phụ huynh cực tốc bản?.