Chương 241: Ngươi sẽ không có bằng lái a?

Chương 241: Ngươi sẽ không có bằng lái a?

"Các vị gia trưởng đi thong thả a......"

Tô Giang một mặt ý cười, đưa mắt nhìn các vị gia trưởng rời đi phòng học.

Các gia trưởng là mộng bức.

Các học sinh là vui vẻ.

Dù sao loại này đột nhiên nghỉ định kỳ, thật giống như ngươi đi nào đó đức cơ ăn thích nhất Hamburger, ăn vào cuối cùng ăn đi ra một tấm miễn phí khoán.

Thậm chí còn ngoài định mức đưa tặng ngươi một chén Coca.

Đại khái chính là loại tâm tình này.

"Hô...... Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề họp phụ huynh a!"

Tô Giang nhúng tay, lau lau trên trán không tồn tại mồ hôi, cảm thán nói.

Sau đó, Tô Giang tiện tay đóng lại cửa phòng học, chạy chậm đến chạy về phòng làm việc của mình.

Bây giờ, Vương Tử Dương còn tại nghiêm khắc phê phán Vương Oánh Oánh, bởi vì Vương Oánh Oánh trộm hắn 5000 khối tiền.

Gặp Tô Giang trở về, Vương Tử Dương nghi ngờ nói: "Làm sao trở về nhanh như vậy? Quên cầm đồ vật rồi?"

"Không, hội phụ huynh kết thúc." Tô Giang nói.

Vương Tử Dương: "......?"

Vương Oánh Oánh: "......?"

"Ngươi xác định ngươi mở chính là hội phụ huynh?" Vương Tử Dương nhịn không được nói.

"Nói nhảm, bằng không thì ta mở hộp đêm?" Tô Giang nhả rãnh nói.

Không thèm để ý Vương Tử Dương, Tô Giang cất bước tiến lên, mở ra két sắt.

May mắn tốc độ của hắn đủ nhanh, bằng không thì Tào gia này hai huynh muội đến chết ngạt ở bên trong.

"Lão Vương, cầm hai cái phân u-rê cái túi lại đây." Tô Giang cũng không quay đầu lại nói.

"Ta con mẹ nó đi đâu đi chuẩn bị cho ngươi phân u-rê cái túi?" Vương Tử Dương mắng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tô Giang đứng dậy, sắc mặt xoắn xuýt: "Cũng không thể quang minh chính đại khiêng này hai huynh muội trở về đi?"

Vương Tử Dương thấy thế, thật sâu thở dài một tiếng.

Là hắn biết Tô Giang không đáng tin cậy!

"Ngươi cùng ta muội ở chỗ này chờ, ta đi đi lái xe tới đây." Vương Tử Dương nói.

Lời này vừa nói ra, Tô Giang ở sâu trong nội tâm nào đó dây thần kinh bị đụng vào.

"Ngươi có xe? !"

"Ta đại cữu."

"Không phải, ý của ta là, ngươi biết lái xe?"

"Nói nhảm, bây giờ còn có sinh viên không biết lái xe?"

Vương Tử Dương tựa hồ ý thức được cái gì, hơi hơi nhíu nhíu mày, cong lên khóe miệng hỏi: "Lão Tô, ngươi...... Sẽ không có bằng lái a?"

"...... Ta có."

"Lấy ra ta xem một chút?"

"Ta quên mang theo."

"Trên điện thoại di động có điện tử."

"Điện thoại cũng quên mang theo."

"Không có liền không có, đừng cảm thấy ngượng ngùng, đều ca môn, sẽ không chế giễu ngươi."

Tô Giang trầm mặc.

Vương Tử Dương cười đến càng vui vẻ hơn, hiếm thấy có thể để cho Tô Giang gia hỏa này ăn một lần xẹp.

Vương Oánh Oánh đứng ở một bên, yên lặng nhìn xem hai gia hỏa này.

Thật ngây thơ.

Trong lòng nàng thầm nghĩ.

"Được rồi, ta đi trước lái xe, các ngươi chờ một lúc thừa dịp lúc không có người, đem người cho chuyển xuống tới."

Vương Tử Dương từ trong túi móc ra chìa khóa xe, đắc ý tại Tô Giang trước mặt lung lay.

Sau đó tiêu sái rời đi.

Tô Giang hít sâu một hơi, đối Vương Tử Dương bóng lưng hung hăng giơ ngón tay giữa lên.

Ngươi đắc ý cái gì?

Ngươi không phải liền là có bằng lái sao?

Lão tử mặc dù không có bằng lái, nhưng lão tử có tiền mua xe!

Bằng lái, ta có thể chậm rãi kiểm tra.

Nhưng xe, ngươi có thể chậm rãi mua sao?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang thở phào một hơi, nội tâm cân bằng không ít.

Nhìn thấy Tô Giang động tác, Vương Oánh Oánh lần nữa nhả rãnh một câu ngây thơ.

Rất nhanh, Vương Tử Dương đem xe mở đến dưới lầu, Tô Giang cùng Vương Oánh Oánh hai người liên thủ, thừa dịp bốn phía không có người, đem Tào gia hai huynh muội lôi đến trong xe.

Vương Tử Dương xa xa, nhìn xem Tô Giang cùng Vương Oánh Oánh hai người động tác, bỗng nhiên một trận hoảng hốt.

Hai người này làm chuyện xấu dáng vẻ, giống như a......

Chỉnh giống như bọn hắn mới là huynh muội đồng dạng.

"Không được, về sau phải làm cho Tô Giang gia hỏa này cách ta muội xa một chút, không thể bị làm hư!" Vương Tử Dương thầm nghĩ.

Choảng

Dùng sức đóng lại cốp xe môn, Tô Giang hài lòng phủi tay, nói: "Dạng này liền không có vấn đề, có thể xuất phát!"

Nói xong, hắn rất là tự nhiên ngồi xuống xếp sau.

Vương Tử Dương ngồi tại điều khiển vị bên trên, lẳng lặng nhìn hắn.

"Nhìn ta làm gì? Lái xe nha!" Tô Giang nói.

"Không ra, ngươi ngồi phía trước tới ta mới mở." Vương Tử Dương thản nhiên nói.

Thật sự coi ta ngươi tài xế rồi?

Tô Giang khóe miệng giật một cái, đối Vương Tử Dương giơ ngón tay giữa lên, sau đó xuống xe, ngồi vào tay lái phụ bên trên.

Vương Oánh Oánh thì là vững vàng ngồi ở hàng sau, hai tay đút túi, yên lặng nhìn xem một màn này.

Thật sự...... Thật là trẻ con!

Nàng lần nữa nhả rãnh.

Tô Giang mở ra điện thoại hướng dẫn, Vương Tử Dương một cước chân ga, hướng phía đôn đốc cục đại bản doanh chạy tới.

"Lại nói, Quý Mộng học tỷ đâu?" Tô Giang đột nhiên hỏi.

Nghe nói như thế, Vương Tử Dương vừa lái xe vừa nói: "Nàng người tại Giang Đô quê quán, khi ta tới nói với nàng một tiếng, chờ thêm năm liền trở về tìm nàng."

"Sách, ngươi đi nhà nàng ăn tết a?" Tô Giang hiếu kỳ nói.

"Thế nào, không được?" Vương Tử Dương trừng mắt liếc hắn một cái: "Cả nhà của ta liền ta đại cữu cùng ta muội, dù sao liền ba người, lại vừa vặn đi Quý Mộng trong nhà, thuận tiện nhìn một chút gia trưởng hai bên."

Tô Giang nghe vậy, khẽ gật đầu, cùng chính hắn tình trạng không sai biệt lắm đi.

Khác biệt chính là, Vương Tử Dương còn có cái đại cữu cùng muội muội.

Tô Giang ăn tết liền lẻ loi một mình, cha mẹ hắn cũng không biết bây giờ đặt cái nào lãng đâu.

"Đúng, ngươi phải giúp ta chuyện!" Vương Tử Dương đột nhiên nói.

"Ngươi cầu ta." Tô Giang ngạo kiều.

"...... Lão tử bây giờ liền cho Tào gia gọi điện thoại, chúng ta cùng chết ngươi tin hay không?"

"Sách, chỉ đùa một chút thôi, ngươi nhìn ngươi vừa vội."

Tô Giang vội vàng trấn an Vương Tử Dương, nói: "Hỗ trợ cái gì?"

Vương Tử Dương không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới nói: "Ta đại cữu bị Mộng gia người chỉnh tiến cục Cảnh sát, ngươi giúp ta bắt hắn cho lấy ra."

"A?" Tô Giang khẽ nhíu mày: "Mộng gia? Bọn hắn vì sao muốn đem đại cữu ngươi quan trong cục cảnh sát?"

"Vì nhục nhã chúng ta."

Xếp sau, Vương Oánh Oánh nhàn nhạt mở miệng: "Vì nói cho chúng ta biết, trong mắt bọn hắn chúng ta chính là con kiến, bọn hắn có thể tùy ý chà đạp chúng ta."

Lời này vừa nói ra, đang lái xe Vương Tử Dương thở dài: "Đích thật là dạng này."

"Tại trước đây thật lâu, Vương gia còn tại Diên Nam thời điểm, cha mẹ ta liền cùng Mộng Giang Nam có thù, về sau một lần ngoài ý muốn, Mộng Giang Nam giết chết cha mẹ ta."

"Mà chúng ta tới đến Diên Nam tin tức bị Mộng gia biết về sau, Mộng Giang Nam ngược lại là không có phản ứng, bởi vì trong mắt hắn, chúng ta không tạo nổi sóng gió gì."

"Nhưng, nghĩa tử của hắn mộng khánh triết, lại không nguyện ý buông tha chúng ta."

Vừa nhắc tới mộng khánh triết, Vương Tử Dương sắc mặt tức khắc âm trầm mấy phần.

"Mộng khánh triết tìm tới chúng ta, nói một chút lời khó nghe, ta muội mắng hắn hai câu về sau, hắn liền đem ta đại cữu cho bắt đi."

Nói chuyện đến nơi này, Vương Tử Dương tay cầm tay lái, dùng sức một chút.

"Hắn không có đối ta đại cữu động thủ, mà là để cục Cảnh sát người đem hắn giam giữ, nói ta cùng ta muội lúc nào cùng hắn dập đầu xin lỗi, liền thả ta đại cữu."

Đằng sau, Vương Oánh Oánh cúi đầu, mũ lưỡi trai dưới, cả khuôn mặt đều bị bóng tối bao trùm.

Tô Giang xuyên thấu qua trong xe kính chiếu hậu, nhìn Vương Oánh Oánh liếc mắt một cái.

Hắn bây giờ biết đại khái, tiểu nha đầu này vì cái gì muốn giết người.

Bởi vì hắn bây giờ, cũng có chút muốn giết người..