Chương 242: Nhu Nhu ta đã về rồi!

Chương 242: Nhu Nhu ta đã về rồi!

Đem Vương Học Lâm bắt đi, cái gì cũng không làm, chỉ là vô cùng đơn giản nhốt tại trong cục cảnh sát.

Cái kia gọi mộng khánh triết, không thể nghi ngờ là tại nhục nhã Vương Tử Dương cùng Vương Oánh Oánh.

Ta liền cái gì cũng không làm, các ngươi đại cữu ngay tại trong cục cảnh sát, các ngươi có bản lĩnh liền đi cứu a.

Các ngươi không có thế lực không có bối cảnh, lấy cái gì cứu?

Cứu không được, cũng chỉ có thể tới cầu ta.

Mộng khánh triết hành vi, phảng phất là tại đùa bỡn mấy cái con kiến nhỏ một dạng, cho mình sinh hoạt tìm một chút việc vui thôi.

"Mộng gia ngưu bức như vậy, liền cục Cảnh sát cũng có thể khống chế?" Tô Giang nhịn không được hỏi.

"Lão Tô...... Nơi này là Diên Nam, không phải Giang Đô."

Vương Tử Dương nói khẽ: "Nếu như nhất định phải hình dung, nơi này bây giờ...... Chính là một mảnh nơi ngoài vòng pháp luật."

"Ở đây, ngươi không nhìn thấy bất luận cái gì chính nghĩa...... Cùng công bằng."

Tô Giang nghe vậy, nhíu thật chặt lông mày.

Nơi ngoài vòng pháp luật sao?

Diên Nam tình huống, so hắn nghĩ còn bết bát hơn.

"Ta biết, đại cữu ngươi bên kia, chúng ta đêm nay liền đi đem hắn cứu ra."

Tô Giang nói: "Dù sao một mực ở bên trong, thời gian cũng không dễ chịu."

"Sách, nghe ngươi lời này, ngươi đi vào qua?"

"Cao trung thời điểm vào xem qua liếc mắt một cái."

Lời này vừa nói ra, Vương Oánh Oánh cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

Chỉ thấy Tô Giang một mặt "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh" bộ dáng, thản nhiên nói: "Lúc trước tuổi trẻ khinh cuồng không hiểu chuyện, có người nhìn ta khó chịu, cùng ta hẹn trận."

"...... Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền cùng hắn hẹn a, chỉ có điều ta đem đánh nhau địa điểm, định ở chính phủ cửa đại lâu quảng trường."

Tô Giang nghĩ tới chuyện này, liền một mặt phiền muộn: "Ta cũng không nghĩ tới đám kia đồ đần thế mà thật sự dẫn người tới, người chung quanh nhìn thấy, ngay lập tức liền báo cảnh."

"Sau đó ta liền đi vào, còn viết thật nhiều thật nhiều chữ kiểm điểm."

"Sách, ngươi đừng nói, sự kiện kia nhất hoảng, nhưng thật ra là chúng ta hiệu trưởng."

Tô Giang bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Nghe nói phía sau hắn bị đại lãnh đạo hẹn đàm, đoán chừng cũng làm cho viết kiểm điểm."

Vương Tử Dương nghe vậy, khóe miệng không ngừng co quắp.

Các ngươi cao trung hiệu trưởng có thể gặp phải ngươi, thật sự là phúc khí của hắn.

Chỉ chốc lát sau về sau, ba người đến đôn đốc cục đại bản doanh.

"Các ngươi này đại bản doanh...... Rất lớn a......"

Vương Tử Dương xuống xe, nhìn trước mắt mang theo rách nát lầu nhỏ, nhả rãnh nói.

"Làm sao nói đâu?" Tô Giang bất mãn, "Chim sẻ lại nhỏ, tốt xấu cũng ngũ tạng đều đủ đâu!"

Nói xong, hắn mở cóp sau xe, đem Tào Hạ cùng Tào Nhiễm đều kéo đi ra.

Móc ra chìa khoá, mở cửa.

"Nhu Nhu ta đã về rồi!"

Tô Giang hô lớn.

Trong phòng, An Nhu mấy người sững sờ.

Này cũng không tới tan học thời gian a, làm sao lại trở về rồi?

Rất nhanh, nét mặt của bọn hắn đều cứng đờ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, trở về không chỉ Tô Giang một người.

"...... Hải?" Vương Tử Dương chê cười cùng An Nhu lên tiếng chào, "Đã lâu không gặp?"

An Nhu sửng sốt, đầu óc có chút tỉnh tỉnh.

Vương Tử Dương tại sao lại ở chỗ này?

Bất quá, đây không phải trọng điểm, bởi vì càng làm cho đầu nàng đau sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Tô Giang chậm rãi kéo lấy hai người đi vào, vừa nói: "Ta hôm nay thân phận kém chút bại lộ, may mắn ta cái khó ló cái khôn, đem hai người họ cho đánh ngất xỉu."

An Nhu mấy người tức khắc có loại dự cảm bất tường, vội vàng đi lên phía trước.

Lý Tài cùng Dương Minh nhìn xem té xỉu Tào gia huynh muội, khóe miệng không ngừng co quắp.

"Tô, Tô Giang, ngươi đừng nói cho ta này hai là Tào gia." Dương Minh âm thanh run rẩy nói.

"Nói nhảm, đây chính là Tào gia hai huynh muội a!" Tô Giang có chút bất mãn nói: "Ngươi không phải điều tra qua của bọn hắn sao? Như thế nào còn có thể không biết đâu?"

Ta con mẹ nó là không dám nhận biết a!

Ngươi tại sao lại ở bên ngoài trói người trở về a? !

"Đầu ta có chút choáng, ta đến chậm rãi......"

Dương Minh ôm đầu, quay người hướng ghế sô pha đi đến.

Hắn mặc kệ, thích thế nào mà a.

Đem Tô Giang thả ra, mỗi ngày đều có thể mang về tiểu kinh hỉ.

Tiếp tục như vậy, mấy ngày nữa, Tô Giang không được đem 【 quỷ 】 cho trói về?

An Nhu một mặt đau khổ ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất.

Nàng nghĩ về Giang Đô.

Nàng liền không nên đến làm cái này phá quan chỉ huy.

"Việc đã đến nước này, trước tiên đem người mang vào a."

Lý Tài thở dài một hơi, tiến lên giúp đỡ Tô Giang đem hai người cho gánh đi vào.

Cũng chỉ có hắn, bây giờ mới có thể hơi tỉnh táo lại.

Vương Oánh Oánh đứng tại phía sau cùng, ánh mắt mang theo mấy phần hiếu kì đánh giá trong phòng mấy người.

......

Nửa giờ sau, Tô Giang đem hôm nay ở trường học phát sinh sự tình, tất cả đều nói ra.

Nói xong về sau, bao quát An Nhu ở bên trong, vẻ mặt của mọi người đã chết lặng.

Dù sao bọn hắn hôm qua, liền đã trải qua một lần.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút trầm mặc.

"Cho nên...... Hai người này xử lý như thế nào?"

Hoa Khánh chỉ vào Tào gia huynh muội, yếu ớt mà hỏi: "Muốn đem bọn hắn cùng cái kia theo đuôi nam đặt chung một chỗ sao?"

Hắn chỉ theo đuôi nam là Quan Yến.

An Nhu nhẹ nhàng nắm bắt mi tâm, cảm thấy đau cả đầu.

"Trước giam chung một chỗ a, dù sao bây giờ tình huống này, cũng không có khả năng thả bọn họ đi."

Lý Tài nghe vậy, nhẹ gật đầu, đứng dậy tìm đến mấy cây dây thừng, đem Tào Nhiễm cùng Tào Hạ buộc đến nghiêm nghiêm thật thật.

Mở ra phòng chứa đồ môn, Quan Yến đang lẳng lặng nằm ở bên trong, giống như chết một dạng, một điểm giãy dụa đều không có.

Hắn thật sự một ngày không ăn bất kỳ vật gì, liền nước bọt đều không uống.

Mấu chốt là, hắn nghĩ lên nhà vệ sinh a!

Bây giờ, Quan Yến nghe tới động tĩnh, từ từ mở mắt, nhìn thấy cửa bị mở ra, một sợi chướng mắt tia sáng chiếu vào.

"Ô ô ô......" Ta muốn lên nhà vệ sinh......

Quan Yến hư nhược nức nở.

Lý Tài cùng Dương Minh đem Tào gia huynh muội kéo vào, nhưng Quan Yến vẻn vẹn chỉ là liếc qua, liền thu hồi lại ánh mắt.

Không cần thiết kinh ngạc, đám này lưu manh thường thường đem người cho buộc đi vào, không phải chuyện rất bình thường sao?

Hắn bây giờ chỉ muốn đi nhà xí.

Dương Minh nhìn Quan Yến liếc mắt một cái, cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm, thế là tiến lên đem hắn ngoài miệng giấy niêm phong kéo xuống.

"Ta...... Ta muốn lên nhà vệ sinh......"

Quan Yến vô cùng yếu ớt nói: "Để ta đi nhà xí, ta cái gì đều nói."

Ngoài cửa, Vương Tử Dương trông thấy một màn này, khóe miệng co giật.

"Các ngươi đôn đốc cục...... Là đứng đắn tổ chức a?"

"Đương nhiên, không có so với chúng ta sửa chữa trải qua."

Tô Giang thản đãng đãng trả lời.

Sau đó, Quan Yến liền bị Lý Tài mang đến nhà vệ sinh.

Chỉ chốc lát sau, liền một mặt thần thanh khí sảng đi ra.

Hô

Quan Yến một mặt hài lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, sống lại.

"Tốt, bây giờ đến nói một chút, ngươi đều biết thứ gì?" Dương Minh ngồi ở trên ghế sa lon, nhẹ giọng hỏi.

Quan Yến nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ta muốn ăn cơm."

Dương Minh nhíu mày, nhúng tay cầm lấy một bên giấy niêm phong.

"Khoan khoan khoan khoan......"

Quan Yến thấy thế, vội vàng nói: "Ta nghe các ngươi tối hôm qua nói, các ngươi đang tìm 【 quỷ 】 đúng không?"

"Ta chỗ này có 【 quỷ 】 tin tức!"

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao sửng sốt..