Chương 243: Đóng cửa, thả Tô Giang!

Chương 243: Đóng cửa, thả Tô Giang!

"Ngươi nói có 【 quỷ 】 tin tức?"

An Nhu vội vàng đi lên trước, trên mặt mang theo vài phần chất vấn: "Chưa từng có ai từng thấy 【 quỷ 】 ngươi lại là làm sao biết?"

"Ha ha ha...... Các ngươi tựa hồ lầm một việc."

Quan Yến khinh thường cười cười, nói: "Không phải là không có người gặp qua 【 quỷ 】."

"Mà là gặp qua 【 quỷ 】 người, không biết nàng là 【 quỷ 】."

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao nhíu mày, Dương Minh chăm chú nhìn Quan Yến.

"Nói tiếp."

"Ta muốn ăn cơm!"

Quan Yến không tiếp tục nói tiếp 【 quỷ 】 sự tình, mà là ngạo nghễ nói: "Còn muốn uống nước!"

Vương Tử Dương khóe miệng giật một cái, ngươi chỉ có ngần ấy yêu cầu?

Dù là hắn không biết 【 quỷ 】 là cái gì, cũng có thể nhìn ra được, Quan Yến hẳn là nắm giữ lấy tương đối quan trọng tin tức.

Mà tay cầm tin tức trọng yếu như vậy, Quan Yến tố cầu thế mà chỉ là ăn cơm uống nước?

Có thể hay không đưa ánh mắt phóng lâu dài một điểm?

Các ngươi đôn đốc cục đem người ta bức cho thành cái dạng gì đều?

Dương Minh hơi trầm ngâm, sau đó đối Hoa Khánh thản nhiên nói: "Đem ta vừa rồi ăn thừa cơm hộp lấy tới."

"Các ngươi là ma quỷ a? !"

Quan Yến nghe nói như thế, không kềm được: "Lão tử không ăn cơm thừa!"

"Cho ngươi mặt mũi đúng hay không?" Lý Tài trực tiếp vén tay áo lên, hung ác nói: "Ngươi có hay không làm rõ ràng ngươi tù binh địa vị?"

"Tù binh không có nhân quyền sao? !" Quan Yến tan vỡ hô to.

"Không có." Đám người cùng kêu lên trả lời.

Vương Tử Dương nâng trán, đây quả thật là đôn đốc cục?

Hắn nhớ rõ tại Vương Học Lâm trong miệng, đôn đốc cục hình tượng rất phù hợp nghĩa a!

Nhưng bây giờ đến xem, này mẹ hắn chuyện nào cùng chính nghĩa dính dáng?

Này rõ ràng là thỏa thỏa xã hội đen tổ chức a?

Lý Tài sắc mặt khó coi nhìn xem Quan Yến, quay đầu hô lớn: "Hoa tử, đóng cửa, thả Tô Giang!"

Tô Giang: "?"

Lão Lý con mẹ nó ngươi có phải hay không phiêu rồi?

Vẫn là ta Tô Giang cầm không được túi thuốc nổ rồi?

Loại lời này cũng dám ngay mặt ta nói đúng không?

"Tốt, đều đừng làm rộn!"

Thời khắc mấu chốt, An Nhu đứng dậy, chỉ cảm thấy đầu đau quá.

Đám người này, không có một cái bình thường!

"Ngươi nói trước đi, nói xong chúng ta cho ngươi ăn cơm." Nàng nhìn xem Quan Yến nói.

"...... Không phải cơm thừa a?" Quan Yến thận trọng nói.

"Không phải!" An Nhu có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi phát thệ!" Quan Yến vẫn như cũ hoài nghi.

"Ha ha, lão tử mẹ hắn thật sự là cho ngươi mặt mũi!" Lý Tài nhịn không được, vén tay áo lên liền chuẩn bị làm.

Cũng may bị Hoa Khánh cho giữ chặt.

Quan Yến xem xét điệu bộ này, đành phải hậm hực nói: "Vậy được rồi, ta nói xong về sau, các ngươi không thể lại ngược đãi ta."

"Tối thiểu phải cho ta cơm ăn."

"Được, không có vấn đề." An Nhu bảo đảm nói.

Được đến cái này cam đoan về sau, Quan Yến ngồi ở trên ghế sa lon, hít sâu một hơi, trên mặt mang theo vài phần hồi ức.

"Từ khi ta hỗn nghề này đến nay, vẫn làm lấy theo đuôi...... Theo dõi việc."

Quan Yến bắt đầu hồi ức ngày đó kinh lịch, một mặt thổn thức.

"Đó là một năm trước một buổi tối, ta tiếp vào một cái nhiệm vụ, để ta đi theo dõi một cái Tào gia nhân vật trọng yếu."

"Nhiệm vụ này mặc dù tính nguy hiểm cực lớn, nhưng lúc đó nữ nhi của ta thân mắc bệnh nặng, vô cùng thiếu tiền, cho nên liền đón lấy nhiệm vụ này."

"Nhưng được đến xác thực nội dung nhiệm vụ về sau, ta mới biết được, đối phương để người ta theo dõi, vậy mà là Tào gia gia chủ, Tào Hạc Nhiên."

Đám người nghe xong, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Gia hỏa này, theo dõi Tào gia gia chủ, thế mà còn có thể sống đến bây giờ.

Xem ra là có mấy phần bản lãnh.

Đáng tiếc gặp Tô Giang cái này treo bích.

"Vậy ngươi nữ nhi đâu?" Vương Tử Dương hỏi.

Quan Yến nghe vậy, trầm mặc lắc đầu, cười khổ một tiếng: "Vốn chính là trị không hết bệnh, ta giãy lại nhiều tiền, cũng chỉ là để nàng lại nhiều đau khổ một đoạn thời gian thôi."

"Tại lần kia nhiệm vụ về sau, nữ nhi của ta liền rời đi thế giới này."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây nhao nhao trầm mặc.

Quan Yến quét mắt liếc mắt một cái, khẽ cười một tiếng, hỏi: "Có khói sao, cho ta tới một căn."

Lý Tài từ hộp thuốc lá của mình bên trong móc ra một điếu thuốc, đưa cho Quan Yến, đồng thời đốt cho hắn.

"Cám ơn."

Quan Yến nói tiếng cám ơn, hài lòng hít một hơi.

"Chúng ta vẫn là nói tiếp đi về 【 quỷ 】 a."

"Đêm hôm đó, Tào Hạc Nhiên đột nhiên một thân một mình mang theo lồng chim đi ra Tào gia, ta nghĩ thầm cơ hội tới, cho nên ta liền một đường đi theo hắn."

"Ta đi theo hắn đến Tào gia phụ cận một cái công viên nhỏ, nhìn tận mắt hắn đi vào, ta lúc đầu cũng nghĩ đi theo tiến công viên, nhưng mà......"

"Nhưng mà cái gì?" An Nhu vội vàng truy vấn.

Quan Yến ánh mắt bỗng nhiên ngưng trọng mấy phần, cau mày, nói: "Ta nhớ rõ rất rõ ràng, lúc ấy ta vừa định cất bước đuổi theo Tào Hạc Nhiên lúc, bỗng nhiên nội tâm sinh ra một loại tim đập nhanh cảm giác."

"Chúng ta làm nghề này, trời sinh liền muốn mẫn cảm nhiều lắm, cho nên lúc đó ta không có lựa chọn tiếp tục cất bước, mà là đem bước chân thu hồi lại, lẳng lặng chờ Tào Hạc Nhiên đi ra."

"Kỳ quái chính là, Tào Hạc Nhiên tên kia, tại trong công viên trọn vẹn chờ đợi hơn hai giờ."

"Kỳ quái hơn chính là, cái này hơn hai giờ thời gian bên trong, cái kia công viên trừ Tào Hạc Nhiên bên ngoài, hoàn toàn không có những người khác xuất nhập."

Quan Yến run lên khói bụi, trầm giọng nói: "Làm Tào Hạc Nhiên đi ra lúc, ta nhìn thấy bên cạnh hắn, đứng một nữ nhân."

"Mà nữ nhân kia sau lưng, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Ám Đường người!"

"Bọn hắn...... Tất cả đều chờ đợi nữ nhân kia mệnh lệnh."

"Cho nên ta dám khẳng định, nữ nhân kia...... Chính là 【 quỷ 】!"

Lời này vừa nói ra, trong phòng tất cả mọi người đều sửng sốt.

【 quỷ 】 vậy mà là nữ nhân?

"Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?" Dương Minh nhịn không được nói: "Đây chính là sát thủ bảng thứ nhất 【 quỷ 】 thế nào lại là một nữ nhân?"

"Tuyệt đối sẽ không sai!" Quan Yến chém đinh chặt sắt nói: "Ám Đường người, chỉ biết nghe 【 quỷ 】 mệnh lệnh, trừ 【 quỷ 】 bên ngoài, không có người có thể chỉ huy đám người kia."

"Ý thức được chuyện này thời điểm, ta liền biết, một đêm kia chứng kiến hết thảy, ta cho dù là chết cũng không thể nói ra."

"...... Nhưng ngươi bây giờ không phải là nói ra rồi sao?" Vương Tử Dương nhả rãnh nói.

"Vậy hắn mẹ không phải bị các ngươi ép sao?" Quan Yến giận dữ hét.

"Ngươi không phải chết đều không nói sao?"

"Vậy ta đây không phải không chết sao?"

Vương Tử Dương nghẹn lời, lại không nói gì phản bác.

Mẹ nó, nói hay lắm có đạo lý.

Quan Yến hít sâu một hơi, chăm chú nhìn An Nhu nói: "Cho nên...... Ta cần các ngươi bảo hộ ta!"

"Đêm hôm đó, 【 quỷ 】 cùng Tào Hạc Nhiên nhất định là thương nghị chuyện rất trọng yếu."

"Nếu như bọn hắn biết đêm hôm đó ta cũng ở đây, ta nhất định sẽ bị Ám Đường truy sát, mà các ngươi biết chuyện này, các ngươi cũng sẽ bị diệt khẩu."

"Cho nên, chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu!"

Lời này vừa nói ra, An Nhu mấy người còn chưa mở lời nói chuyện.

Một bên Vương Tử Dương nháy nháy mắt, bỗng nhiên đột nhiên đứng lên..