Chương 244: Các ngươi tốt, ta muốn báo án

Chương 244: Các ngươi tốt, ta muốn báo án

"Không phải con mẹ nó ngươi......"

Vương Tử Dương không kềm được, chỉ vào Quan Yến nói: "Nếu là nghe liền muốn bị diệt khẩu chuyện, vậy hắn mẹ vì cái gì không để chúng ta đi ra ngoài trước? !"

"Ai mẹ hắn muốn nghe ngươi nói những đồ chơi này a? !"

"Ta muội cũng còn ở nơi này a!"

Hắn bây giờ thật có chút muốn làm chết Quan Yến.

Như ngươi loại này hành vi cùng cường đạo khác nhau ở chỗ nào?

Vương Tử Dương thật sự tê rần, hắn cũng chỉ là muốn mang hắn muội tới đây dạo chơi, thuận tiện để Tô Giang hỗ trợ cứu một chút Vương Học Lâm.

Làm sao lại mẹ hắn muốn bị diệt khẩu rồi?

Việc này cùng hắn có rắm quan hệ a? !

Hắn cũng không biết 【 quỷ 】 là cái gì đồ chơi!

Quan Yến bị Vương Tử Dương mắng một cái như vậy, cũng mộng bức, chỉ vào Vương Tử Dương nói.

"Hắn...... Hắn cùng các ngươi không phải một đám?"

"Ta con mẹ nó cùng đại gia ngươi là một đám!" Vương Tử Dương chửi ầm lên.

Tố chất cái gì, đã sớm ném đi một bên.

Tức hổn hển có chút.

So sánh dưới, Vương Oánh Oánh ở một bên liền bình tĩnh nhiều.

"Vương ca đừng nóng giận, bao lớn chút chuyện, không phải liền là trên sợi dây lại nhiều hai cái châu chấu sao?"

Hoa Khánh liền vội vàng tiến lên trấn an nói: "Không có chuyện gì, Ám Đường coi như truy sát lại đây, chúng ta còn có Tô thiếu đỉnh lấy đâu."

Vương Tử Dương nghe vậy, khóe miệng không ngừng co quắp.

Đây là trọng điểm sao?

Trọng điểm là, hắn là vô tội a!

Hắn chỉ là muốn cứu hắn đại cữu mà thôi, bây giờ chẳng những Vương Học Lâm không có cứu ra, hắn còn có bị Ám Đường truy sát nguy hiểm.

Này dù ai ai có thể nhẫn?

Nếu là hắn sớm biết có thể như vậy, cái kia Vương Học Lâm cũng không phải không phải cứu không thể.

Dù sao một lát không chết được.

"Tốt, dù sao ta nên nói đã nói xong."

Quan Yến phanh phanh phanh vỗ bàn, hô: "Ta muốn ăn cơm! Cho ta ăn cơm!"

Dương Minh đứng dậy, cầm một phần mới cơm hộp đưa cho Quan Yến.

Quan Yến tiếp nhận cơm hộp, không nói hai lời liền bắt đầu cơm khô.

"Nữ nhân kia bộ dáng, ngươi còn nhớ rõ sao?" Dương Minh hỏi.

Quan Yến nuốt xuống một ngụm cơm, nhẹ gật đầu: "Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng chỉ cần nàng đứng trước mặt ta, ta liền nhất định có thể nhận ra nàng tới."

"Dung mạo có thể sẽ biến, nhưng nàng trên người loại kia khí chất, nhất định biến không được!"

"Hóa thành tro bụi ta đều có thể nhận ra!"

An Nhu nghe vậy, hướng phía cách đó không xa bàn máy tính hô: "Ngô Kỳ tỷ, ngươi mấy ngày nay đem Diên Nam tất cả nữ tính ảnh chụp đều tìm đi ra, có thể làm được sao?"

Ngô Kỳ suy tư sau một lát, nhẹ gật đầu: "Có thể, ta chỉ cần hack vào Diên Nam nơi đó hồ sơ hệ thống là được."

"Khó sao? Cần bao lâu?" An Nhu hỏi.

Ngô Kỳ không có trả lời, mà là hai tay không ngừng tại trên bàn phím bay múa.

Mười mấy giây đồng hồ về sau, Ngô Kỳ ngón trỏ đánh xuống cái cuối cùng ấn phím, sau đó khẽ cười một tiếng.

Tốt

Bây giờ, nàng màn hình máy tính trước, có vô số trương nữ nhân ảnh chụp.

"Chỉ cần là Diên Nam quan phương có ghi lại trong danh sách, đều ở phía trên." Ngô Kỳ thản nhiên nói.

Đám người nháy mắt vây quanh, nhìn trên màn ảnh lít nha lít nhít ảnh chụp, trong đầu chỉ có hai chữ.

Ngưu bức.

Đây chính là Giang Đô đôn đốc cục đệ nhất hacker thực lực sao?

Mạnh có chút đáng sợ a.

Dương Minh nhìn xem trên màn hình máy tính ảnh chụp, khẽ gật đầu, sau đó đối Quan Yến nói.

"Ngươi mấy ngày nay ngay ở chỗ này nhìn ảnh chụp, đem ngươi cho rằng lớn lên giống 【 quỷ 】 người, đều tìm đi ra!"

"Phạm vi còn có thể căn cứ tuổi tác cùng khác đặc thù, thu nhỏ hơn nữa một điểm."

"Có thể." Quan Yến không chút do dự đáp ứng xuống.

Dù sao hắn bây giờ đã cùng đám người này khóa lại.

Hắn cần những người này bảo hộ hắn, cho nên hắn vô cùng phối hợp.

"Như vậy tiếp xuống, chúng ta nghỉ ngơi?" Tô Giang đề nghị.

"Nghỉ ngơi đại gia ngươi!" Vương Tử Dương nổi giận nói: "Không phải đã nói đêm nay đi cứu ta đại cữu sao?"

"A đúng đúng đúng, kém chút quên chuyện này."

Tô Giang vỗ trán một cái, nói: "Vậy ngươi nói với ta đại cữu ngươi bị giam ở đâu, ta bây giờ đi."

Vương Tử Dương đem địa chỉ nói cho Tô Giang về sau, hỏi: "Ngươi đi một mình?"

"Ta cùng hắn đi thôi." Lý Tài khẽ cười nói: "Vừa vặn thử một chút ta súng mới."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang nào đó dây thần kinh lại bị xúc động.

"Ngươi có súng mới rồi?" Tô Giang con mắt sáng tỏ nói.

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng mẹ nó đụng đến ta súng mới!" Lý Tài một mặt cảnh giác nói.

"Bất động, ta liền sờ sờ."

"Sờ sờ cũng không được!"

Tô Giang miệng một xẹp, nhỏ giọng hừ một tiếng.

Không cho sờ liền không cho sờ, quỷ hẹp hòi!

Sớm tối đem ngươi thương cho đổi!

Lúc này, An Nhu đột nhiên đi đến một bên, từ trong ngăn kéo xuất ra hai cái mặt nạ màu vàng sậm.

Đại khái chính là loại này

"Hai người các ngươi, đem cái này đeo lên, miễn cho bại lộ thân phận."

An Nhu đem mặt nạ đưa cho Tô Giang cùng Lý Tài.

"Ây...... Kỳ thật ta có thể dịch dung." Tô Giang nói.

"Đeo lên!"

An Nhu âm thanh lớn mấy phần, cầm đều lấy ra.

Tô Giang ngoan ngoãn đeo lên mặt nạ, sau đó đối Hoa Khánh nói:

"Hoa tử, cho ta cầm mấy cái lựu đạn."

Hắn bây giờ điều kiện cũng là tốt lên, An gia thấp kém thuốc nổ đều chướng mắt.

Đôn đốc cục thuốc nổ cùng lựu đạn, mới thật sự là bạo phá.

Rất nhanh, Hoa Khánh lấy ra mấy cái lựu đạn, còn có Lý Tài súng ngắm.

Đã lâu mì nướng khô súng đồ chơi tổ hợp thượng tuyến!

......

Sau một tiếng, Diên Nam nào đó trong cục cảnh sát.

Thời gian đã đến chạng vạng tối, bên ngoài đại môn đã đóng lại, nhưng trong cục cảnh sát, vẫn như cũ còn có không ít người.

Bọn hắn ngồi vây quanh tại trên một cái bàn, đánh lấy bài poker.

Một bên chơi lấy, một bên trò chuyện.

"Lang ca, ngươi thanh này vận may thật tuyệt, lại mở đem báo!"

"Đúng đấy, còn phải là Lang ca."

"Hắc hắc hắc, Lang ca muốn không có ít đồ, làm sao lại bị mộng thiếu coi trọng đâu?"

"Từ khi Lang ca mang theo chúng ta theo mộng thiếu về sau, thời gian này đơn giản so trước đó thoải mái nhiều."

Một người trong đó, trên mặt tràn ngập nụ cười bỉ ổi, nói: "Nếu không phải là mộng ít, ta cũng không dám tin tưởng, chúng ta thế mà còn có thể phủ thêm này thân da."

Dứt lời, hắn còn giật giật trên người mình đồng phục cảnh sát.

Dẫn tới chung quanh mấy người cười ha ha.

Ngồi tại chính giữa, được xưng là Lang ca nam nhân, cũng là mỉm cười, mở miệng nói:

"Các ngươi nhớ kỹ, Diên Nam địa phương này, về sau sớm muộn là Mộng gia thiên hạ."

"Chúng ta bây giờ theo mộng ít, về sau chỉ biết càng ngày càng tốt!"

"Dưới mắt, đem mộng thiếu chuyện phân phó làm tốt, mới là trọng yếu nhất."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu ứng hòa.

"Lang ca nói đúng, mộng thiếu để chúng ta chiếu cố nhiều hơn, chính là cái kia gọi Vương Học Lâm đấy chứ."

"Ha ha ha, ta mấy ngày nay cũng không có thiếu chiếu cố hắn."

"Ngươi kiềm chế một chút, đừng đem người giết chết, đến lúc đó không tốt cùng mộng giao thiếu kém."

"Yên tâm đi, ta có chừng mực, tới tới tới...... Tiếp tục mở bài!"

Lang ca cười lắc đầu, nhúng tay từ trên bàn nắm lên bài poker.

Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này.

"Ầm ầm! ! !"

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Đám người giật mình, nhao nhao đứng dậy.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có tiếng nổ?"

Lang ca cau mày, trong lòng có loại dự cảm bất tường, trầm giọng nói: "Đi ra xem một chút!"

Đám người gật gật đầu, vội vàng cầm vũ khí lên, cẩn thận từng li từng tí đi đến bên ngoài.

Bên ngoài, bởi vì bạo tạc giơ lên một mảnh tro bụi, để bọn hắn trong lúc nhất thời cái gì cũng không nhìn thấy.

Thẳng đến một cái thanh âm xa lạ truyền đến, bọn hắn mới dần dần nhìn thấy một bóng người hình dáng, chậm rãi từ trong bụi mù cất bước đi ra.

"Có người sao?"

Tô Giang mang theo mặt nạ, trong tay ném tiếp lấy một cái lựu đạn.

Hắn từ bạo tạc trong bụi mù đi ra, nhìn thấy Lang ca mấy người, quét mắt liếc mắt một cái, khẽ cười một tiếng.

"Các ngươi tốt, ta muốn báo án.".