Chương 245: Ta là cha ngươi!

Chương 245: Ta là cha ngươi!

Trong cục cảnh sát, Lang ca nhìn trước mắt người đeo mặt nạ này, khóe miệng không ngừng co quắp.

Báo án?

Nhà ai báo án dùng lựu đạn báo?

Ngươi đây là mẹ hắn ngược gây án a?

"Ngươi thật là lớn lá gan, lại dám hơn nửa đêm tới xông cục Cảnh sát!"

Lang ca khẽ quát một tiếng, trầm giọng nói: "Ngươi phải vì hành vi của ngươi trả giá đắt!"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang như cũ đứng tại chỗ, bất vi sở động.

Lang ca ánh mắt trầm xuống, nhẹ nhàng phất phất tay.

"Tất cả mọi người móc súng, đánh giết cái này hung đồ!"

Vâng

Đám người đáp ứng một tiếng, đang muốn giơ súng lên bắn giết Tô Giang lúc, một cái đạn vạch phá bầu trời đêm.

Ầm

Nơi xa vang lên một tiếng súng vang, đạn súng bắn tỉa mệnh trung một người trong đó, máu tươi văng khắp nơi, tại chỗ tử vong.

Thảo! Tay bắn tỉa!

Ý thức được đối phương có tay bắn tỉa tồn tại, đám người nhao nhao dừng tay lại bên trong động tác.

Lang ca tức thì bị một thương này giật mình kêu lên, mồ hôi đầm đìa, hai chân run lên.

"Cái kia, cái kia cái gì, huynh đệ, chúng ta có chuyện có thể hảo hảo đàm."

Lang ca miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, thận trọng nói: "Ngài tối nay tới nơi này...... Có gì muốn làm?"

Tô Giang đứng tại chỗ, hững hờ vuốt vuốt trong tay lựu đạn.

"Ta không phải nói sao, ta là tới báo án."

"Ngài...... Ngài nghĩ báo cái gì án?"

"Ta còn chưa nghĩ ra."

A

"Thế nào, có vấn đề gì sao?" Tô Giang ngữ khí nghiêm một chút.

"Không, không có!" Lang ca điên cuồng lắc đầu, chê cười nói: "Một điểm mao bệnh đều không có."

Mặt nạ vàng kim dưới, Tô Giang hai con ngươi chăm chú nhìn Lang ca.

Áp lực to lớn trong lòng phía dưới, Lang ca mồ hôi không ngừng từ trên mặt nhỏ xuống, hắn cũng không dám nhúng tay đi lau.

Bởi vì hắn sợ nơi xa tay bắn tỉa hiểu lầm, đến lúc đó một thương đem chính mình cho đánh chết.

Tô Giang đứng tại chỗ suy tư một lát sau, thản nhiên nói: "Mộng Khánh Triết điện thoại, ngươi có sao?"

"Mộng thiếu?"

Lang ca nghe vậy sững sờ, chợt liền vội vàng gật đầu: "Có có."

"Gọi cho hắn." Tô Giang ra lệnh.

Lang ca trên mặt hiện lên một tia chần chờ, bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch tình cảnh của mình.

Hắn không được chọn.

Run run rẩy rẩy lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Mộng Khánh Triết điện thoại.

Tút

"Uy? Chuyện gì?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Mộng Khánh Triết âm thanh.

Lang ca không dám lên tiếng, cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

Tô Giang cất bước tiến lên, nhúng tay tiếp nhận Lang ca điện thoại.

"Uy? Mộng Khánh Triết?"

"...... Ngươi là ai?"

"Ta là cha ngươi."

Lời này vừa nói ra, chẳng những Mộng Khánh Triết mộng bức.

Lang ca mấy người sắc mặt cũng ngốc trệ.

"Ngươi...... Con mẹ nó ngươi đến cùng là ai?" Mộng Khánh Triết âm thanh mang theo vài phần phẫn nộ.

"Ta con mẹ nó nói, ta là cha ngươi!"

Tô Giang mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Hôm nay cha ngươi ta liền cho ngươi học một khóa, tại Diên Nam, ngươi Mộng gia còn làm không được một tay che trời!"

"Chúng ta Ám Đường thủ lĩnh 【 quỷ 】 đại nhân lên tiếng, từ hôm nay trở đi, ngươi Mộng gia chính là ta Ám Đường địch nhân, không chết không thôi!"

Mộng Khánh Triết nghe vậy kinh hãi: "Ngươi là Ám Đường người?"

"Ta là cha ngươi!"

"Các ngươi nghĩ phá hư bốn minh hiệp nghị?"

"Chúng ta muốn làm cha ngươi!"

"Hỗn đản! Ngươi đây là đang tìm cái chết!"

"Ta đây là tại làm cha ngươi!"

Mộng Khánh Triết hoàn toàn tức điên, hắn chưa từng có cảm thấy như thế biệt khuất qua.

Hết lần này tới lần khác cách điện thoại, hắn lại còn không đánh chết đối phương.

Một bên, Lang ca mấy người đã hoàn toàn mắt trợn tròn.

Cục diện bây giờ, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Một bên là Mộng gia đại thiếu, một bên khác là Ám Đường sát thủ.

Bên kia đều không phải hắn có thể đắc tội.

Tô Giang khóe miệng nổi lên mỉm cười, sau đó cười nhạt nói: "Được rồi, không đùa ngươi."

"Chuyển cáo Mộng Giang Nam, bốn minh hiệp nghị ngày ấy, hắn dám đến, Ám Đường liền dám giết hắn!"

Nói xong, Tô Giang trực tiếp cúp điện thoại.

Tiện tay đem điện thoại ném cho Lang ca, sau đó nói: "Đem Vương Học Lâm cho ta."

Vương Học Lâm?

Nghe tới cái tên này, Lang ca hơi sững sờ, rất nhanh liền phản ứng kịp đối phương nói tới ai.

Cái này Ám Đường sát thủ, là tới cứu người kia?

"Nhanh, đi đem Vương tiên sinh mời đi ra!" Lang ca quay đầu đối tiểu đệ quát to.

Không thể không nói, hắn câu nói này nói đến rất có nghệ thuật.

Tiểu đệ vội vàng nhẹ gật đầu, cầm chìa khóa vội vàng hướng phía giam giữ phạm nhân địa phương chạy tới.

Rất nhanh, Vương Học Lâm liền bị đỡ lấy đi tới, trên mặt có một chút mặt mũi bầm dập.

Tô Giang nhướng mày, quan sát một cái.

Hắn không phải bác sĩ, nhưng có thể nhìn ra được Vương Học Lâm thương thế vẫn được, không tính trọng.

Đến nỗi có hay không nội thương nghiêm trọng cũng không rõ ràng, dù sao vừa mới cũng nói, Tô Giang không phải bác sĩ.

"Vị gia này, Vương tiên sinh vừa đưa vào thời điểm chính là mang theo tổn thương, cũng không phải chúng ta làm cho."

Lang ca thở mạnh cũng không dám một chút, cẩn thận từng li từng tí giải thích một chút.

Tô Giang trầm mặc, không nói gì.

Vương Học Lâm vừa đi đường, một bên ngẩng đầu nhìn Tô Giang, ánh mắt ngưng lại.

Người này...... Là ai a?

Làm gì tới cứu ta?

Chờ Vương Học Lâm đi đến Tô Giang trước mặt lúc, Tô Giang nói khẽ: "Vương thúc, không có sao chứ?"

Vương Học Lâm hơi sững sờ.

Thanh âm này, như thế nào có chút quen thuộc?

Bỗng nhiên, Vương Học Lâm trong lúc lơ đãng liếc qua Tô Giang trong tay lựu đạn, con ngươi co rụt lại, đột nhiên nghĩ tới cái gì.

"Ngươi là tô...... Ô ô ô......"

Tô Giang nhúng tay che Vương Học Lâm miệng, thấp giọng nói: "Đừng bại lộ ta thân phận a."

Vương Học Lâm trừng mắt nhìn, khẽ gật đầu.

Sau đó, Tô Giang buông lỏng tay ra, nhìn cách đó không xa Lang ca mấy người.

Lang ca bị Tô Giang ánh mắt thấy tóc thẳng hoảng, run giọng nói: "Đại ca, ngài nhìn...... Còn có chuyện gì sao?"

"Không, ta suy nghĩ xử lý các ngươi thế nào." Tô Giang thẳng thắn.

Lời này vừa nói ra, đám người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Sau đó, Tô Giang lông mày nhíu lại, từ bên hông lấy ra một cái súng lục ổ quay.

"Đúng, liền chơi Nga bàn quay a."

"Chết một cái, ta liền đi, thế nào?"

Tô Giang cười nhìn về phía Lang ca, nói: "Ngươi tới trước?"

Lang ca chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, hai chân phát run.

Chơi, chơi như thế đại sao?

Bất quá, nếu như là làm cái thứ nhất lời nói, mặc dù từ khoa học góc độ tới nói, xác suất là một dạng.

Nhưng từ huyền học góc độ tới nói, đồng dạng cái thứ nhất cũng sẽ không chết.

Lang ca hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Ngươi nói chuyện giữ lời!"

"Đương nhiên, ta dùng nhân cách cam đoan."

Tô Giang cười cười, sau đó dùng súng lục ổ quay chỉ vào Lang ca đầu.

"Chuẩn bị xong chưa?" Tô Giang hỏi.

"Chuẩn bị kỹ càng!" Lang ca một mặt thấy chết không sờn.

Tô Giang chụp động chuyển luân, phát ra ken két tiếng vang.

Bỗng nhiên, Lang ca tựa hồ nhìn thấy cái gì đồ vật, trên mặt tức khắc hiện ra vẻ hoảng sợ, mở miệng hô to.

"Chờ một chút......"

Ầm

Đạn từ họng súng bay ra, bắn vào Lang ca mi tâm.

Lang ca trừng lớn hai mắt, thẳng tắp ngã về phía sau, không còn sinh tức.

Trong lúc nhất thời, Tô Giang cũng sửng sốt.

Vận khí như thế không tốt?

Thương thứ nhất được trúng thưởng?

"Kia cái gì......"

Vương Học Lâm ở một bên nhìn không được, nhịn không được lên tiếng nói: "Ngươi vừa mới chỉ lo xoay tròn chuyển luân, không có dỡ xuống đạn a?"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang vội vàng đem chuyển luân mở ra.

Quả nhiên, bên trong còn thừa lại trọn vẹn năm mai đạn.

Còn có một cái, đã bị Lang ca lĩnh đi.

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, bầu không khí có chút quỷ dị..