Chương 246: Thời đại vũ giả

Chương 246: Thời đại vũ giả

"Ây...... Ta nói ta không phải cố ý, các ngươi tin sao?"

Tô Giang có chút lúng túng nói.

Đám người một bộ "Ngươi cứ nói đi" ánh mắt, lẳng lặng nhìn Tô Giang.

"...... Nếu hắn chết rồi, các ngươi còn không đi?"

Tô Giang ngữ khí biến đổi, hung dữ uy hiếp nói: "Các ngươi đợi tiếp nữa, còn lại năm phát đạn vừa vặn còn có thể lại chơi năm thanh."

Lời này vừa nói ra, những người kia biến sắc, nhao nhao mở ra hai chân, điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn.

Tô Giang nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, chậm rãi thở ra một hơi.

Không giết bọn hắn, là vì để bọn hắn đem tin tức tràn ra đi.

Ám Đường công nhiên tuyên chiến Mộng gia.

Dù là tin tức này có độ tin cậy không cao, nhưng chắc chắn sẽ có đồ đần tin tưởng.

Đến lúc đó một truyền mười, mười truyền trăm, hơn phân nửa Diên Nam thế lực đều sẽ biết chuyện này.

Dư luận lực lượng, là rất khủng bố.

Hắn cũng không tin, đến lúc đó 【 quỷ 】 còn có thể ngồi được vững?

Cái nào cần phải nhận ảnh chụp phiền toái như vậy, nhiều như vậy ảnh chụp, đến nhận tới khi nào đi?

Còn chưa nhất định nhận ra đúng.

Cho nên Tô Giang lựa chọn loại này trực tiếp nhất biện pháp.

"Khụ khụ...... Tô Giang, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Chung quanh không có người ngoài về sau, Vương Học Lâm mới hô lên Tô Giang danh tự.

"Đến bên này làm ít chuyện, vừa vặn gặp phải Vương Tử Dương, hắn để cho ta tới cứu ngươi."

Tô Giang nói xong, đỡ Vương Học Lâm đi ra ngoài, còn vừa nói: "Không phải ta nói ngươi Vương thúc, ngươi nói ngươi đi thì đi thôi, làm gì quan quán đồ nướng a?"

"Ngươi không có thời gian quản, thuê mấy người sinh viên đại học giúp ngươi làm việc chẳng phải được rồi?"

"Dù sao bây giờ sinh viên đã tiện nghi lại ra sức, tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao......"

Tô Giang líu lo không ngừng, nhìn ra được hắn là thật thật thích Vương Học Lâm tiệm thịt nướng.

Gần với mì nướng khô.

Chủ yếu là miễn phí.

Vương Học Lâm nghe tới lời nói này, mặt xạm lại, hợp lấy ngươi bây giờ không phải là sinh viên đúng không?

Đúng lúc này, Lý Tài ôm súng ngắm từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

Trên mặt mang theo vài phần bất mãn.

Hùng tâm bừng bừng chạy đến, kết quả cũng chỉ bắn một phát súng.

"Ngươi làm như vậy, thật có thể họa thủy đông dẫn sao?"

Lý Tài nhịn không được hỏi: "Mộng gia có thể có ngốc như vậy, bằng vào một điện thoại, liền tin tưởng ngươi là Ám Đường người?"

Tô Giang lời nói, hắn đều thông qua tai nghe nghe được nhất thanh nhị sở, tự nhiên cũng biết Tô Giang giả mạo Ám Đường chuyện.

"Mộng gia khẳng định là không tin." Tô Giang lắc đầu, sau đó vừa cười nói: "Nhưng Mộng gia cũng không có khả năng toàn bộ không tin."

"Hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ đối Ám Đường sinh ra tâm phòng bị."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, bọn hắn tìm không thấy người đối lập."

Tô Giang giễu giễu nói: "Ngươi cảm thấy Mộng Giang Nam hắn biết chuyện này về sau, có thể tìm tới 【 quỷ 】 hỏi nàng có hay không tâm tư này sao?"

Lý Tài nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu.

Nếu như 【 quỷ 】 dễ dàng như vậy tìm đến, vậy bọn hắn cũng không đến nỗi đến bây giờ đều không thu hoạch được gì.

"Cái kia không phải, cho nên chuyện này cũng chỉ có hai kết quả."

Tô Giang cười dựng thẳng lên hai ngón tay, nói: "Đệ nhất, 【 quỷ 】 xuất hiện, cùng Mộng Giang Nam giải thích chuyện này, nhưng cứ như vậy, thân phận của nàng cũng liền không còn là bí mật."

"Thứ hai, chính là 【 quỷ 】 tiếp tục che giấu tung tích, tại dư luận lên men dưới, Ám Đường cùng Mộng gia dù là không có vấn đề, cũng sẽ xảy ra vấn đề."

"Mà vô luận là loại tình huống nào, đối với chúng ta tới nói đều là có lợi."

Tô Giang nói chuyện quá trình bên trong, Lý Tài con mắt không ngừng trừng lớn.

Hắn tỉ mỉ đánh giá Tô Giang, không thể tin dụi dụi con mắt, tay chỉ hắn hô to.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, từ trên thân Tô Giang xuống!"

"Tô Giang cái kia mãng phu, không có khả năng có thông minh như vậy đầu óc!"

Tô Giang khóe miệng giật một cái, lời này của ngươi có ý tứ gì?

Cái gì gọi là ta không có thông minh như vậy đầu óc?

Lão tử cao thi Trạng Nguyên được không? !

Vẫn là đứt gãy nghiền ép thức cái chủng loại kia!

Tô Giang hừ nhẹ một tiếng, lười nhác cùng Lý Tài so đo, dù sao thiên tài luôn là phải bị đến rất nhiều chất vấn.

"Cái kia...... Các ngươi nếu không trước tiễn đưa ta đi bệnh viện?"

Vương Học Lâm âm thanh hữu khí vô lực nói: "Ta kỳ thật bị thương còn thật nặng."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang cùng Lý Tài vội vàng đem Vương Học Lâm đỡ đến trên xe.

Lý Tài ngồi lên vị trí lái, một cước chân ga, lái về phía đôn đốc cục đại bản doanh.

Nhân viên y tế, bọn hắn nơi đó cũng là có.

Ô tô phát ra một trận tiếng ầm ầm, rất nhanh liền rời xa cục Cảnh sát.

Lang ca thi thể liền yên tĩnh nằm trên mặt đất, không có người làm hắn nhặt xác.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, vành nón ở dưới hai mắt, lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất Lang ca thi thể.

Trương Vu đốt lên một điếu thuốc, liền như vậy đứng lẳng lặng.

Bỗng nhiên, hắn toàn thân run lên.

"Ha ha......"

"Cho lão tử khí cười đều."

Trương Vu quay đầu, nhìn xem Tô Giang rời đi phương hướng, cảm thán nói: "Thật sự là trò giỏi hơn thầy thắng vu lam a......"

"Tiểu tử thúi này quấy nước đục thủ đoạn, một chút cũng không thể so hắn lão tử kém."

"Chỉ là bởi như vậy, Ám Đường cùng nữ nhân kia đoán chừng muốn bắt đầu đau đầu."

Trương Vu hút thuốc, ngữ khí có một chút cười trên nỗi đau của người khác.

Sau đó, hắn vừa cười lắc đầu, thuốc lá đầu bóp tắt, ném xuống đất.

"【 quỷ 】 có thể là chết đi người."

"Người, cũng có thể là còn sống 【 quỷ 】 a."

Nói xong, Trương Vu nhúng tay đem vành nón kéo thấp một chút, chậm rãi cất bước, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng mặc niệm.

Tô Giang, mặc kệ là sự an bài của vận mệnh, vẫn là cái kia gọi Hạng Thanh Thiên thật sự liệu sự như thần.

Tóm lại, Diên Nam trận này vở kịch, đã mở màn.

Đôn đốc cục những người kia nhiều năm nỗ lực......

Hạng Thanh Thiên phí hết tâm tư bố cục......

Còn có kinh thành các đại gia tộc vô số song nhìn chăm chú lên nơi này con mắt......

Bây giờ Diên Nam, đã sớm không phải đơn giản tứ đại thế lực chi tranh, đơn giản như vậy.

Bây giờ Diên Nam, càng giống là một cái bàn cờ to lớn một góc.

Mà này một góc biến hóa, cực kỳ trọng yếu.

"Vệ Lương Bình liều lĩnh, dù là vứt bỏ rớt kinh thành, cũng muốn đi tới bên này liên hợp Mộng gia thế lực."

"Mà nữ nhân kia cùng Tào Hạc Nhiên, tại Diên Nam ẩn núp nhiều năm, cũng là vì có thể tại thời khắc mấu chốt chiếm trước tiên cơ."

"Đột nhiên quật khởi Hắc Long hội, phía sau cũng có một đôi nhìn không thấy đại thủ, đang thao túng hết thảy......"

"Thế cục, càng ngày càng có ý tứ."

Trương Vu khóe miệng hơi hơi giương lên, ánh mắt bên trong hiếm thấy hiện ra vẻ hưng phấn.

Hắn là cũng sớm đã chết qua một lần người, bây giờ cũng chỉ là cái người ngoài cuộc thôi.

Tây Châu về sau, nhìn thấy Đinh Khải Minh chết đi, Trương Vu liền không muốn lại vào cục.

Hắn chỉ muốn làm người đứng xem, cũng là người chứng kiến.

Lẳng lặng nhìn này một thời đại biến hóa.

Bỗng nhiên, Trương Vu nhớ tới trước đây thật lâu, những lão gia hỏa kia nói lời.

"Làm thế giới này, đã loạn đến không có thuốc nào cứu được thời điểm."

"Thời đại vũ giả, sẽ tại vạn người chen chúc phía dưới."

"Đối mây trắng chi đỉnh, mở vang dội cứu thế chi thương."

Lên một cái thời đại vũ giả, Trương Vu coi là sẽ là Hạng Thanh Thiên.

Nhưng mà hắn bại.

Bây giờ, Tô Giang sẽ là thời đại này vũ giả sao?

Hay là nói, Hạng Thanh Thiên sẽ ngóc đầu trở lại?

Trương Vu nghĩ đến những này, càng thêm mong đợi.

Thân ảnh của hắn, lần nữa biến mất ở trong đêm tối.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng..