Chương 247: Trước làm chính sự

Chương 247: Trước làm chính sự

Đôn đốc cục trong đại bản doanh, Vương Học Lâm đang tiếp thụ bác sĩ trị liệu.

Mà trị liệu hắn bác sĩ, chính là Hoa Khánh.

Hoa Khánh cầm một chút chữa bệnh khí giới, không ngừng xử lý Vương Học Lâm vết thương trên người, vẻ mặt thành thật.

Một bên, Tô Giang đều nhìn mộng bức.

"Không phải hoa tử, ngươi vẫn là cái bác sĩ?"

Lý Tài nghe vậy, thay Hoa Khánh giải thích nói: "Hoa Khánh năm đó là viện y học tốt nghiệp, bất quá bác sĩ cái nghề này quá cuốn, không tìm việc làm được, hắn mới đi xã hội đen."

Tô Giang khóe miệng co giật, này mẹ hắn cũng được?

Hoa Khánh tiểu tử ngươi sẽ không cũng có hệ thống a?

"Ai, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không đề cập tới cũng được." Hoa Khánh một bên cho Vương Học Lâm thoa thuốc, một bên thổn thức nói.

"Hoa tử, ngươi còn có hay không cái khác kỹ năng?" Tô Giang nhịn không được hỏi.

"Tô thiếu, ta là thật không có việc." Hoa Khánh cười khổ nói: "Ta liền một người bình thường, nơi nào có thể giống như ngươi a?"

Tô Giang nghe vậy, khẽ gật đầu.

Hoa Khánh nếu là gặp lại một điểm gì đó, hắn đều phải hoài nghi hệ thống tiểu tử này là không phải tìm nhà dưới, chuẩn bị chạy trốn.

"Đại cữu, ngươi cảm giác thế nào?" Vương Tử Dương có chút lo lắng hỏi.

Vương Học Lâm cau mày, thấp giọng nói: "Vẫn được, không chết được."

Sau đó, hắn ngẩng đầu quét mắt liếc mắt một cái mọi người ở đây.

"Lần này đa tạ các ngươi, nếu không phải là các ngươi, ta còn không biết muốn tại địa phương quỷ quái kia đợi bao lâu đâu."

"Không có việc gì Vương thúc, ngươi trở về nhớ rõ đem tiệm thịt nướng mở cửa là được." Tô Giang cười hì hì nói.

Vương Học Lâm nhất thời nghẹn lời, cười lắc đầu.

An Nhu nhẹ nhàng trắng Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó nói khẽ: "Vương thúc thúc, phía sau ngươi có tính toán gì hay không?"

"Là muốn tiếp tục lưu tại Diên Nam, vẫn là về Giang Đô?"

Nàng dừng một chút, lại nói: "Oánh oánh chuyển trường thủ tục, chúng ta bên này tùy thời có thể giúp các ngươi làm tốt."

Vương Học Lâm nghe vậy, đang muốn mở miệng, lại bị đột nhiên xuất hiện âm thanh đánh gãy.

"Ta không đi."

Vương Oánh Oánh đứng ở một bên, thản nhiên nói: "Mộng Giang Nam không chết, ta là sẽ không đi."

Vương Tử Dương nghe vậy, cau mày, chính là muốn quát lớn Vương Oánh Oánh.

Chỉ thấy Vương Học Lâm đột nhiên phất phất tay, ngăn cản Vương Tử Dương hành vi.

Trừ Vương Tử Dương phụ mẫu bên ngoài, hắn mới là cùng Vương Oánh Oánh ở chung lâu nhất người, cho nên hắn rõ ràng hơn, Vương Oánh Oánh là người thế nào.

"Oánh oánh, ngươi hiểu rõ Mộng gia sao?" Vương Học Lâm lẳng lặng nhìn Vương Oánh Oánh, tiếp tục hỏi: "Ngươi biết Mộng Giang Nam là người thế nào sao?"

Vương Oánh Oánh trầm mặc.

Nửa ngày về sau, nàng mở miệng nói: "Ta chỉ biết, cha mẹ ta là chết ở trên tay hắn."

"Cho nên...... Hắn phải chết."

"Ta không giống một ít người, chỉ biết trốn đi."

Lúc nói lời này, nàng còn cố ý liếc qua Vương Tử Dương.

Vương Tử Dương: "?"

Ngươi nói chuyện cứ nói, ngươi như thế nào còn chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đâu?

Ngươi cho rằng lão tử không muốn báo thù?

Vương Học Lâm nghe Vương Oánh Oánh những lời này, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Được rồi, dù sao ngươi cũng thành niên, lựa chọn của ngươi, ta hẳn là tôn trọng."

Sau một hồi lâu, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tô Giang, mở miệng nói: "Tô Giang, oánh oánh nha đầu này, có thể làm phiền các ngươi quan tâm một chút sao?"

"Ta bây giờ tình huống này, lưu tại Diên Nam cũng không có tác dụng gì, ngược lại dễ dàng cản trở, liền định về trước Giang Đô."

"Oánh oánh cùng tử dương, là ta trên thế giới này sau cùng thân nhân, ta hi vọng...... Bọn hắn có thể còn sống."

Đám người nghe vậy, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang, An Nhu cũng giống như thế.

Mặc dù nàng là quan chỉ huy không giả, nhưng nàng rõ ràng, bọn hắn cái đội ngũ này chân chính hạch tâm, là Tô Giang.

Cho nên Vương Học Lâm thỉnh cầu đối tượng, cũng chỉ có Tô Giang.

Hắn không có xin nhờ đôn đốc cục, không có xin nhờ An Nhu, cũng không có xin nhờ Dương Minh.

Mà là Tô Giang.

Tô Giang nghe tới Vương Học Lâm thỉnh cầu, nhìn một chút một bên Vương Oánh Oánh.

Sau đó, hắn toét miệng cười nói: "Không có vấn đề, Vương thúc."

"Coi như là ngài tiệm thịt nướng đối ta miễn phí thù lao a!"

Vương Học Lâm có thể làm ra quyết định này, Tô Giang rất kinh ngạc, cũng rất bội phục.

Chính như Vương Học Lâm nói tới, hắn chỉ có Vương Tử Dương cùng Vương Oánh Oánh hai cái thân nhân.

Nếu như Tô Giang ở vào Vương Học Lâm vị trí bên trên, hắn là tuyệt đối sẽ không để Vương Oánh Oánh đi làm mạo hiểm như vậy sự tình.

Nhưng chính như Vương Học Lâm nói tới, Vương Oánh Oánh đã lớn lên, cho nên hắn tôn trọng lựa chọn của nàng.

Cứ việc cái lựa chọn này có chút không quá thành thục, cũng có chút không biết trời cao đất rộng lỗ mãng.

Nhưng Vương Học Lâm vẫn như cũ tôn trọng Vương Oánh Oánh.

Đây mới là để Tô Giang bội phục hắn địa phương.

Vương Tử Dương ở một bên, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thở dài.

"Thế nào, ngươi muốn trở về?" Tô Giang chế nhạo nói.

"Ha ha......" Vương Tử Dương cười lạnh lườm hắn một cái, nói: "Ta muội đều còn tại này, ngươi nói ta có thể trở về sao?"

Lời này vừa nói ra, Vương Oánh Oánh thản nhiên nói: "Ta lại không có để ngươi lưu lại."

"...... Lão tử muốn lưu lại không được sao? !" Vương Tử Dương âm thanh lớn mấy phần.

Tiểu nha đầu này như thế nào giống như Tô Giang làm người tức giận?

Vương Oánh Oánh ngẩng đầu, vành nón ở dưới con mắt nhìn chằm chằm Vương Tử Dương nửa ngày.

"Tùy ngươi."

Vương Học Lâm nhìn xem một màn này, cười khổ lắc đầu.

Này hai huynh muội khi còn bé liền lẫn nhau không hợp nhau, không nghĩ tới trưởng thành vẫn như cũ như thế.

"Đã như vậy, chờ thêm hai ngày, ta sắp xếp người đem Vương thúc thúc đưa về Giang Đô." An Nhu lên tiếng nói.

Vương Học Lâm nghe vậy, khẽ gật đầu: "Làm phiền các ngươi."

"Hẳn là." An Nhu cười nói: "Ngài hai ngày này liền hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng thương a."

Vương Học Lâm tại Hoa Khánh nâng đỡ, về đến phòng nghỉ ngơi.

Sau đó, An Nhu quay đầu, đối một bên Tô Giang nói: "Tào gia huynh muội tỉnh, nhao nhao muốn gặp ngươi."

"Ồ? Tỉnh?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, hắn đều nhanh quên này hai huynh muội.

Đi theo An Nhu xuống lầu, hướng phía phòng chứa đồ đi đến, Tô Giang còn thừa cơ dắt lên An Nhu tay nhỏ.

Từ khi đi tới Diên Nam về sau, hai người bọn họ đều không có gì cơ hội hảo hảo thân mật một chút.

An Nhu cảm giác được tay bị Tô Giang dắt, nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá cũng không có đem hắn tay hất ra, mà là tùy ý hắn dắt.

Dù sao Dương Minh bọn hắn hiện tại cũng trên lầu, phòng chứa đồ này một tầng lầu không có người khác.

Khoảng cách phòng chứa đồ còn có mấy bước khoảng cách, Tô Giang bỗng nhiên dậm chân.

An Nhu sửng sốt một chút, quay đầu hỏi: "Làm sao vậy ngô......"

Tô Giang kéo qua nàng vòng eo, hôn lên môi của nàng.

Gia hỏa này, đánh lén!

An Nhu có chút bất mãn nhúng tay vuốt Tô Giang, nhưng rất nhanh, vuốt tay dần dần vây quanh ở Tô Giang.

Sau một hồi lâu, hai người môi mới tách ra.

An Nhu hơi thở hổn hển, đôi mắt đẹp trừng mắt Tô Giang: "Bây giờ ngươi hài lòng rồi?"

"Không có." Tô Giang lắc đầu.

"Đừng làm rộn, trước làm chính sự!"

"Ta bây giờ đang ở làm chính sự a."

"Ngươi đây là đùa nghịch lưu manh...... Ngô......"

Tô Giang lần nữa ngăn chặn An Nhu miệng, khoảng thời gian này có thể cho hắn nín hỏng.

An Nhu cũng dần dần bắt đầu đáp lại Tô Giang, dù là Tô Giang tay bắt đầu không thành thật, cũng không có ngăn cản.

Hai người anh anh em em, đều đem phòng chứa đồ bên trong Tào gia huynh muội cho xem nhẹ..