Chương 248: Ném trên đường chính đi

Chương 248: Ném trên đường chính đi

Sau một khoảng thời gian, phòng chứa đồ cửa bị mở ra, Tô Giang một mặt vừa lòng thỏa ý.

An Nhu đi theo phía sau hắn, gương mặt phiếm hồng, trừng mắt trước gia hỏa này.

Phòng chứa đồ bên trong, Tào Hạ nhìn thấy Tô Giang đến, nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

"Tô! Tiểu! Giang!"

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Hắn sớm đã từ Tào Nhiễm nơi đó biết liên quan tới Tô Ngạo Thiên sự tình, cho nên hắn biết, nam nhân trước mắt này, tuyệt đối sẽ không gọi Tô Tiểu Giang.

"Ô ô ô......"

Một bên, Tào Nhiễm miệng bị giấy niêm phong ngăn chặn, chỉ có thể phát ra tiếng ô ô.

Nguyên bản miệng của nàng là không có dán giấy niêm phong, nhưng Tào Nhiễm lời nói quá nhiều, mà lại âm thanh lại miệng lớn

Cho nên liền vui đề ra một tấm giấy niêm phong.

Tô Giang móc móc lỗ tai, thản nhiên nói: "Ngươi quản ta là ai?"

"Vậy ngươi vì cái gì bắt cóc chúng ta?"

"Nói nhảm, hai huynh muội các ngươi nghĩ làm ta, ta còn không thể bắt cóc các ngươi rồi?"

Ta

Tào Hạ nhất thời nghẹn lời, dù sao Tào Nhiễm quả thật làm cho hắn làm Tô Ngạo Thiên ấy nhỉ.

Nhưng hắn biết, Tô Giang bắt cóc bọn hắn, nhất định còn có nguyên nhân khác.

Tào Hạ ánh mắt lập loè, trầm giọng nói: "Ngươi sợ hãi chúng ta chọc thủng ngươi thân phận giả, đúng không?"

"Nhưng bởi vì chúng ta là Tào gia người, cho nên ngươi không dám hạ sát thủ, chỉ có thể đem chúng ta cho buộc lại đây."

Tô Giang nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận Tào Hạ thuyết pháp.

Chỉ cần không phải quá ngu, đều có thể đoán được những thứ này.

Lúc này, An Nhu đi lên trước, nói khẽ: "Để cho ta tới a."

Tô Giang đi đến một bên, tiện tay kéo cái ghế đẩu, ngồi xuống.

An Nhu quay đầu, nhìn xem Tào Hạ, nói: "Tào Hạ tiên sinh, chúng ta một mực rất muốn tìm ngươi nói một chút."

"Đàm? Các ngươi chính là như thế nói?" Tào Hạ vặn vẹo một chút, hắn bây giờ bị trói gô.

"Đây cũng là vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, còn hi vọng ngươi có thể hiểu được một chút."

An Nhu dừng một chút, lại nói: "Chúng ta muốn biết, Tào gia đối với bốn minh hiệp nghị, là thái độ gì?"

Lời này vừa nói ra, Tào Hạ mắt sáng lên.

"Mục tiêu của các ngươi là bốn minh hiệp nghị?"

"Không sai."

An Nhu không có chút nào che lấp ý đồ.

Tào Hạ cười lạnh một tiếng, nói: "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Ta coi như không nói cho ngươi, các ngươi dám đụng đến chúng ta sao? Các ngươi không dám!"

"Bởi vì một khi động chúng ta, mặc kệ ra ngoài lý do gì, Tào gia nhất định sẽ cùng các ngươi không chết không thôi."

"Đã như vậy, ta tại sao phải nói cho các ngươi biết?"

Nghe tới lời nói này, Tô Giang đứng dậy, đi đến Tào Hạ trước mặt, vươn tay.

"Ba~!" Một cái bàn tay hô đến Tào Hạ trên mặt.

"Ta con mẹ nó cho ngươi mặt mũi đúng hay không?"

Tô Giang hung tợn nói: "Tào gia rất ngưu bức sao?"

Tào Hạ bị một tát này cho đánh ngốc.

Càng làm cho hắn mộng bức, là Tô Giang lời kế tiếp.

"Hảo hảo cùng nhà chúng ta quan chỉ huy nói chuyện, bằng không thì lão tử đem ngươi cởi sạch ném trên đường chính, lại cho ngươi trên cổ treo cái bài, viết lên Tào gia Tào Hạ đại danh."

Ngươi là ma quỷ a? !

Đây là gốc Cacbon sinh vật có thể nghĩ ra tới biện pháp?

Tào Hạ có chút sợ, bởi vì hắn cảm giác, trước mắt cái này nam thật có thể làm ra chuyện như vậy.

Bởi vì hắn nhìn qua, tựa như là sẽ làm ra loại chuyện đó người.

Hắn nhưng là Tào gia đại thiếu, muốn thật bị lột sạch ném trên đường chính, vậy hắn đời này đều không mặt mũi nào đi ra ngoài.

Một bên, từ bắt đầu vẫn tại ô ô ô Tào Nhiễm, nghe nói như thế về sau, cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

Nàng là nữ hài tử, nàng cũng không muốn bị cái kia.

Gặp hai người đều trung thực xuống dưới, Tô Giang ngồi trở lại trên băng ghế.

An Nhu bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, sau đó đối Tào Hạ nói: "Tào Hạ tiên sinh, chúng ta đối các ngươi huynh muội kỳ thật không có ác ý."

Tào Hạ một bộ "Ngươi cảm thấy ta tin sao?" biểu lộ.

An Nhu thấy thế, cũng lười nói nhảm: "Cho nên, Tào gia đối bốn minh hiệp nghị thái độ là cái gì?"

Tào Hạ do dự một chút, sau đó nói: "Cụ thể ta cũng không rõ lắm, bởi vì chuyện này đều là cha ta tại chủ đạo."

"Nhưng mà ta nhìn hắn như thế, đoán chừng cũng ở trong lòng kìm nén hỏng đâu."

"Dù sao đối với bốn minh hiệp nghị, tứ đại thế lực khẳng định không giống ngoại giới truyền ngôn như thế bền chắc như thép."

Những chuyện này cũng không phải cái gì hạch tâm cơ mật, cho nên Tào Hạ nói ra cũng không có gì.

An Nhu nghe vậy, khẽ gật đầu, cùng với nàng suy nghĩ không sai biệt lắm.

Tứ đại thế lực, đều đều mang tâm tư.

Cho dù là khởi xướng trận này liên hợp Mộng gia, đoán chừng cũng có mục đích khác.

"Vậy các ngươi Tào gia, có hay không mục đích hợp tác với chúng ta?"

An Nhu hỏi: "Mục tiêu của chúng ta, là Mộng gia."

Lời này vừa nói ra, Tào Hạ con ngươi co rụt lại.

Đám người này, muốn làm Mộng gia?

Cái kia...... Vậy các ngươi mẹ hắn buộc Mộng Khánh Triết cháu trai kia đi a!

Buộc ta tính toán chuyện gì xảy ra?

"Chuyện này ta không làm chủ được."

Tào Hạ trầm giọng nói: "Các ngươi có thể đi tìm cha ta thương lượng."

An Nhu khẽ lắc đầu, tìm Tào Hạc Nhiên, phong hiểm quá cao.

Những này người đời trước, không có một cái đơn giản.

Từng cái đều là lão hồ ly, nàng sợ sơ ý một chút, liền sẽ rơi vào đối phương cạm bẫy.

Cho nên, An Nhu đi mỗi một bước, đều rất cẩn thận.

Có đôi khi nàng đều đang nghĩ, nếu là An Minh Kiệt tới làm quan chỉ huy này liền tốt.

Lấy hắn ca cái kia đầu óc, hoàn toàn có thể cùng những lão gia hỏa kia đấu.

Đáng tiếc là, An Minh Kiệt tên kia chạy, hiện tại cũng không biết đặt cái nào du lịch đâu.

Liền điện thoại đều đánh không thông.

Sinh hoạt không dễ, An Nhu thở dài.

"Hoặc là các ngươi trước tiên có thể thả ta trở về, ta thay các ngươi cùng cha ta nói chuyện này, thế nào?" Tào Hạ hướng dẫn từng bước nói.

"Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn?" Tô Giang cười lạnh nói: "Chúng ta nơi này, ngoại nhân tiến vào, liền không có đi ra đạo lý!"

"Vậy ngươi còn nói đem ta lột sạch ném ra......"

"Đó là hai chuyện khác nhau!"

Tô Giang nổi giận nói: "Ngươi lại nhiều nói nhảm, ta bây giờ liền cho ngươi lột sạch ném ra!"

Tào Hạ trừng mắt Tô Giang, không tiếp tục mở miệng, trong lòng thầm nghĩ.

Ngươi cho lão tử chờ lấy, chờ ta Tào gia nhân mã giết tới, ta nhất định đem ngươi tiểu tử lột sạch ném trên đường chính!

Tào Hạ trên điện thoại di động, chứa định vị trang bị, hắn tin tưởng chỉ cần chịu nhục, Tào gia người nhất định sẽ tới cứu hắn.

Đến lúc đó, chính là hắn lúc được thấy mặt trời.

Nhưng mà, Tào Hạ không biết là, hắn điện thoại di động bên trên định vị trang bị, sớm đã bị Ngô Kỳ phát hiện ra.

Mà lại tại Tô Giang đề nghị dưới, Ngô Kỳ đem định vị vị trí, đổi ở Mộng gia.

Nói cách khác, bây giờ Tào gia bên kia, chỉ biết biểu hiện Tào Hạ vị trí tại Mộng gia.

Tào gia động tác nếu là khá nhanh lời nói, bây giờ cũng đã đến Mộng gia rồi a?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang liền rục rịch, muốn đi Mộng gia xem kịch vui.

Diên Nam thế cục, tại bọn hắn nhúng tay dưới, đã hoàn toàn loạn.

Nhưng mà, một khi bọn hắn này đệ ngũ phe thế lực bại lộ, chỗ nghênh đón, chính là bị tập kích tiễu trừ nguy hiểm.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải cam đoan bí ẩn.

Mắt thấy hỏi lại xuống cũng hỏi không ra cái gì, An Nhu cho Tô Giang một ánh mắt, hai người cùng đi ra khỏi phòng chứa đồ.

Tào Hạ chăm chú nhìn bóng lưng của hai người, không nói một lời.

————

(tối nay nhìn có thời gian không viết, nếu như không có liền chờ ngày mai cho các ngươi bốn canh.).