Chương 249: Bọn hắn vẫn chỉ là hài tử a

Chương 249: Bọn hắn vẫn chỉ là hài tử a

Cùng lúc đó, Mộng gia cửa ra vào.

Tào gia số lớn nhân mã đã đến.

"Họ Mộng, mau đem thiếu gia nhà ta cùng tiểu thư giao ra!"

"Bằng không thì hôm nay, chính là chúng ta hai nhà khai chiến!"

"Thật sự là không biết xấu hổ đồ vật, ngoài miệng nói liên minh, vụng trộm làm loại này cẩu thả sự tình!"

"Mộng Giang Nam đi ra nói chuyện!"

"......"

Tào gia người ngăn ở cửa ra vào chửi rủa, bọn hắn phát hiện Tào Hạ cùng Tào Nhiễm mất tích về sau, liền ngay lập tức truy tung Tào Hạ điện thoại định vị.

Kết quả phát hiện, Tào Hạ định vị ngay tại Mộng gia.

Rất hiển nhiên, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm bị Mộng gia người bắt cóc.

Tào gia nhân tức khắc cái kia khí a, hảo ngươi cái Mộng Giang Nam.

Chơi loại này hạ lưu thủ đoạn đúng không?

Thế là Tào gia trực tiếp mang theo số lớn nhân mã lại đây, một bộ muốn cùng Mộng gia tuyên chiến tư thế.

Tào Hạc Nhiên đứng ở phía sau, nhìn về phía trước đang tại chửi rủa Tào gia nhân, hơi khẽ cau mày.

Không thích hợp, rất không thích hợp.

Trong mắt hắn, Mộng Giang Nam không có lý do bắt cóc Tào Hạ cùng Tào Nhiễm.

Nhất định gia tăng thêm hàng ngày biểu hiện tại Mộng gia.

"Nếu như không phải Mộng Giang Nam làm, cái kia sẽ còn là ai?"

Tào Hạc Nhiên trong lòng vô cùng tỉnh táo, không ngừng phân tích khác khả năng.

"Mộng Giang Nam sẽ không làm loại sự tình này, Hắc Long hội ngược lại là có khả năng, nhưng không hề động cơ."

"Ám Đường càng thêm không có khả năng, cho nên nếu như chuyện này không phải Mộng Giang Nam làm, vậy đã nói rõ, có đệ ngũ phe thế lực xuất hiện, nhiễu loạn tình thế."

"Xế chiều hôm nay tiểu nhiễm để Tào Hạ đi họp phụ huynh, sau đó liền mất tích, như vậy vấn đề có thể hay không xuất hiện ở hội phụ huynh phía trên?"

Tào Hạc Nhiên nhíu chặt lông mày, bỗng nhiên mắt sáng lên.

Hắn nhớ rõ Tào Nhiễm nói qua, nàng muốn thu thập cái kia âm nhạc lão sư...... Gọi là Tô lão sư?

"Tô Giang?"

"Nếu như cái kia âm nhạc lão sư, chính là Tô Giang lời nói, vậy cái này hết thảy đều có thể nói thông được."

"Mà Tô Giang sở thuộc cỗ thế lực kia, muốn sửa chữa định vị cũng không phải việc khó gì."

Vừa nghĩ tới đó, Tào Hạc Nhiên thầm mắng một tiếng.

Hắn bây giờ có tám thành nắm chắc xác định, việc này chính là Tô Giang làm!

Mấu chốt là, con mẹ nó ngươi bắt cóc lão tử nhi tử nữ nhi làm gì?

Ăn no rỗi việc?

Bất quá, Tào Hạc Nhiên vẫn là hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu người tại Tô Giang trên tay, so tại Mộng Giang Nam trên tay phải tốt hơn nhiều.

Mà giờ khắc này, Mộng gia bên trong.

Mộng Giang Nam nghe bên ngoài tiếng mắng chửi, trên mặt biểu lộ cùng ăn đại tiện đồng dạng.

Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa kia điên rồi sao?

Ai mẹ hắn bắt cóc con trai của ngươi nữ rồi?

"Gia chủ, làm sao bây giờ?"

Một bên quản gia hỏi: "Bên ngoài Tào gia nhân, cảm xúc vô cùng kích động, chỉ sợ thật có có thể khai chiến a."

"Mở cái rắm!"

Mộng Giang Nam nổi giận mắng: "Hắn Tào gia hôm nay chính là đem ta Mộng gia lật tung, nhà hắn thiếu gia tiểu thư cũng không ở ta nơi này a!"

"Chính mình không xem trọng người, ném đi còn mẹ hắn tìm ta chỗ này tới muốn người!"

"Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa này càng ngày càng không biết xấu hổ!"

Quản gia cúi đầu, một câu cũng không dám nói.

Mắng xong về sau, Mộng Giang Nam đứng dậy, hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Gia chủ, ngài bây giờ ra ngoài rất nguy hiểm a!" Quản gia vội vàng kêu lên.

"Hừ, lão tử liền không tin hắn Tào Hạc Nhiên thực có can đảm khai chiến!" Mộng Giang Nam một mặt khinh thường.

"Kẹt kẹt —— "

Mộng gia đại môn mở ra, Mộng Giang Nam chắp tay sau lưng, mặt âm trầm cất bước mà ra.

Thấy thế, vừa mới còn tại chửi rủa Tào gia nhân, bây giờ âm thanh đều tiêu tán.

Mộng Giang Nam không hiện thân, bọn hắn có thể tùy tiện mắng.

Nhưng bây giờ Mộng Giang Nam đi ra, như vậy đủ tư cách cùng hắn đối thoại, cũng chỉ có Tào Hạc Nhiên.

"Họ Tào, ngươi có ý tứ gì?" Mộng Giang Nam trầm thấp hỏi.

"Có ý tứ gì?" Tào Hạc Nhiên một mặt phẫn nộ: "Ta còn muốn hỏi hỏi ngươi là có ý gì!"

"Con gái ngươi cùng nhi tử ngươi không phải lão tử buộc!"

"Ngươi nói không phải cũng không phải là?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ngươi để ta người đi vào ngươi Mộng gia sưu!"

"Không có khả năng!"

Mộng Giang Nam không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp cự tuyệt.

Để Tào Hạc Nhiên phái người tiến Mộng gia sưu?

Lấy Tào Hạc Nhiên đức hạnh, vậy hắn mẹ là đi sưu người sao?

Đó là vây lại nhà a!

"Vậy ngươi đây chính là chột dạ!"

Tào Hạc Nhiên chỉ vào Mộng Giang Nam giận dữ mắng mỏ: "Ngươi càng như vậy, thì càng chứng minh ngươi chột dạ!"

Dù là biết người tỉ lệ lớn không phải Mộng Giang Nam buộc, nhưng tới đều tới.

Mà lại định vị cũng đúng là Mộng gia.

Cho nên, dù là người không phải là Mộng gia buộc, Tào Hạc Nhiên bây giờ cũng một mực chắc chắn, việc này chính là ngươi Mộng Giang Nam làm!

Ngươi hôm nay không cho lão tử điểm chỗ tốt, cũng đừng nghĩ thiện.

"Ta nữ nhi kia, cao trung cũng còn không có tốt nghiệp a!"

"Ta đứa con kia, vừa mới từ bên ngoài trở về a!"

"Mộng Giang Nam, ngươi có chuyện gì liền hướng về phía ta tới, đừng đối ta hài tử hạ thủ!"

Tào Hạc Nhiên sau khi hít sâu một hơi, một mặt bi phẫn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi chỉ cần đem bọn hắn thả, ta Tào gia, liền đồng ý ký bốn minh hiệp nghị."

"Ngươi bắt cóc mục đích của bọn hắn, không phải là vì cái này sao?"

"Ngươi đem các hài tử của ta thả, này hiệp nghị...... Ta ký!"

Tào Hạc Nhiên ngữ khí vô cùng thê lương, hắn giờ phút này, trong mắt mọi người, phảng phất là một cái vì mình hài tử, đối ác thế lực thỏa hiệp đáng thương phụ thân.

"Gia chủ không thể!"

"Đáng chết Mộng gia, khinh người quá đáng!"

"Gia chủ! Chúng ta đừng đối với bọn hắn cúi đầu, đại không được cùng bọn hắn liều mạng, cũng phải đem thiếu gia cùng tiểu thư cứu ra!"

"Đúng vậy a gia chủ, cùng bọn hắn liều mạng!"

"Liều mạng! Liều mạng......"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động, Tào gia người đỏ hồng mắt, căm tức nhìn Mộng Giang Nam.

Đồng thời, cũng không ít không sợ chết người đi đường, đem một màn này cho chụp lại.

Một khi truyền đi, chỉ sợ Mộng gia thanh danh muốn thối.

Mộng Giang Nam thấy thế, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn bây giờ thật sự nghĩ một thương cho Tào Hạc Nhiên chơi chết.

Cái kia bốn minh hiệp nghị, con mẹ nó ngươi có ký hay không Quan lão tử thí sự?

Còn mẹ hắn để lão tử thả người, lão tử đi đâu tìm người cho ngươi thả đi?

Phàm là Tào Hạ cùng Tào Nhiễm thật sự tại Mộng gia, cái kia Mộng Giang Nam hận không thể đem hai người họ cho cung cung kính kính đưa ra ngoài, mau nhường Tào Hạc Nhiên đem người mang đi xéo đi.

Mấu chốt là, người thật không tại hắn này a!

Mộng Giang Nam đỉnh lấy áp lực, nhắm mắt nói: "Người, thật không tại ta chỗ này!"

"Mộng! Giang! Nam!"

Tào Hạc Nhiên hai mắt đỏ bừng, âm thanh khàn giọng nói: "Bọn hắn vẫn chỉ là đứa bé a!"

"Ngươi thật chẳng lẽ muốn ta cho ngươi quỳ xuống, ngươi mới nguyện ý buông tha con của ta sao? !"

Ta con mẹ nó cho ngươi quỳ xuống được hay không? !

Mộng Giang Nam trong lòng một trận biệt khuất, ta con mẹ nó người ngồi trong nhà, nồi từ trên trời tới a!

Vẫn nhìn phía ngoài nhất những người kia, Mộng Giang Nam biết, hôm nay chuyện này truyền đi, thanh danh của mình liền triệt để thối.

Diên Nam bên này, loại tin tức này truyền thế nhưng là rất nhanh.

Mà muốn tự chứng trong sạch, cũng chỉ có một biện pháp.

"Tào Hạc Nhiên...... Xem như ngươi lợi hại!"

Mộng Giang Nam răng đều nhanh cắn nát, trầm giọng nói: "Ta để ngươi đi vào sưu, dạng này cũng có thể rồi a?".