Chương 250: Mộng gia chủ, thật xin lỗi!

Chương 250: Mộng gia chủ, thật xin lỗi!

"Gia chủ!"

Một bên quản gia nghe nói như thế, không khỏi khuyên nhủ: "Để bọn hắn đi vào, không khác sói lạc bầy dê a."

Mộng Giang Nam nghe vậy, hung hăng trừng mắt liếc quản gia.

Này hắn có thể không biết sao?

Nhưng bây giờ không có biện pháp khác, nếu là Tào Hạc Nhiên một ngụm cắn chết chính mình không thả, sẽ càng thêm phiền phức.

Còn không bằng để hắn đi vào đi dạo một vòng, không lục ra được người, Tào Hạc Nhiên cũng chưa hề nói.

"Tào Hạc Nhiên, ta nhưng làm lời nói trước nói ở phía trước, nếu là ngươi không tìm được người, cũng đừng lại nói xấu ta đem người giấu đi."

"Mà lại, ngươi còn nhất định phải nói xin lỗi ta, chứng minh trong sạch của ta!"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Đây là đương nhiên, ta Tào Hạc Nhiên sẽ không giống ngươi Mộng Giang Nam một dạng vô sỉ!"

Con mẹ nó ngươi đủ a!

Lại mắng ta thật trở mặt với ngươi!

Sau đó, Tào Hạc Nhiên mang theo mấy người, quang minh chính đại bước vào Mộng gia.

Hắn cũng không sợ Mộng Giang Nam thừa cơ động thủ với hắn, bởi vì Mộng gia dù là thật có ý nghĩ này, cũng không có khả năng bây giờ động thủ.

Mà lại, Tào gia người còn ở bên ngoài chờ lấy đâu.

Mộng Giang Nam toàn bộ hành trình theo thật sát Tào Hạc Nhiên bên cạnh, sợ gia hỏa này lại chỉnh yêu thiêu thân.

Tào Hạc Nhiên mặt ngoài là đang tìm người, trong thực tế tâm đã khẳng định, chuyện này cùng Mộng gia tuyệt đối không quan hệ.

Từ Mộng Giang Nam trên thái độ đến xem, hiển nhiên hắn đối với chuyện này cũng là mộng bức.

Nói như vậy, cái kia thật sự là Tô Giang kia tiểu tử rồi?

"Thật là đen, thế mà đem ta đều cho dẫn tới Mộng gia nơi này tới......"

Tào Hạc Nhiên trong lòng thầm nghĩ, bất quá nếu tới đều tới, vậy khẳng định không thể đến không.

"Các ngươi Mộng gia kho quân dụng ở đâu?" Tào Hạc Nhiên đột nhiên hỏi.

Mộng Giang Nam nghe vậy sững sờ, ngay sau đó cả giận nói: "Tào Hạc Nhiên, ngươi liền ta Mộng gia kho quân dụng đều phải sưu?"

"Ngươi không để ta sưu, vậy ngươi chính là chột dạ!"

Nghe được câu này, Mộng Giang Nam nắm đấm nắm chặt, là hắn biết Tào Hạc Nhiên gia hỏa sẽ không thành thành thật thật sưu người.

"...... Ở chỗ này!"

Mộng Giang Nam dẫn Tào Hạc Nhiên hướng phía kho quân dụng đi đến.

Nếu đều đem lão sói xám bỏ vào đến, như vậy không để đầu này sói ăn no, là tiễn đưa không đi.

"Ồ, còn phải là các ngươi Mộng gia a, này quân giới dự trữ so với chúng ta Tào gia phải nhiều hơn không ít a."

Tào Hạc Nhiên một bên cảm thán, một bên đi dạo kho quân dụng.

Thế này sao lại là đến tìm người, quả thực là tới tìm hiểu địch tình.

"Tào Hạc Nhiên, nhìn đủ rồi chưa?"

Mộng Giang Nam nghiến răng nghiến lợi nói: "Kho quân dụng chỉ có ngần ấy địa phương, ngươi cũng thấy được, không có nhà các ngươi thiếu gia tiểu thư."

"Ngươi gấp gáp như vậy làm gì? Ngươi chột dạ?"

"Ngươi đừng được đà lấn tới!"

"Ha ha ha...... Đừng nóng giận đi."

Tào Hạc Nhiên cười cười, sau đó đi ra kho quân dụng, nhìn chung quanh một lần.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn xem Mộng Giang Nam, ý vị thâm trường nói: "Vệ Lương Bình...... Không tại ngươi chỗ này?"

Lời này vừa nói ra, Mộng Giang Nam con ngươi hơi trầm xuống.

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì?"

"Giả ngu? Bây giờ Diên Nam, ai không biết ngươi cùng Vệ Lương Bình hợp tác?"

"Lời nói vô căn cứ!"

"Ha ha, miệng thật cứng rắn."

Tào Hạc Nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó lại tùy ý đi dạo vài vòng.

Đều không có phát hiện Tào Hạ cùng Tào Nhiễm thân ảnh.

Cuối cùng, hắn thật sâu thở dài một tiếng, nói: "Xem ra, các hài tử của ta quả thật không ở nơi này."

Mộng Giang Nam khóe mắt co quắp, lão tử từ ngay từ đầu liền nói không tại!

Tào Hạc Nhiên mang theo một chút tiếc nuối, đi ra Mộng gia.

"Tào Hạc Nhiên, ngươi có phải hay không quên cái gì?"

Gặp Tào Hạc Nhiên liền muốn rời đi, Mộng Giang Nam ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vừa mới không phải nói sao, không tìm được người lời nói, ngươi phải cho ta xin lỗi, trả lại trong sạch cho ta."

Lời này vừa nói ra, Tào Hạc Nhiên một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Hắc hắc hắc, quên quên."

Sau đó, hắn đứng nghiêm, đối Mộng Giang Nam, âm thanh to hô: "Thật xin lỗi, Mộng gia chủ."

"Ta không nên hoài nghi ngươi, cũng không nên mắng ngươi là tiểu nhân hèn hạ, càng không phải bởi vì ngươi dĩ vãng đủ loại việc ác, đối ngươi nghi tội từ có!"

"Ta khắc sâu kiểm điểm, cũng tại giúp Mộng gia chủ làm sáng tỏ một chút!"

"Mặc dù Mộng gia chủ trước kia cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, nhưng hôm nay chuyện này, đúng là ta trách oan Mộng gia chủ, ta ở đây trịnh trọng hướng Mộng gia chủ đạo xin lỗi!"

"Thật xin lỗi!"

Tào Hạc Nhiên mang theo Tào gia nhân, đối Mộng Giang Nam thật sâu cúi đầu.

"Thật xin lỗi! Mộng gia chủ!"

Tào Hạc Nhiên cùng Tào gia nhân hai cúi đầu.

"Thật sự cực kỳ xin lỗi!"

Tào Hạc Nhiên cùng Tào gia nhân cúi đầu ba cái.

Sau đó, Tào Hạc Nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Mộng Giang Nam, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Mộng gia chủ, dạng này xin lỗi, ngươi còn hài lòng không?"

Mộng Giang Nam sắc mặt tái xanh, sớm đã tức giận đến nói không ra lời.

Ngươi quản này kêu lên xin lỗi?

Ta con mẹ nó phải biết ngươi là như thế này nói xin lỗi, lão tử cũng sẽ không mở cái kia miệng!

"Tào Hạc Nhiên...... Hôm nay việc này, ta nhớ kỹ rồi."

Mộng Giang Nam nghiến răng nghiến lợi nói: "Hi vọng ngươi, sớm một chút tìm tới các ngươi Tào gia thiếu gia tiểu thư."

"Đừng đến lúc đó người đầu bạc tiễn người đầu xanh, vậy thì hết thảy đều muộn."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Mộng gia chủ lời nói, ta nhất định ghi nhớ trong lòng!"

"Mặt khác, Mộng gia chủ cũng phải lấy đó mà làm gương a, vạn nhất ngày nào Mộng Khánh Triết thiếu gia cũng bị bắt cóc."

"Đến lúc đó, chỉ sợ người đầu bạc tiễn người đầu xanh...... Là Mộng gia chủ a."

Mộng Giang Nam mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, quay người đi vào Mộng gia.

Cùng Tào Hạc Nhiên nói thêm câu nào, đều là lãng phí tâm thần cùng nước bọt.

Tào Hạc Nhiên nhìn xem Mộng Giang Nam bóng lưng, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Sau đó, hắn vẫy vẫy tay, nói: "Tào gia nhân, đều cùng ta trở về đi."

"Gia chủ, cái kia thiếu gia cùng tiểu thư......"

"Yên tâm đi, bọn hắn không có chuyện gì."

Nghe tới Tào Hạc Nhiên nói như vậy, Tào gia nhân tức khắc nhẹ nhàng thở ra, không có việc gì liền tốt.

Thế là, Tào gia nhân liền như vậy trùng trùng điệp điệp rời đi.

Mộng Giang Nam trở lại Mộng gia sau, tức giận đến ngồi trên ghế, ừng ực ừng ực uống một hớp nước trà.

Uống một hơi cạn sạch về sau, sắc mặt hắn xanh xám, không ngừng thở hổn hển.

"Vừa rồi, ta kém chút thật nhịn không được đem Tào Hạc Nhiên giết."

Một thanh âm vang lên, Mộng Giang Nam chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy trước mặt đứng đấy một người mặc áo đen, đầu đội mặt nạ màu đen nam nhân.

"Ngươi nếu là giết hắn, cái kia phiền phức liền lớn." Mộng Giang Nam trầm giọng nói.

"Ta biết, cho nên ta mới không có động thủ."

Nam nhân khẽ gật đầu, ngồi tại Mộng Giang Nam cái ghế một bên bên trên, cầm trong tay môt cây chủy thủ, không ngừng vuốt vuốt.

"Lâu như vậy đi qua, có 【 quỷ 】 tin tức sao?" Mộng Giang Nam hỏi.

Nam nhân sững sờ trong chốc lát, chậm rãi lắc đầu: "Hắn ẩn tàng rất khá, ta tìm không thấy."

"Ha ha, vậy ngươi tên sát thủ này bảng thứ hai, cũng chả có gì đặc biệt?"

Mộng Giang Nam giễu giễu nói: "Nghe nói lúc trước ngươi cùng 【 quỷ 】 giao thủ qua, kết quả bây giờ ngươi liền người khác tìm không thấy?"

Một bên nam nhân này, cũng là tại 【 danh sách 】 bên trên người.

Sát thủ bảng thứ hai, đen Thần Ưng..