Chương 251: Tin tức bay đầy trời

Chương 251: Tin tức bay đầy trời

Đen Thần Ưng nghe tới Mộng Giang Nam lời nói, đồng thời không có sinh khí, mà là trong giọng nói mang theo vài phần thổn thức.

"Ta vẫn luôn muốn cùng hắn lại giao thủ một lần."

"Ta sở dĩ tới Diên Nam, là bởi vì nghe nói bên này Ám Đường thủ lĩnh, gọi 【 quỷ 】."

Mộng Giang Nam nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, hắn không rõ những lời này là có ý tứ gì.

"Có vấn đề gì sao?"

Có

Đen Thần Ưng chém đinh chặt sắt nói: "Bởi vì 【 quỷ 】 sớm đã chết ở năm đó trận kia kinh thành biến cố trúng."

"Cho nên, ta cho rằng, bây giờ cái này Ám Đường 【 quỷ 】 là người khác giả mạo."

"Đây cũng là ta tới tìm ngươi nguyên nhân."

Nghe nói như thế, Mộng Giang Nam trong lòng giật mình.

Ám Đường 【 quỷ 】 là giả mạo?

"Ngươi có thể xác định sao?" Mộng Giang Nam vội vàng hỏi: "Tin tức này phi thường trọng yếu, ngươi nghĩ kỹ lại trả lời."

Đen Thần Ưng trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói: "Ta cùng 【 quỷ 】 giao thủ qua không chỉ một lần, hắn phong cách hành sự, ta là rõ ràng nhất."

"Ám Đường loại này tổ chức, tuyệt đối không giống như là hắn sẽ thành lập thế lực."

"Mà lại, ta điều tra qua, từ khi Ám Đường xuất hiện về sau, trừ 【 quỷ 】 cái danh hiệu này bên ngoài, không còn có liên quan tới 【 quỷ 】 tin tức, hắn thậm chí chưa từng ra tay."

"Cho nên, ta có bảy thành nắm chắc có thể xác định, bây giờ cái này cái gọi là Ám Đường, bất quá là mượn 【 quỷ 】 danh hào, thành lập tổ chức sát thủ thôi."

Nghe tới lời nói này, Mộng Giang Nam lâm vào thật sâu trầm mặc.

Ngay từ đầu, hắn liền có chút e ngại Ám Đường, bởi vì hắn chậm chạp cũng không tìm tới 【 quỷ 】 cái này khiến hắn không dám tùy tiện đối Ám Đường hạ thủ.

Nhưng bây giờ đen Thần Ưng lại nói, 【 quỷ 】 đã chết rồi?

Bây giờ đây là giả?

Vậy cái này giả 【 quỷ 】 thân phận chân thật là ai đâu?

Thành lập Ám Đường mục đích, lại là cái gì?

Vô số nghi hoặc, tại Mộng Giang Nam trong đầu không ngừng vờn quanh.

"Chuyện này, ngươi cùng Vệ Lương Bình nói qua rồi sao?" Mộng Giang Nam hỏi.

"Nói." Đen Thần Ưng nhẹ gật đầu.

"Hắn phản ứng gì?"

"Không có phản ứng."

Đen Thần Ưng thản nhiên nói: "Hắn loại kia lão hồ ly, coi như thật có phản ứng, như thế nào có thể biểu hiện ra ngoài?"

Mộng Giang Nam gật gật đầu, nói cũng đúng.

"Vệ Lương Bình có ý tứ là, ngươi có thể đối Ám Đường động thủ, thăm dò một chút."

"Ha ha......"

Mộng Giang Nam nghe nói như thế, trực tiếp khí cười.

Thăm dò, hắn Vệ Lương Bình làm sao không đi thăm dò?

"Chuyện này, ta sẽ nhìn xem làm, ngươi đi xuống trước đi." Mộng Giang Nam thản nhiên nói.

Đen Thần Ưng đứng dậy, cất bước rời phòng.

Hắn không thuộc về Mộng gia, cũng không về Vệ Lương Bình quản.

Hắn chỉ là cần hai nhà này người trợ giúp, tìm ra 【 quỷ 】 tự tay giết đối phương.

Mặc kệ cái này 【 quỷ 】 là thật hay giả, cái danh hiệu này, đều nên tiêu tán.

Mộng Giang Nam hít sâu một hơi, nắm bắt mi tâm, đúng lúc này, chuông điện thoại vang lên.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, là Mộng Khánh Triết đánh tới.

"...... Chuyện gì?"

"Cha, có chuyện, có thể cần ngươi biết một chút......"

Mộng Giang Nam nghe Mộng Khánh Triết lời kế tiếp, lông mày càng nhăn càng sâu.

......

Sáng sớm hôm sau, Tô Ngạo Thiên lão sư, bọc sách trên lưng đi trường học lên lớp.

Khác biệt chính là, hôm nay phía sau hắn còn theo một cái cái đuôi nhỏ.

Vương Oánh Oánh.

Vốn là Tô Giang là không định tiếp tục đi làm lão sư, nhưng nghĩ đến Hắc Long hội bên kia, Tô Giang không có cách, còn phải tiếp tục bảo trì Tô Ngạo Thiên thân phận.

Hắn phải đợi Bạch Vũ bọn hắn thương lượng xong về sau tới giết chính mình a.

Tô Ngạo Thiên chạy, bọn hắn đi đâu giết ta đi?

Trên đường đi, Tô Giang ngẫu nhiên đi ngang qua mấy cái cái hẻm nhỏ lúc, nghe được bên trong một chút lưu manh đối thoại.

"Ai, nghe nói không? Tối hôm qua Tào gia cùng Mộng gia kém chút khai chiến!"

"Ta biết ta biết, tựa như là bởi vì Mộng gia bắt cóc Tào gia gia chủ nhi tử."

"Ta nghe được phiên bản cũng không đồng dạng, ta bên này nói là Mộng gia làm đủ trò xấu, Tào gia nhìn không được, mới đi tuyên chiến."

"Ta như thế nào nghe nói là Mộng gia có người qua đời, Tào gia chủ đi phúng viếng, còn trước mặt mọi người cúi đầu ba cái đâu?"

"......"

Nghe đến mấy câu này, Tô Giang khóe miệng hơi hơi co quắp.

Buổi tối hôm qua Mộng gia đặc sắc như vậy sao?

Sớm biết liền nên đi qua nhìn một chút, không chừng còn có thể lại đem cục diện làm loạn một điểm.

Bất quá Tô Giang vẫn còn có chút tiếc nuối, bởi vì mặc kệ bọn hắn nói là cái nào phiên bản, cuối cùng hai nhà còn giống như là không có đánh lên.

"Các ngươi tin tức này đều quá hạn, ta chỗ này thế nhưng là có một cái mới bạo tạc tính chất tin tức!"

Đạo này âm thanh, hơi hấp dẫn Tô Giang chú ý, hắn không khỏi thả chậm chút bước chân.

Chỉ nghe cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Đêm qua không chỉ là Tào gia, liền Ám Đường đều công nhiên đối Mộng gia tuyên chiến!"

"Cái gì? !"

"Thật hay giả? !"

"Mộng gia đây là làm sao vậy? Phạm thiên điều rồi?"

Tin tức này mới ra, đám người nhao nhao vỡ tổ.

Dù sao, đây chính là Ám Đường.

So sánh khác ba cái thế lực, Ám Đường là thần bí nhất, cũng là khó khăn nhất gia nhập thế lực.

Cho nên liên quan tới Ám Đường tin tức, tất cả mọi người rất hiếu kì.

"Hắc hắc hắc, đây chính là ta phí hết lớn khí lực, mới thăm dò được."

Người kia tiếp tục nói: "Nghe nói tối hôm qua Ám Đường người, nổ Mộng gia thủ hạ một người cảnh sát cục, sau đó gọi điện thoại cho Mộng gia đại thiếu."

"Cái kia Ám Đường người, chẳng những nhục mạ Mộng gia đại thiếu, còn công nhiên đại biểu Ám Đường, đối Mộng gia khởi xướng tuyên chiến."

"......"

Tô Giang nghe tới lời nói này, khóe miệng mỉm cười, hắn muốn hiệu quả đã đạt đến.

Tiếp xuống, liền có thể thưởng thức trò hay.

Đang muốn lúc rời đi, Tô Giang lại nghe được một câu, để cả người hắn sững sờ tại nguyên chỗ.

"...... Mà lại, nghe nói Ám Đường bây giờ thủ lĩnh, cũng chính là 【 quỷ 】 thân phận, đã bại lộ!"

"Cái gì? !"

"【 quỷ 】 thân phận bại lộ rồi?"

"Là ai? Đến cùng là ai?"

Người kia cười hắc hắc, thừa nước đục thả câu, duỗi ra hai ngón tay.

"Tin tức này, một người hai trăm khối tiền."

Tô Giang quay đầu, nhìn xem trong ngõ nhỏ người kia, khẽ nhíu mày.

【 quỷ 】 này liền hiện thân rồi?

Không phải a, đây cũng quá nhanh.

Nhưng mà, người kia câu nói tiếp theo, trực tiếp để Tô Giang mộng bức.

Chỉ thấy người kia thu tiền về sau, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút bốn phía, sau đó nhỏ giọng nói: "Cái này 【 quỷ 】 thân phận, nói ra sợ hù chết các ngươi!"

"Ám Đường thủ lĩnh, 【 quỷ 】."

"Thân phận chân thật của hắn, chính là trước đó không lâu tại Tây Châu đại náo một trận, chỉ bằng sức một mình, liền đánh cho kinh thành Vệ gia tan tác mà chạy......"

"Đôn đốc cục Đại ma vương —— Tô Giang!"

Lời này vừa nói ra, cách đó không xa, Tô Giang trên mặt biểu lộ triệt để cứng đờ.

Trong tay, gặm đến một nửa bánh bao, rơi xuống đất.

Trong đầu không ngừng vang vọng vừa mới nghe được.

Ta...... Là 【 quỷ 】?.