Chương 252: Tô Giang cõng hắc oa

Chương 252: Tô Giang cõng hắc oa

"Làm sao có thể, cái kia Tô Giang ta nghe nói qua, lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, làm sao có thể là 【 quỷ 】?"

"Ngươi đây cũng không biết, nói là 【 quỷ 】 nhưng chỉ bất quá là giả mạo thôi."

"Vậy hắn không sợ chân chính 【 quỷ 】 đuổi giết hắn sao?"

"Ha ha, chân chính 【 quỷ 】 sớm đã chết ở năm đó trận kia kinh thành biến cố bên trong."

"Ngọa tào, huynh đệ ngươi hiểu được thật nhiều a!"

"Đúng thế, này đều là ta dùng nhiều tiền nghe được."

Gã đeo kính một mặt đắc ý, hắn mặc dù không am hiểu đánh nhau, nhưng nghe ngóng phương diện tin tức, hắn nhưng là vùng này có tiếng.

Ngõ nhỏ bên ngoài, Vương Oánh Oánh hai tay đút túi, nhìn thoáng qua Tô Giang.

Bây giờ, Tô Giang nụ cười trên mặt sớm đã tiêu tán, cả người cùng ăn đại tiện đồng dạng.

"Ngươi chính là 【 quỷ 】?" Vương Oánh Oánh nhàn nhạt hỏi.

"Ta con mẹ nó là cái chùy chùy!" Tô Giang hung ác lên, ngay cả mình đều mắng.

Tin tức này truyền đi cũng quá bất hợp lý, như thế nào truyền?

Có thể hay không chỉnh điểm chân thực tin tức a uy?

Tô Giang xanh mặt, cất bước đi vào trong ngõ nhỏ.

"Ngươi tin tức này...... Từ chỗ nào truyền tới?"

Gã đeo kính nghe tới sau lưng vang lên thanh âm xa lạ, một mặt bất mãn xoay người, nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Vị bằng hữu này, ngươi nghe lén tin tức, nhưng là muốn giao gấp đôi giá tiền."

"Ta hỏi ngươi, tin tức từ chỗ nào truyền tới." Tô Giang lập lại lần nữa một lần.

Nghe tới cái giọng nói này, gã đeo kính cau mày: "Tiểu bạch kiểm, ngươi muốn tìm chuyện?"

Sau lưng mấy người thấy thế, vội vàng lui lại mấy bước.

Bọn hắn chỉ là tới nghe tin tức, cũng không phải tới đánh nhau.

Tô Giang ngẩng đầu, liếc qua lui lại mấy người, thản nhiên nói: "Cho các ngươi ba giây, xéo đi nhanh lên."

Này phách lối vừa nói tới, bọn hắn nơi nào nhịn được rồi?

"Ngọa tào, thật càn rỡ khẩu khí!"

"Tiểu bạch kiểm, chúng ta mẹ hắn cho ngươi mặt mũi đúng không?"

"Con mẹ nó ngươi cho là ngươi là ai, còn ba giây...... Ca! Đại ca đừng nổ súng!"

Những người kia phách lối lời nói mới nói đến một nửa, liền bị sợ vỡ mật.

Bởi vì Tô Giang đã không kiên nhẫn móc súng lục ra, nhắm ngay bọn hắn.

"Ba, hai......"

Một lần cuối cùng còn không có đếm ra tới, vừa mới còn vô cùng phách lối mấy người, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ để lại gã đeo kính một người.

Gã đeo kính nhìn xem Tô Giang thương trong tay, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Mẹ nó, gặp phải kẻ tàn nhẫn.

"Bây giờ...... Có thể tâm sự rồi sao?" Tô Giang cười hỏi.

"Có thể, có thể, đương nhiên có thể." Gã đeo kính gà con mổ thóc một dạng gật gật đầu.

"Tin tức ngươi là từ đâu được đến?"

"Đại ca ngài là chỉ đầu nào tin tức?"

"Nói Tô Giang là 【 quỷ 】 đầu kia."

Gã đeo kính nghe vậy, nhúng tay xoa xoa mồ hôi trên trán, vội vàng nói: "Hắn...... Kỳ thật tin tức này, ta cũng không thể cam đoan là chân thật."

"Chỉ là có người dùng tiền, để ta đem tin tức này truyền đi thôi."

"Người kia nói, ta một mực đem Tô Giang là 【 quỷ 】 tin tức tràn ra đi, khác ta cái gì cũng không cần quản."

"Ta nghĩ thầm đây cũng không phải là cái đại sự gì, mà lại, đối phương còn cung cấp Tô Giang xuất hiện tại Ám Đường ảnh chụp làm chứng, cho nên ta liền đáp ứng xuống."

"Chiếu, ảnh chụp?" Tô Giang lần này thật sự chấn kinh.

Hắn lúc nào đi qua Ám Đường rồi?

"Ngươi cầm ảnh chụp cho ta nhìn xem."

Gã đeo kính từ trong túi móc ra ảnh chụp, trên tấm ảnh, một đám người người mặc Ám Đường chế phục, đối phía trước nhất một người hơi hơi cúi đầu, nhìn qua vô cùng cung kính.

Mà cái kia phía trước nhất người mặt, chính là cùng Tô Giang mặt giống nhau như đúc.

Hở

Gã đeo kính hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, vừa mới hắn quá khẩn trương không có chú ý, bây giờ xem xét, trước mắt tên tiểu bạch kiểm này, như thế nào cùng trên tấm ảnh Tô Giang giống như vậy?

Hắn rất nhanh liền phản ứng lại, trừng mắt hai mắt, chỉ vào Tô Giang nói.

"Ngươi, ngươi là tô......"

"Tô cái gì?"

"Không, không có gì!"

Gã đeo kính vội vàng đem kính mắt đem hái xuống, nói: "Ta hôm nay đi ra ngoài không mang kính mắt, năm mét bên trong cả người lẫn vật chẳng phân biệt được, căn bản không nhìn thấy đại ca ngài hình dạng!"

Tô Giang nghe vậy, mang theo vài phần tán thưởng nhìn trước mắt kính nam, tiểu hỏa tử đường đi rộng.

Sau đó, hắn lại đem tầm mắt phóng tới trên tấm ảnh.

Nhìn qua ra dáng, nhưng Tô Giang biết, tấm hình này không hề nghi ngờ.

Là P.

Mà lại, tấm hình này, cùng truyền tới tin tức, hơn phân nửa chính là 【 quỷ 】 đối với mình phản kích.

"Thật đen a......"

Tô Giang chẹp chẹp miệng, nhìn xem ảnh chụp lắc đầu.

Lần này chẳng những đem hắn thân phận cho bạo lộ ra, còn đem hắn đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió.

Tiếp qua không lâu, đoán chừng toàn bộ Diên Nam thế lực, đều biết Tô Giang tới.

Nhưng càng làm cho Tô Giang nghi ngờ là, 【 quỷ 】 đến cùng là như thế nào nhanh như vậy liền xác định, đêm đó là chính mình cách làm?

Hơn nữa còn trong thời gian ngắn như vậy, như thế mạnh mà hữu lực phản kích chính mình.

"Trừ cái đó ra, để ngươi truyền tin tức người kia, còn có cái gì bàn giao sao?"

"Không còn, bất quá ta suy đoán hắn không chỉ tìm ta một người."

"Được, biết, ngươi có thể lăn."

Tô Giang không có ý định vừa ý kính nam động thủ, mặc dù hắn nhận ra chính mình, nhưng đây cũng không phải là cái gì bí mật.

Nhân gia đều mẹ hắn đem ngươi đầu to dán phóng xuất, còn giấu gì?

Gã đeo kính nghe xong có thể đi rồi, vội vàng cảm động đến rơi nước mắt một phen, sau đó cũng không quay đầu lại chạy.

Vốn là nhận ra Tô Giang một khắc này, hắn cho là mình chết chắc.

Không nghĩ tới, Tô Giang thế mà lại buông tha hắn.

"Này cũng không giống Đại ma vương diễn xuất a......"

Gã đeo kính một bên chạy, một bên lẩm bẩm nói.

Chờ gã đeo kính đi rồi, Vương Oánh Oánh đi đến Tô Giang bên người, thản nhiên nói: "Chúng ta hôm nay còn đi trường học sao?"

"Đi cái rắm!"

Tô Giang nhẹ giọng mắng, sớm biết lúc trước dùng Tô Ngạo Thiên cái thân phận này lúc, nên thay cái mặt.

Nhưng lúc đó hắn trở mặt kỹ năng còn không có thăng cấp, cho nên liền dùng diện mục thật sự.

Hơn nữa còn có một điểm chính là, Tô Giang cảm thấy không có mấy người nhận ra hắn gương mặt này.

Nhưng bây giờ tốt, có thể khẳng định là, hắn gương mặt này vào hôm nay về sau, liền sẽ dương danh Diên Nam.

【 quỷ 】 phí hết tâm tư đem loại này giả ảnh chụp đều làm đi ra, khẳng định là muốn để Tô Giang tại Diên Nam nổi danh, này không cần nghĩ.

"【 quỷ 】 đúng không, ngươi cho tiểu gia ta chờ lấy......"

Tô Giang nghiến răng nghiến lợi, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn vu hãm phần người khác, không nghĩ tới hôm nay làm một lần oan đại đầu.

Khẩu khí này hắn như thế nào nuốt trôi?

Này ủy khuất hắn như thế nào nhận được rồi?

Này nồi lớn hắn như thế nào gánh vác được?

Hắn cùng 【 quỷ 】 không đội trời chung!

"Đi, về đại bản doanh!"

Tô Giang vung tay lên, hung tợn nói: "Không đem cái này 【 quỷ 】 bắt tới chơi chết, lão tử lần này Diên Nam coi như đến không!"

"Lâm Hối tên vương bát đản kia đều phải sắp xếp phía sau hắn chết!"

Vương Oánh Oánh mặt không biểu tình đi theo Tô Giang sau lưng, muốn nói lại thôi.

Ngươi bại lộ thân phận, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ngươi trốn học, làm gì mang theo ta cũng cùng một chỗ trốn?

Bất quá nhìn Tô Giang bây giờ bộ này gặp người liền cắn bộ dáng, Vương Oánh Oánh vẫn là đem lời nói nghẹn trở về.

Miễn cho bị đỗi..