Chương 253: Ta, chính là quỷ

Chương 253: Ta, chính là quỷ

Cùng lúc đó, Tào gia phụ cận trong công viên.

Vẫn như cũ là cái kia quen thuộc dài mảnh băng ghế, một nam một nữ tả hữu mà ngồi.

Tào Hạc Nhiên nhìn xem trong tay Tô Giang bị vu hãm ảnh chụp, lắc đầu bật cười.

"Ngươi một chiêu này, có thể quá ác......"

Hắn quay đầu, nhìn xem một bên nữ nhân, nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi làm như vậy, tiểu gia hỏa kia khẳng định đến xù lông."

Nữ nhân nghe vậy, mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói: "Đây là hắn tự tìm."

"Ta đều không có đi tìm hắn để gây sự, hắn ngược lại nhảy nhót dậy rồi."

"Hắn không phải ưa thích giả mạo ta Ám Đường người sao?"

"Vậy ta trực tiếp để hắn làm Ám Đường thủ lĩnh, lần này hắn hẳn là hài lòng rồi a?"

Tào Hạc Nhiên nghe tới lời nói này, không khỏi đồng tình Tô Giang.

Ngươi nói ngươi giả mạo ai không tốt, hết lần này tới lần khác giả mạo Ám Đường người.

Hắn nhưng là biết nữ nhân này không có nhiều dễ trêu.

"Nếu không phải là Tô Giang kia tiểu tử cùng ngươi có chút quan hệ, chỉ sợ bây giờ đã bị ngươi giết chết rồi a?"

Tào Hạc Nhiên thổn thức nói: "Đoán chừng kia tiểu tử bây giờ còn nghĩ đến trả thù ngươi đây, chờ hắn biết ngươi thân phận về sau, không biết còn có hay không lá gan kia."

Lời này vừa nói ra, trên mặt nữ nhân nụ cười càng sâu.

Nàng lẳng lặng nhìn trước mắt mặt hồ, nhẹ nhàng mở miệng.

"Coi như không có tầng kia quan hệ tại, ta cũng không sợ kia tiểu tử trả thù."

"Đám này thanh niên, đánh nhau vẫn được, chơi đầu óc, bọn hắn vẫn là quá non một chút."

"Chuyện này, xem như ta đối với hắn một cái nho nhỏ trả thù, cũng coi là đối với hắn một khảo nghiệm."

"Nếu là hắn liền này đều xử lý không tốt, vậy đã nói rõ hắn bất quá chỉ là cái có vũ lực mãng phu thôi."

"Chỉ có vũ lực lời nói, tại Diên Nam bên này địa phương, hắn nhưng là không tiếp tục chờ được nữa."

Mãng phu?

Tào Hạc Nhiên nghe tới cái từ này, âm thầm lắc đầu.

Hắn cũng không cảm thấy Tô Giang là cái mãng phu.

Một cái có đầu óc mãng phu, tất nhiên rất đáng sợ.

Nhưng một cái không chỉ có đầu óc, mà lại não mạch kín thanh kỳ mãng phu.

Mới thật sự là tai nạn.

"Ai, nhi tử nữ nhi ta đều còn tại trên tay hắn đâu......"

Tào Hạc Nhiên thở dài, vừa nghĩ tới đó, liền cảm giác đau cả đầu.

Chính mình chiêu hắn chọc hắn rồi?

"Yên tâm đi, con trai của ngươi nữ không chết được."

Nữ nhân thản nhiên nói: "Bây giờ giết bọn hắn, đối Tô Giang tới nói có hại vô lợi."

Tào Hạc Nhiên buồn bực gật gật đầu: "Ta biết, có thể vạn nhất đâu?"

"Tô Giang cái kia hỗn tiểu tử, phong cách làm việc cùng An Hưng Xương cái kia hỗn đản không có sai biệt, thậm chí còn càng hơn một bậc."

Nói chuyện đến nơi này, Tào Hạc Nhiên thì càng tức giận, vỗ đùi, bắt đầu líu lo không ngừng mắng lên.

"Mẹ nó An Hưng Xương cũng không phải là một đồ vật, năm đó để hắn giúp ta đánh cái trận, kết quả cháu trai này đem đảo hoang chiến trường đều cho nổ một nửa."

"Nổ đảo cũng coi như, còn mẹ hắn liền ta người cũng cùng một chỗ nổ!"

"Cũng liền mấy năm này hắn không dám xuất hiện ở trước mặt ta, bằng không thì lão tử trực tiếp cho hắn một thương."

Hiển nhiên, Tào Hạc Nhiên còn đối chuyện năm đó canh cánh trong lòng.

Đương nhiên này cũng có thể hiểu được, dù sao năm đó An Hưng Xương xác thực cho Tào Hạc Nhiên mang đến không nhỏ bóng ma tâm lý.

Để ngươi tới giúp ta đánh nhau, kết quả ngươi đem ta người cùng một chỗ đánh rồi?

Này dù ai ai không tức giận?

"Ngươi liền thỏa mãn a."

Nữ nhân ngữ khí khinh thường nói: "Năm đó nếu là không có hắn cái kia một nổ, ngươi Tào gia sớm đã bị Mộng Giang Nam cho diệt."

Lời này vừa nói ra, Tào Hạc Nhiên nghẹn lời, không có cách nào phản bác.

Bởi vì cái này đích xác là sự thật.

Năm đó Tào gia cùng Mộng gia tại đảo hoang chiến trường chiến đấu, Tào Hạc Nhiên tự biết đánh không lại, cho nên đem An Hưng Xương dao lại đây làm ngoại viện.

Có thể nói, nếu không phải là năm đó An Hưng Xương cái kia kinh thiên một nổ, Tào gia liền bị Mộng gia cho diệt.

Bất quá, dù là cuối cùng thế cục xoay chuyển, Tào gia cũng không thể đem Mộng gia cho diệt.

"Đáng tiếc, lúc ấy nếu là Vệ Lương Bình không nhúng tay vào lời nói, Mộng Giang Nam mộ phần thảo, bây giờ hẳn là đều có hai mét rồi a?" Tào Hạc Nhiên cảm thán nói.

"Ha ha, Vệ Lương Bình lúc ấy bốc lên bị các đại gia tộc nhằm vào phong hiểm, cũng muốn cứu Mộng Giang Nam, nghĩ đến khi đó, hắn ngay tại đánh Diên Nam chủ ý." Nữ nhân thản nhiên nói.

"Lại nói, Vệ Lương Bình lúc trước đến cùng trả giá cái gì đại giới, mới khiến cho kinh thành các đại gia tộc buông tha hắn?"

Tào Hạc Nhiên nhíu mày nói: "Đảo hoang chiến trường, là các đại gia tộc cùng một chỗ mở ra tới, hắn Vệ Lương Bình phá hư quy tắc, làm sao có thể liền như vậy tuỳ tiện buông tha hắn?"

Nữ nhân nghe vậy, trầm mặc nửa ngày về sau, chậm rãi mở miệng, phun ra ba chữ.

"Gen dịch."

Nghe tới cái từ này, Tào Hạc Nhiên con ngươi co rụt lại, âm thanh không khỏi lớn mấy phần.

"Ngươi nói là...... Vệ Lương Bình đem Vệ gia nghiên cứu chế tạo gen dịch phối phương đưa ra đi?"

"Hắn điên rồi? Vì một cái Mộng Giang Nam, cái đồ chơi này đều cam lòng cho?"

Tào Hạc Nhiên trong giọng nói tràn ngập không hiểu, nhưng cũng giải khai hắn một nỗi nghi hoặc.

Kinh thành các đại gia tộc, đều có tại dùng gen dịch bồi dưỡng sát thủ.

Nguyên bản hắn coi là, là các đại gia tộc tại trận kia kinh thành biến cố bên trong, cầm tới phối phương.

Nhưng hiện tại xem ra, cầm tới phối phương, có lẽ chỉ có Vệ gia.

Đằng sau gen dịch phối phương, cũng đều là Vệ gia lưu truyền cho các đại gia tộc.

"Ngươi cảm thấy, Vệ Lương Bình cái loại người này, sẽ làm mua bán lỗ vốn sao?"

Nữ nhân trêu tức cười nói: "Nói rõ trong mắt hắn, Mộng Giang Nam...... Hoặc là nói Mộng gia, so gen dịch phối phương còn trọng yếu hơn."

Tào Hạc Nhiên chép miệng a chép miệng a miệng, hắn dù sao là không nhìn ra Mộng Giang Nam có này giá trị.

"Đúng, ngươi khoảng thời gian này cẩn thận một chút, không ít người tại thăm dò ngươi tin tức."

Tào Hạc Nhiên sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng, trầm giọng nói: "Bây giờ Diên Nam nơi này, bát phương hội tụ, cái gì ngưu quỷ xà thần đều tới."

"Tối thiểu bây giờ có không ít người biết, ngươi cái này 【 quỷ 】 là giả."

"Giả?" Nữ nhân nghe tới cái từ này, nhịn không được cười ra tiếng.

Nàng ý vị thâm trường mà nói: "Tào Hạc Nhiên, liền ngươi cũng cảm thấy, ta cái này Ám Đường 【 quỷ 】 là giả sao?"

Tào Hạc Nhiên nhíu mày: "Chẳng lẽ không phải?"

Tại Diên Nam, hắn là rõ ràng nhất thân phận nữ nhân người.

Cho nên hắn biết, nữ nhân trước mắt, tuyệt đối không thể nào là 【 quỷ 】.

Bởi vì chân chính 【 quỷ 】 đã sớm chết.

"Tào Hạc Nhiên, tại các ngươi trong mắt những người này, 【 quỷ 】 là cái gì?"

"Cái kia còn cần hỏi sao, đương nhiên là sát thủ bảng thứ nhất người kia."

"Không còn?"

"Còn có cái khác?"

Nữ nhân cười cười, nói khẽ: "Đương nhiên còn có."

"【 quỷ 】 có thể là chết đi người."

"Người, cũng có thể là còn sống 【 quỷ 】."

Nữ nhân đứng dậy, ánh mắt bình tĩnh nhìn phía trước.

"Đã từng cái kia sát thủ bảng thứ nhất 【 quỷ 】 đã chết rồi."

"Bây giờ còn sống, là Ám Đường 【 quỷ 】."

Tào Hạc Nhiên nghe tới lời nói này, cau mày, tựa hồ là tại suy tư lời nói này hàm nghĩa.

Nửa ngày về sau, hắn mở miệng nói: "Nói cách khác, ngươi là thay thế cũ 【 quỷ 】 trở thành mới 【 quỷ 】?"

Không

Nữ nhân lắc đầu, xoay người lại, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tào Hạc Nhiên.

"Ta chưa từng có thay thế hoặc là giả mạo qua 【 quỷ 】."

"Ta...... Chính là 【 quỷ 】.".