Chương 254: Đôn đốc cục giới thứ hai vung nồi giải thi đấu

Chương 254: Đôn đốc cục giới thứ hai vung nồi giải thi đấu

Đôn đốc cục trong đại bản doanh.

Mọi người thấy Tô Giang cầm về ảnh chụp, đau cả đầu.

"Ta tối hôm qua đã nói để ngươi đừng như vậy làm, lần này tốt đi?"

"Nước bẩn không có giội ra ngoài, ngược lại chính mình cõng cái đại hắc oa."

Lý Tài bắt đầu đối Tô Giang chỉ trỏ.

Tô Giang nghe xong lời này, nhẫn không được.

"Ngươi bây giờ mã hậu pháo dậy rồi, lúc ấy ngươi không phải cũng ở đây sao, cũng không gặp ngươi có ý kiến a."

"Cho nên ta đã nói, việc này để Tô Giang đi, bảo đảm muốn xảy ra chuyện." Dương Minh thản nhiên nói.

"Uy uy uy, các ngươi nói lời này cũng quá vô trách nhiệm rồi a?" Tô Giang bất mãn nói: "Thật muốn nói kẻ cầm đầu, nếu không phải là Vương Tử Dương cái kia hàng để ta đi cứu người, cũng sẽ không phát sinh loại chuyện này."

Vương Tử Dương: "?"

"Này mẹ hắn đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Ta là cho ngươi đi cứu người, ta không có để ngươi làm chuyện khác a!"

Vương Tử Dương cảm xúc kích động, biểu thị cái này nồi hắn không cõng.

"Ta làm những chuyện kia, còn không đều là vì chúng ta kế hoạch cân nhắc sao?" Tô Giang cãi lại nói.

"Vậy ngươi nói xem, chúng ta kế hoạch là cái gì?" An Nhu đột nhiên hỏi.

Ây

Tô Giang lâm vào thật sâu trầm mặc.

Ánh mắt của mọi người liền như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

"Ba ba ba!"

Tô Giang hung hăng chụp ba lần cái bàn, một mặt nghiêm túc nói: "Bây giờ những này đều không trọng yếu, việc cấp bách là tình huống trước mắt giải quyết như thế nào."

"Mà lại dứt bỏ sự thật không nói, các ngươi liền không có sai sao?"

"Nhất là ngươi, Vương Oánh Oánh!"

Tô Giang đột nhiên chỉ vào Vương Oánh Oánh, nói: "Nếu không phải là ngươi chọc Mộng Khánh Triết, đại cữu ngươi sẽ bị bắt đi sao?"

"Đại cữu ngươi nếu là không bị bắt đi, cũng không có đằng sau những sự tình này."

Vương Oánh Oánh nghe tới lời nói này, cũng không quen Tô Giang, trực tiếp dùng một cái đơn giản thô bạo phương thức, giúp cho đáp lại.

Nàng yên lặng đối Tô Giang giơ lên ngón tay giữa.

Dương Minh lắc đầu, cảm thán Tô Giang bây giờ càng ngày càng không có nhân tính.

Vung nồi đều vung ra nhân gia hài tử trên người.

Nhân cách không còn cũng coi như, bây giờ thế mà liền nhân tính cũng bắt đầu đánh mất.

"Tô Giang, ngươi bây giờ dừng cương trước bờ vực, quay đầu là bờ còn kịp."

Dương Minh vỗ Tô Giang bả vai, một mặt trịnh trọng.

Tô Giang trực tiếp hất ra Dương Minh tay, không để ý đến hắn.

Một bên, Quan Yến ăn vừa nấu mì sợi, yên lặng nhìn trước mắt một màn này.

Hắn không hiểu, liền loại này không hợp thói thường đoàn đội, là thế nào kiên trì cho tới hôm nay còn không giải tán?

Thật sự thuần dựa vào vung nồi thôi?

"Tốt, đều chớ quấy rầy."

An Nhu hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ sau đó làm thế nào chứ."

Lời này vừa nói ra, đám người tạm thời đình chỉ vung nồi hành vi.

Dương Minh ngồi ở trên ghế sa lon, nói khẽ: "Muốn ta nói đây cũng không phải là cái đại sự gì, mặc dù Tô Giang bại lộ, nhưng hắn có dịch dung thuật tại, cho nên ảnh hưởng không lớn."

"Mà lại đây đối với chúng ta tới nói, cũng không nhất định là chuyện xấu."

Dương Minh dừng một chút, tiếp tục nói: "Người ở bên ngoài xem ra, bây giờ Tô Giang, chính là Ám Đường thủ lĩnh."

"Như vậy Tô Giang nhất cử nhất động, đều đại biểu cho Ám Đường động tĩnh."

"Cho nên, chúng ta có thể ly miêu đổi thái tử, để Tô Giang ngồi vững 【 quỷ 】 cái thân phận này."

"Nói ai là ly miêu đâu?" Tô Giang có chút bất mãn.

Có hay không lễ phép?

Dương Minh nghẹn lời, có chút im lặng nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, chỉ là đánh cái so sánh mà thôi.

Đồng thời, An Nhu cũng rất nhanh theo Dương Minh mạch suy nghĩ, nghĩ tới một cái biện pháp.

"Ám Đường từ khi thành lập đến nay, có rất nhiều người đều ngưỡng mộ 【 quỷ 】 danh hào, muốn gia nhập Ám Đường."

"Nhưng mà, Ám Đường đối người mới yêu cầu rất nghiêm ngặt, không phải tùy tiện người nào đều có thể gia nhập."

"Nhưng bây giờ tình huống này, chúng ta có thể để Tô Giang mượn Ám Đường danh nghĩa, thừa cơ mời chào một nhóm thế lực."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.

Cứ như vậy, liền lại đem vấn đề vứt cho 【 quỷ 】.

Ngươi đều nói ta là Ám Đường thủ lĩnh, vậy ta lấy Ám Đường danh nghĩa, chiêu chọn người dùng, không có mao bệnh a?

Ngươi nếu là không đồng ý, vậy cũng chỉ có thể đối ngoại làm sáng tỏ ta không phải 【 quỷ 】.

Bằng không mà nói, ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ta, mượn Ám Đường danh nghĩa lớn mạnh chính mình.

Dương Minh một bên nhìn xem tư liệu, vừa nói.

"Biện pháp này không tệ, Diên Nam bây giờ nhàn tản thế lực không ít, đem bọn hắn thu về dưới trướng, cũng là một cái thế lực không nhỏ."

Đến nỗi có thể hay không chưởng khống cỗ thế lực này, bọn hắn cũng không như thế nào lo lắng.

Dù sao đầu lĩnh là Tô Giang.

"Chuyện này, Tô Giang cái này thủ lĩnh không thể tùy ý xuất hiện, cho nên nhất định phải tìm người phát ngôn, đi du thuyết những này nhàn tản thế lực."

An Nhu quét mắt đám người, nàng lại nhìn một chút ai thích hợp làm nhiệm vụ này.

Đầu tiên bài trừ Hoa Khánh, gia hỏa này bây giờ là tuyệt đối không thể tùy tiện xuất hiện ở bên ngoài.

Hắc Long hội bên kia, Tô Giang còn tại dùng đến thân phận của hắn đâu.

"Ta tới đi."

Đột nhiên, Vương Tử Dương đứng dậy, cười nói nói: "Diên Nam bên này dù sao cũng là ta quê quán, việc này ta tới xử lý thích hợp nhất."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người hắn.

Vương Oánh Oánh cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

"Lão Vương, đây cũng không phải là nói đùa."

Tô Giang nhắc nhở: "Những cái kia nhàn tản thế lực, nhưng không có một người hiền lành."

"Không có việc gì, có ngươi tên tuổi tại, bọn hắn không dám ra tay với ta." Vương Tử Dương không thèm để ý chút nào nói.

An Nhu khẽ nhíu mày, suy tư một lát sau, nói khẽ: "Vậy liền để Lý Tài ca cùng ngươi cùng một chỗ hành động a."

"Cứ như vậy, cũng càng thêm an toàn một chút."

Lý Tài nghe vậy, tự tin cười một tiếng: "Yên tâm đi, một chút du côn lưu manh mà thôi."

Hắn cái này trận đấu mùa giải, mạnh đáng sợ, nhiệt tình mười phần.

Một bên, Quan Yến còn tại hút mì đầu, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

Mặc dù hắn đã quy thuận, nhưng trước mắt hắn nhiệm vụ, chính là nhận ảnh chụp.

Còn có ăn mì.

Hiển nhiên, đám người còn không có hoàn toàn đối hắn buông xuống cảnh giác, dù sao như thế nào đi nữa, cũng là sát thủ bảng bên trên người.

Tâm phòng bị người không thể không a.

Quan Yến cũng vui vẻ đến như thế, dù sao ở đâu ngã ngửa không phải bày, ở đây còn bao ăn bao ở, còn không cần đi thi hành những cái kia nguy hiểm nhiệm vụ.

Từng cái lại là nhân tài, nói chuyện lại êm tai.

Hắn là một điểm lòng phản kháng đều không có, để làm gì liền làm gì.

Cái gì? Sát thủ ngông nghênh?

Món đồ kia đáng giá mấy đồng tiền?

Bị đóng lại đói mấy trận liền trung thực.

Đúng lúc này, Tô Giang chuông điện thoại di động vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, Tô Giang khẽ nhíu mày.

"Là Bạch Vũ đánh tới."

Sau đó, Tô Giang kết nối điện thoại, âm thanh cũng một cách tự nhiên biến thành Hoa Khánh thanh tuyến.

"Bạch thủ lĩnh, làm sao vậy?"

"Hoa Khánh, ngươi bây giờ còn có thể liên hệ với Tô Giang sao?"

Tô Giang nghe vậy, hơi trầm mặc một hồi sau, vừa mới mở miệng.

"Có thể."

Nghe tới câu trả lời này, Bạch Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Biết Tô Giang bại lộ tin tức về sau, nàng còn lo lắng Tô Giang sẽ biến mất vô tung vô ảnh.

Hiện tại xem ra, Tô Giang tạm thời còn không có chạy.

Cho nên, bọn hắn không thể hành động lại mang xuống.

"Hoa Khánh, tới Hắc Long hội một chuyến, chúng ta thương lượng một chút đối phó Tô Giang sự tình."

Nghe được câu này, Tô Giang khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Rốt cục ngồi không yên..