Chương 255: Hết thảy, vì Hắc Long hội

Chương 255: Hết thảy, vì Hắc Long hội

Sau hai tiếng rưỡi.

Ngụy trang thành Hoa Khánh Tô Giang, lẻ loi một mình đi tới Hắc Long hội.

Hiển nhiên lần này gác cổng đã có kinh nghiệm, nhìn người tới là Hoa Khánh, chẳng những không có ngăn cản, còn hơi hơi cúi mình vái chào.

"Hoa ca tốt!"

Tô Giang gương mặt lạnh lùng, khẽ gật đầu, mang theo tán thưởng nhìn thoáng qua gác cổng.

Tiểu hỏa tử lộ càng chạy càng rộng.

Liếc qua gác cổng màn hình máy tính, Tô Giang lông mày lại nhăn lên.

Tốt, giờ làm việc chơi game đúng không?

Vẫn là chơi đen hầu tử, liền đầu to cũng không đánh đi qua.

Không có tiền đồ, đáng đời làm gác cổng.

Lắc đầu, Tô Giang cất bước, xe nhẹ đường quen đi đến Bạch Vũ cửa phòng làm việc.

"Đông đông đông."

"Tiến vào."

Trong văn phòng, Bạch Vũ khẽ ngẩng đầu, nhìn người tới là Hoa Khánh, liền vội vàng đứng lên.

"Ngươi rốt cục tới, không có bị người theo dõi a?"

"Yên tâm đi Bạch thủ lĩnh, ta làm việc ổn thỏa nhất."

Tô Giang nói xong, phối hợp ngồi ở trên ghế sa lon, ngắm nhìn bốn phía, tùy ý nói: "Không phải nói thương lượng đối phó Tô Giang sao?"

"Lâm Hối thủ lĩnh người đâu?"

Bạch Vũ cho Tô Giang rót chén trà, giải thích nói: "Lâm thủ lĩnh bên kia có chút việc gấp, cho nên kế hoạch lần này, liền từ ta tới chủ đạo."

Lâm Hối không tham dự?

Tô Giang nhướng mày, không phải a.

Lâm Hối tên kia hận ta như vậy, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy?

Hoặc là nói, còn có so giết chính mình chuyện trọng yếu hơn?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang bất động thanh sắc mà hỏi: "Chuyện trọng yếu như vậy, các ngươi Lâm thủ lĩnh thế mà không tham dự?"

Bạch Vũ nghe vậy, biểu hiện trên mặt nhiều hơn mấy phần bất mãn.

Loại chuyện này, còn phải chuyên môn giải thích cho ngươi hay sao?

Bất quá, vừa nghĩ tới kế hoạch tiếp theo còn cần Hoa Khánh hỗ trợ, thế là Bạch Vũ nhẫn nại tính tình giải thích nói.

"Hai ngày này phát sinh sự tình hơi nhiều, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng bao nhiêu nghe được một chút phong thanh."

"Tào gia cùng Mộng gia đột nhiên lên xung đột, Ám Đường bên kia, 【 quỷ 】 đủ loại truyền ngôn cũng liên tiếp xuất hiện."

"Chúng ta Hắc Long hội xem như tứ đại thế lực một trong, tự nhiên cũng phải có động tác."

Nghe tới lời nói này, Tô Giang khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, mắt sáng lên, hắn lại thận trọng nói.

"Bạch thủ lĩnh, nơi này cũng không có người khác, ta nghe ngóng ngươi chuyện này thôi?"

"...... Nếu như không liên quan đến cơ mật lời nói, ta có thể trả lời ngươi."

"Chúng ta Hắc Long hội tối cao thủ lĩnh, là Lâm Hối thủ lĩnh, không sai a?"

"Không sai, cho dù là ta, cũng phải xếp tại hắn phía dưới."

Bạch Vũ gật gật đầu, ngay sau đó nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Tô Giang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Bạch Vũ, gằn từng chữ: "Ta muốn hỏi chính là, tại chúng ta Hắc Long hội, Lâm Hối thủ lĩnh phía trên...... Còn có hay không những người khác?"

Bạch Vũ ánh mắt ngưng lại, lạnh giọng nói: "Ngươi đây là ý gì?"

"Bạch thủ lĩnh ngươi đừng kích động, ta chính là ra ngoài hiếu kì, hỏi một chút."

Tô Giang vội vàng khoát tay, cười giải thích nói: "Dù sao, ta nghe nói Lâm Hối thủ lĩnh mới đến Diên Nam không lâu, liền làm ra có thể so với Tào gia cùng Mộng gia Hắc Long hội."

"Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể làm ra loại này thành tích, nhưng phàm là cá nhân, đều sẽ hoài nghi Lâm Hối thủ lĩnh phía sau có người a?"

Đồng thời, Tô Giang cũng đang lặng lẽ quan sát Bạch Vũ trên mặt biểu lộ.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Bạch Vũ mặt bên trên xuất hiện rất nhỏ bé biểu tình biến hóa, mặc dù rất ngắn, nhưng Tô Giang vẫn như cũ nhạy cảm bắt được chi tiết này.

Chính là sự biến hóa này, để Tô Giang có chắc chắn tám phần mười dám đoán chắc, Hắc Long hội phía sau, nhất định còn có người khác.

Bạch Vũ lẳng lặng nhìn Tô Giang, sắc mặt vô cùng lãnh đạm.

"Hoa Khánh, chúng ta Hắc Long hội từ đầu đến cuối, đều là Lâm Hối thủ lĩnh một người phát triển, không có những người khác!"

Bạch Vũ một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ điểm này là được rồi, đến nỗi những chuyện khác, không nên đánh nghe cũng đừng nghe ngóng."

"Lòng hiếu kỳ ai cũng có, nhưng nếu là không khống chế được, thế nhưng là sẽ hại chết chính mình."

Bạch Vũ trong giọng nói ẩn ẩn mang theo vài phần uy hiếp, bầu không khí tức khắc ngưng kết.

Nửa ngày về sau, Tô Giang khẽ cười một tiếng, phá vỡ cục diện bế tắc.

"Bạch thủ lĩnh nói rất đúng, là ta quá hiếu kỳ, là lỗi của ta."

"Chúng ta kế tiếp còn là tâm sự chính sự a."

Tô Giang ngồi ngay ngắn, hỏi: "Các ngươi dự định như thế nào đối phó Tô Giang?"

"Ngươi trước tiên cần phải nói cho ta, ngươi có mấy phần chắc chắn, có thể đem Tô Giang dẫn ra ngoài?"

"Nếu như là hôm nay hành động, ta có tám thành nắm chắc, nhưng mấy ngày nữa, liền không nói được."

Tô Giang dựa lưng vào ghế sô pha, nhếch lên chân bắt chéo.

"Ngươi cũng biết, ta cùng Tô Giang sở dĩ có liên hệ, cũng là bởi vì Tô Ngạo Thiên cái thân phận này."

"Bây giờ thân phận của hắn bại lộ, Tô Ngạo Thiên thân phận chắc hẳn cũng sẽ không lại dùng, cho nên hôm nay là cơ hội cuối cùng."

"Chờ hôm nay qua đi, ta lại tìm hắn, phong hiểm càng lớn hơn."

Bạch Vũ nghe vậy, có chút lý giải gật đầu.

Đây cũng là nàng vì cái gì tại biết tin tức về sau, ngay lập tức tìm tới Hoa Khánh nguyên nhân.

Một mặt là sợ Tô Giang chạy, phương diện đó, là lo lắng theo thời gian trôi qua, Tô Giang sẽ đối Hoa Khánh có chỗ đề phòng.

"Tám giờ tối nay, tại phía nam nơi đó có một cái bỏ hoang lầu nhỏ, ngươi đem Tô Giang dẫn tới nơi đó đi."

Bạch Vũ lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Giang phát cái định vị.

"Chúng ta người sẽ sớm ở nơi đó mai phục tốt, chờ ngươi mang Tô Giang đến địa điểm chỉ định về sau, chúng ta liền động thủ."

"Ngươi yên tâm, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ bảo đảm an toàn của ngươi, sẽ không để cho Tô Giang xuống tay với ngươi."

Tô Giang nhìn xem trên điện thoại di động gửi tới định vị, khẽ gật đầu.

"Các ngươi mai phục bao nhiêu người?"

"Giết Tô Giang đầy đủ."

Bạch Vũ không trả lời thẳng hắn vấn đề.

Tô Giang đối này khịt mũi coi thường.

Giết ta đầy đủ rồi?

Khẩu khí thật lớn!

Năm đó Phong gia ở trước mặt ta, cũng buông tha loại này ngoan thoại.

Hiện tại bọn hắn cộng lại, mộ phần thảo đều nhanh trưởng thành một rừng cây nhỏ.

Đến nỗi Hắc Long hội?

Ha ha, cái gì thối cá nát tôm?

"Đã như vậy, vậy ta trước hết đi liên hệ Tô Giang."

Tô Giang đứng dậy, thần sắc trịnh trọng nhìn xem Bạch Vũ, trầm giọng nói.

"Hết thảy, vì Hắc Long hội!"

Sau đó, hắn tiêu sái quay người, lưu cho Bạch Vũ một cái lãnh khốc bóng lưng.

Xoay người nháy mắt, Tô Giang trong lòng thầm nghĩ.

Ăn đại tiện đi thôi Hắc Long hội!

Lão tử đêm nay không làm khóc các ngươi, tiểu gia ta liền không họ Tô!

Ôm ý nghĩ này, Tô Giang cất bước đi ra Hắc Long hội.

Liếc qua, gác cổng vẫn tại chơi đen hầu tử, vẫn là cái kia vô cùng quen thuộc đầu.

Nhìn bộ dạng này, chờ Hắc Long hội diệt, hắn đều đánh không lại cửa này.

Không có tiền đồ.

Tô Giang lắc đầu, sau đó cất bước rời đi.

Hắn cũng không trở về đại bản doanh, mà là quay đầu đi vào trong một ngõ hẻm.

Chờ Tô Giang lúc trở ra, đã đổi một tấm người đi đường xa lạ mặt.

Còn đổi một thân nhẹ nhàng hắc y, Tô Giang hoạt động một chút thân thể, sau đó lung la lung lay hướng về một phương hướng đi đến.

Mà cái hướng kia cuối cùng, chính là Tào gia.

————

(còn kém một chương, thêm vào ngày mai đổi mới bên trong).