Chương 256: Tô Giang trực diện Tào Hạc Nhiên

Chương 256: Tô Giang trực diện Tào Hạc Nhiên

Một bộ đồ đen, biến thành người qua đường mặt Tô Giang, một đường đi đến Tào gia phụ cận.

"Dừng lại!"

Vừa mới cất bước, Tào gia gác cổng rất nhanh liền đem Tô Giang cho ngăn lại.

"Ngươi là ai, tới tìm ai?"

Tô Giang hơi hơi ngước mắt, thản nhiên nói: "Ta tới tìm các ngươi gia chủ."

"Gia chủ của chúng ta không phải ai đều có thể gặp, ngươi vẫn là......"

"Ta có nhà các ngươi thiếu gia cùng tiểu thư tin tức."

"Ngươi, ngươi nói cái gì? !"

Gác cổng nghe vậy, sắc mặt tức khắc biến đổi, vội vàng nói: "Ngươi nói thật sự?"

Tô Giang nhẹ gật đầu: "Nhưng tin tức này, ta chỉ cùng nhà các ngươi chủ đàm."

Gác cổng cau mày, ở trên mặt hiện lên một tia xoắn xuýt, nhưng rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Ngươi chờ một chút."

Sau đó, hắn cầm lấy máy riêng điện thoại, gọi cho Tào Hạc Nhiên.

"...... Có Tào Hạ cùng Tào Nhiễm tin tức?"

Tào Hạc Nhiên nghe tới gác cổng báo cáo, trên mặt hiện lên mấy phần nghi hoặc.

Tào Hạ cùng Tào Nhiễm, bây giờ không phải là hẳn là tại Tô Giang trên tay sao?

"Cửa ra vào người kia, trông như thế nào?" Tào Hạc Nhiên hỏi.

"Rất đại chúng mặt, nhìn không ra cái gì đặc biệt địa phương."

"Không phải tiểu bạch kiểm?"

"Ây...... Hẳn là không dính nổi bên cạnh."

Vậy thì không phải là Tô Giang.

Tào Hạc Nhiên trong lòng thầm nghĩ, bây giờ vòng tròn bên trong đều có không ít người biết, Tô Giang tướng mạo, là có tiếng tiểu bạch kiểm.

Hơi suy tư về sau, Tào Hạc Nhiên mở miệng nói: "Để hắn đi vào."

Vâng

Được đến gia chủ chỉ thị sau, gác cổng chủ động cho Tô Giang để đi.

"Gia chủ tại phòng tiếp khách chờ ngươi."

"Phòng tiếp khách ở đâu?"

"Vào cửa xoay trái đi thẳng chính là."

"Tốt, cám ơn."

Còn trách có lễ phép.

Tô Giang thần sắc không có chút rung động nào, trên đường đi, không ít Tào gia nhân đều đang quan sát hắn.

Đi thẳng đến họp phòng khách, Tô Giang nhúng tay, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Đông đông đông."

"Tiến vào."

Tào Hạc Nhiên thanh âm trầm thấp, từ trong nhà truyền đến.

Tô Giang hít sâu một hơi, sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Mỗi lần đối diện với mấy cái này thế hệ trước hồ ly nhóm, trong lòng của hắn đều sẽ có một chút áp lực.

"Kẹt kẹt —— "

Tô Giang đẩy cửa vào, trong phòng chỉ có một người, đang lẳng lặng đứng tại một bức tranh trước mặt, không nói một lời.

Tào Hạc Nhiên đưa lưng về phía Tô Giang, nửa ngày về sau, trước tiên mở miệng nói.

"Tô Giang phái ngươi tới?"

Đơn giản một câu, để Tô Giang con ngươi hơi trầm xuống, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Mẹ nó, hắn muốn đi.

Mới mở miệng liền trực tiếp nhận định, chính mình là Tô Giang người.

Tào Hạc Nhiên câu nói này, trực tiếp biểu lộ, hắn biết Tào Hạ cùng Tào Nhiễm là tại Tô Giang trên tay.

"Đám này lão hồ ly nhóm, như thế nào cả đám đều như thế khó đối phó?"

Tô Giang âm thầm nhả rãnh, nếu là tất cả gia chủ, đều là phong Thừa Nghiệp loại cấp bậc kia liền tốt.

Sách, tưởng niệm Phong gia.

Tưởng niệm lúc ấy không có như vậy Doll lo lắng ta lừa dối thời gian.

Tưởng niệm lúc ấy vẫn là học sinh ba tốt ưu tú thị dân chính mình.

Không đúng, bây giờ cũng thế.

Hơi hơi cảm khái một phen, Tô Giang mở miệng, thản nhiên nói: "Tào gia chủ, ta không biết ngài đang nói cái gì."

Đối diện với mấy cái này lão hồ ly, đầu tiên miệng nhất định phải cứng rắn.

"Không biết?"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, xoay người lại, thấy được Tô Giang khuôn mặt.

Ân, đích thật là rất phổ thông người đi đường mặt.

Nếu như không có đeo lên mặt nạ da người loại hình lời nói.

"Ngươi tên là gì?" Tào Hạc Nhiên cười hỏi.

"Tào gia chủ, chúng ta nếu không trước tâm sự chính sự?"

Tô Giang hai mắt chăm chú nhìn Tào Hạc Nhiên, nói: "Ngươi liền không muốn biết, ngươi nhi nữ hạ lạc?"

"Ha ha ha...... Không nóng nảy."

Tào Hạc Nhiên không nhanh không chậm ngồi ở trên ghế sa lon, lại một lần nữa hỏi ra vấn đề kia.

"Ngươi tên là gì?"

"...... Trên đường người đều gọi ta Trương Bưu."

Tô Giang thuận miệng biên cái tên.

"Trương Bưu......"

Tào Hạc Nhiên mặc niệm một lần cái tên này, khẽ gật đầu một cái.

"Như vậy Trương tiên sinh, ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì đâu?"

"Ngươi nhi nữ hạ lạc, muốn biết sao?"

"Không muốn."

Ây

Tô Giang nhất thời nghẹn lời, này cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống a.

Ngươi bây giờ không phải là hẳn là sốt ruột khắp thế giới tìm nhi tử sao?

"Bọn hắn...... Không phải ngươi thân sinh?" Tô Giang nhịn không được hoài nghi nói.

"Không, là ta thân sinh."

Tào Hạc Nhiên khắp không trải qua thầm nghĩ: "Bất quá...... Ta tin tưởng bọn họ không có chuyện gì, đúng không?"

Nói ra câu nói này lúc, cặp mắt của hắn lẳng lặng nhìn Tô Giang.

Loại cảm giác này, để Tô Giang cảm thấy rất khó chịu.

Đối mặt Trịnh Dịch lúc, hắn chính là loại cảm giác này.

Hít sâu một hơi, Tô Giang trực tiếp đem mục đích của chuyến này nói ra.

"Tám giờ tối nay, chúng ta muốn chôn giết người của Hắc long hội, cần ngươi Tào gia nhân thủ hỗ trợ."

"Ta tại sao phải đem nhân thủ cho các ngươi mượn?"

"Bởi vì Hắc Long hội đổ, đối ngươi Tào gia cũng có lợi."

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Mà lại, ngươi liền không muốn biết, Hắc Long hội phía sau, đến cùng là ai tại chủ đạo sao?"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, khe khẽ lắc đầu: "Bằng vào những này, còn chưa đủ."

"Bây giờ ta Tào gia cùng Mộng gia xung đột, đã là mọi người đều biết, nếu như lại đối đầu Hắc Long hội, như vậy ta Tào gia địa vị sẽ tràn ngập nguy hiểm."

"Ngươi mở ra bảng giá, hoàn toàn không đủ chúng ta ra tay giúp các ngươi."

Nghe tới lời nói này, Tô Giang trầm mặc sau một lúc lâu, lần nữa mở miệng nói.

"Đêm nay Tào gia ra tay, ngày mai Tào Hạ cùng Tào Nhiễm liền có thể an toàn đưa về Tào gia."

Lời này vừa nói ra, không thể nghi ngờ là tại cùng Tào Hạc Nhiên cho thấy, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm tại trên tay mình.

Vì chứng thực điểm này, Tô Giang từ trong túi lấy ra tấm hình, đưa cho Tào Hạc Nhiên.

Trên tấm ảnh, chính là bị cột Tào gia huynh muội.

Cùng lúc đó, Tô Giang âm thầm đề phòng, vạn nhất Tào Hạc Nhiên đột nhiên nổi lên, hắn cũng có thể ngay lập tức toàn thân trở ra.

Nhưng mà, Tào Hạc Nhiên tiếp nhận ảnh chụp vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền đặt lên bàn, không tiếp tục nhìn.

"Còn chưa đủ."

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Mà lại, ta cũng vô pháp cam đoan ngươi có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày nói: "Ta Trương Bưu có thể phát thệ......"

"Thôi đi, dùng tên giả phát thệ không có ý nghĩa."

Tào Hạc Nhiên trực tiếp ngắt lời nói: "Nếu như không có sự tình khác lời nói, ngươi có thể đi."

Từ ngay từ đầu, hắn liền không có tin tưởng qua Trương Bưu cái tên này.

Tô Giang ánh mắt lập loè, hắn không nghĩ tới Tào Hạc Nhiên thế mà khó chơi như vậy.

Kế hoạch ban đầu, bây giờ cơ hồ tất cả đều thất bại.

Bởi vì Tào Hạc Nhiên căn bản mềm không được cứng không xong.

Tô Giang đứng tại chỗ về sau, hơi suy tư một lát, liền có quyết định.

"Cái kia Tào gia chủ, ta này liền cáo từ."

Tào Hạc Nhiên gật gật đầu, ngồi ở trên ghế sa lon, đưa mắt nhìn Tô Giang rời phòng.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Hạc Nhiên khe khẽ thở dài, đang muốn đứng dậy lúc.

Một thanh âm đột nhiên tại yên tĩnh gian phòng bên trong vang lên.

"Tào gia chủ, ta nghĩ bây giờ...... Chúng ta có thể hảo hảo trò chuyện chút."

Nghe tới phía sau vang lên âm thanh, Tào Hạc Nhiên sững sờ, chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Chỉ thấy Tô Giang đứng ở sau lưng của hắn, đang mục quang bình tĩnh nhìn hắn.

Trên mặt hình dạng, chính là Tô Giang cái kia mang tính tiêu chí tiểu bạch kiểm.

Tô Giang, không che giấu nữa chính mình thân phận..