Chương 257: Ánh mắt của những người đó, rất phiền

Chương 257: Ánh mắt của những người đó, rất phiền

Tào Hạc Nhiên nhìn trước mắt Tô Giang, trong mắt mang theo vài phần ngạc nhiên.

Bất quá, hắn nhìn thấy Tô Giang cái kia thân quen thuộc trang phục, rất nhanh liền hiểu được.

"Mặt nạ da người?"

"Có thể hiểu như vậy."

Tào Hạc Nhiên khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nhưng mà ngươi này cũng không thể thay đổi gì, ta sẽ không bởi vì ngươi là Tô Giang, liền đi mạo hiểm."

"Ta biết." Tô Giang gật đầu, bình tĩnh nói: "Cho nên, ta dự định cùng ngươi đàm một khoản giao dịch khác."

Ồ

Tào Hạc Nhiên lông mày nhíu lại, hứng thú: "Nói nghe một chút."

Chỉ thấy Tô Giang hít sâu một hơi, gằn từng chữ: "Ta muốn hợp tác với ngươi."

"Hợp tác?"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy cười một tiếng: "Giống An gia cùng đôn đốc cục như thế?"

Không

Tô Giang lắc đầu, duỗi ra một ngón tay, chỉ mình.

"Là ta."

Sau đó, hắn lại chỉ vào Tào Hạc Nhiên.

"Hợp tác với ngươi."

"Không liên lụy người khác, cũng không quan hệ tổ chức."

"Chỉ là ta Tô Giang cùng ngươi Tào Hạc Nhiên hai người, hợp tác."

Nghe tới lời nói này, Tào Hạc Nhiên ánh mắt tức khắc ngưng trọng mấy phần.

Hắn nghiêm túc đánh giá Tô Giang, phảng phất bây giờ, mới là hắn lần thứ nhất nhìn thẳng vào người thiếu niên trước mắt này.

"Nói cho ta, ngươi làm như thế lý do, là cái gì?" Tào Hạc Nhiên nghiêm túc hỏi.

"Bởi vì...... Ánh mắt của những người đó, rất phiền."

Tô Giang mặt bên trên, hiếm thấy xuất hiện một tia vẻ chăm chú.

"Từ khi đi tới Diên Nam về sau, ta liền phát hiện rất nhiều chỗ không đúng."

"Thẳng đến trước đó không lâu, ta mới hốt hoảng minh bạch, có lẽ, để cho ta tới Diên Nam cũng không phải là Trịnh Dịch, mà là...... Cái kia gọi Hạng Thanh Thiên người."

"Mặc kệ là tứ đại thế lực, vẫn là những cái kia giấu ở phía sau phía sau màn hắc thủ, thậm chí là đôn đốc cục......"

"Mục đích của các ngươi, kỳ thật đều là giống nhau, đúng không?"

Tô Giang chăm chú nhìn Tào Hạc Nhiên hai mắt, gằn từng chữ: "Các ngươi...... Đều muốn triệt để đem Diên Nam mảnh này màu xám khu vực, nắm giữ ở trong tay mình."

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên con ngươi co rụt lại, trên mặt không còn có phong khinh vân đạm bộ dáng.

"Những thứ này...... Là ai nói cho ngươi?"

Tô Giang sắc mặt bình tĩnh, không có trả lời vấn đề này.

Hắn sở dĩ có thể phân tích ra bây giờ đây hết thảy, một phương diện, đích thật là hắn căn cứ Diên Nam một chút dấu vết để lại suy đoán ra tới.

Còn mặt kia...... Bắt nguồn từ trước đây không lâu, An Minh Kiệt trước lúc rời đi, vụng trộm nói với hắn một câu.

"Cẩn thận đôn đốc cục, càng muốn cẩn thận...... Hạng Thanh Thiên."

Câu nói này, Tô Giang một mực giấu ở ở sâu trong nội tâm, không cùng bất luận kẻ nào nói lên.

Cho tới bây giờ, hắn đối mặt Tào Hạc Nhiên lúc, mới phát giác được, không thể lại như thế ngồi chờ chết xuống.

Diên Nam thế nào, rơi xuống trong tay ai, đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng mà, Tô Giang rất chán ghét loại này bị người bày ở trên bàn cờ cảm giác.

Các ngươi không phải đều trong bóng tối nhìn chằm chằm nơi này sao?

Các ngươi không phải đều muốn chưởng khống Diên Nam sao?

Đã như vậy, để các ngươi nguyện vọng thất bại, chính là ta đối với các ngươi đám người này trả thù.

"Tào gia chủ, ta muốn...... Chưởng khống Diên Nam!" Tô Giang gằn từng chữ.

【 đinh! Kiểm trắc đến túc chủ phát động đặc cấp nhiệm vụ —— Diên Nam sau cùng ánh rạng đông! 】

【 nội dung nhiệm vụ: Trở thành Diên Nam sau cùng ánh rạng đông! 】

【 bởi vì bản nhiệm vụ độ khó khá lớn, cho nên túc chủ có thể lựa chọn phải chăng xác nhận nên nhiệm vụ! 】

【 nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ sẽ thu hoạch được hệ thống tất cả đê giai kỹ năng, cùng một hạng đặc cấp kỹ năng! 】

"Tiếp nhận."

Tô Giang trong đầu không chút do dự lựa chọn tiếp nhận.

Đây là hắn gặp phải cái thứ hai đặc cấp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thứ nhất, là Giang Đô chi loạn.

Mà lần này nhiệm vụ, thì là gọi Diên Nam sau cùng ánh rạng đông.

Nhiệm vụ ban thưởng càng là trước nay chưa từng có phong phú.

Tất cả đê giai kỹ năng, cùng một cái đặc cấp kỹ năng.

Nhưng này cũng mang ý nghĩa, nhiệm vụ lần này, độ khó vô cùng to lớn.

"Ngươi muốn chưởng khống Diên Nam?"

Tào Hạc Nhiên nghe tới Tô Giang lời nói, nhíu mày: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết."

"Vậy ngươi thế mà còn tới tìm ta hợp tác?"

Tào Hạc Nhiên cười lạnh nói: "Nếu quả thật theo như lời ngươi nói, vậy ta Tào gia cũng muốn chưởng khống Diên Nam, vậy tại sao muốn cùng mục đích giống nhau ngươi hợp tác?"

"Bởi vì này cũng không xung đột."

Tô Giang nói khẽ: "Tựa như ngươi cùng Ám Đường liên thủ hợp tác một dạng, mặc dù mục đích là một dạng, nhưng tại quá trình bên trong lẫn nhau hợp tác, mới có thể sống đến cuối cùng đi tranh đoạt thắng lợi quả thực, không phải sao?"

"Cho nên, không đến cuối cùng cái kia trước mắt, các ngươi những thế lực này, tùy thời đều có thể lẫn nhau hợp tác, dẫn đầu đem lạc đàn người đá ra khỏi cục."

Tào Hạc Nhiên trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, chính mình cùng Ám Đường chuyện hợp tác, sẽ bị Tô Giang như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói ra.

Lúc này, hắn nghĩ tới buổi sáng nữ nhân kia nói lời, bật cười lắc đầu.

Mãng phu? Không có đầu óc?

Quả thực là chuyện tiếu lâm.

Hắn nhìn trước mắt Tô Giang, sớm đã không còn trước đó khinh thị.

Tô Giang niên kỷ cùng phong cách hành sự, hoàn toàn mê hoặc tất cả mọi người, để đám người ở trên người hắn đánh xuống "Mãng phu" nhãn hiệu.

Nếu không phải là hôm nay tình cảnh này đối diện đối thoại, nói không chừng liền chính hắn, cũng sẽ bởi vì cái này nhãn hiệu, chịu thiệt thòi lớn.

"Ta thừa nhận ta xem thường ngươi, Tô Giang."

Tào Hạc Nhiên nghiêm mặt nói: "Nhưng, ta không có khả năng bằng ngươi mấy câu, liền hợp tác với ngươi."

"Hợp tác, là xây dựng ở song phương đều có nhất định thực lực cơ sở bên trên, tối thiểu trong mắt của ta, ngươi còn không có cùng ta hợp tác thực lực."

Tô Giang nghe vậy, khẽ cười nói: "Đã như vậy, chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Đánh cược gì?"

"Đêm nay qua đi, Hắc Long hội đem không còn tồn tại."

"Không có khả năng!"

Tào Hạc Nhiên không hề nghĩ ngợi, liền nói thẳng: "Dù là ngươi đêm nay, đem Hắc Long hội phái đi vây quét ngươi người tất cả đều giết, nhiều lắm là cũng chính là để Hắc Long hội thương cân động cốt thôi."

"Muốn triệt để diệt đi Hắc Long hội, là tuyệt đối làm không được!"

"Cũng là bởi vì ngươi cảm thấy làm không được, ta mới có thể đánh với ngươi cái này đánh cược a." Tô Giang cười hỏi: "Thế nào, đánh cược sao?"

Tào Hạc Nhiên nhìn xem Tô Giang trên mặt tự tin biểu lộ, trong lúc nhất thời có chút lộ vẻ do dự.

Đánh đáy lòng, hắn là không tin Tô Giang thật có thể diệt Hắc Long hội.

Lớn như vậy một cái thế lực, làm sao có thể nói diệt liền diệt?

Nhưng, nhìn thấy Tô Giang cái kia nụ cười tự tin, Tào Hạc Nhiên vẫn như cũ chần chờ.

Không thể...... Thật sự diệt rồi a?

Chần chờ sau một lát, Tào Hạc Nhiên cắn răng một cái.

"Đánh cược!"

Hắn liền thật không tin, Tô Giang thật có như thế mãnh liệt?

"Nếu như ngươi thắng, ta Tào gia, liền hợp tác với ngươi!"

"Nhưng nếu như ngươi thua......"

"Nếu như ta thua, vậy chỉ có một khả năng." Tô Giang ngắt lời nói: "Kia chính là ta chết rồi."

Tào Hạc Nhiên nhìn thật sâu Tô Giang liếc mắt một cái, khẽ gật đầu.

"Như vậy, Tào gia chủ, đêm nay liền chờ tin tức đi."

Tô Giang ý vị thâm trường cười một tiếng, sau đó cất bước, cùng Tào Hạc Nhiên gặp thoáng qua.

Liền như vậy rời khỏi Tào gia.

————

(bởi vì muốn một lần nữa chải vuốt một chút Diên Nam thiên cốt truyện, cho nên hôm nay liền hai canh.)

(thiếu ta đều sẽ tận lực bổ.).