Chương 258: Thoát ly đôn đốc cục

Chương 258: Thoát ly đôn đốc cục

"Hô, những lão hồ ly này thật đúng là một cái so một cái khó chơi."

Tô Giang rời đi Tào gia sau, thở phào một hơi.

Quay đầu nhìn thoáng qua Tào gia đại môn, Tô Giang cười lắc đầu.

Hợp tác?

Hợp tác cái rắm!

Đều đem người ta nhi nữ buộc, nhân gia làm sao có thể an phận hợp tác với ngươi?

Tùy thời đều có bị đâm lưng phong hiểm.

Tô Giang chân chính không giữ lại chút nào tin tưởng, chỉ có cái kia rải rác mấy người thôi.

Đến nỗi những người khác?

Chỉ có thể nói, nếu như tương lai có một ngày, Tô Giang thật sự cùng một cái quan hệ không sâu người hợp tác, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là, Tô Giang chuẩn bị đâm lưng nhân gia.

Hôm nay, Tô Giang sở dĩ làm đây hết thảy, chính là vì tại Tào Hạc Nhiên trong lòng chôn xuống một viên hạt giống.

Đồng thời, cũng là mượn cơ hội này nói cho âm thầm những người kia, hắn khó chịu.

Nếu để hắn khó chịu, vậy mọi người liền đều đừng sảng khoái.

Mọi người đều khó chịu, cái kia Tô Giang liền sảng khoái.

"Đêm nay...... Liền để ta cho các ngươi tới một cái kinh hỉ lớn a."

Tô Giang thấp giọng thì thầm, sau đó, cất bước hướng phía đại bản doanh đi đến.

Hắn đến cùng An Nhu bọn hắn, hảo hảo thảo luận một chút kế hoạch tối nay.

Tại Tô Giang đi không lâu sau, Tào Hạc Nhiên gian phòng bên trong.

"Lão thất, chuyện mới vừa rồi, ngươi thấy thế nào?"

Không có một ai gian phòng bên trong, Tào Hạc Nhiên bỗng nhiên nói ra một câu nói như vậy.

Vừa dứt lời, Tào Hạc Nhiên sau lưng lại đột nhiên xuất hiện một nam nhân, trên mặt có một đầu khủng bố vết sẹo.

"Loại chuyện này, ta cho không được đề nghị, chỉ có thể nhìn gia chủ ngươi định đoạt." Lão thất thản nhiên nói.

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, khẽ cười một tiếng, sau đó lại hỏi: "Kia đối với Tô Giang người này, ngươi thấy thế nào?"

"Nhìn không thấu, nhưng thực lực của hắn so với ta mạnh hơn."

Lão thất sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Vừa mới hắn đột nhiên xuất hiện cái kia một chút, liền ta đều không thể phát giác được."

"Nếu là hắn đột nhiên bạo khởi ra tay với ngươi, ta chỉ sợ thật đúng là không nhất định có thể ngăn được."

"Mà lại, có lẽ hắn cũng phát giác được ta tồn tại, chỉ là không có nói mà thôi."

Nghe tới lời nói này, Tào Hạc Nhiên nhíu mày, lão thất theo hắn rất nhiều năm, là hắn cận vệ.

Đối với lão thất thực lực, hắn là rõ ràng nhất bất quá.

Bây giờ nghe tới lão thất đối Tô Giang lần này đánh giá, Tào Hạc Nhiên cũng là hơi kinh ngạc.

Bất quá, đây cũng hợp tình hợp lí.

"Dù sao kia tiểu tử, thế nhưng là đem Tây Châu cho nháo cái long trời lở đất người a."

Tào Hạc Nhiên dừng một chút, lại hỏi: "Ngươi cảm thấy, hắn thật có thể diệt Hắc Long hội?"

Lão thất trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chờ thêm đêm nay, chẳng phải sẽ biết rồi?"

"...... Cũng thế."

Tào Hạc Nhiên nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong.

"Vậy liền để ta xem một chút, An Hưng Xương tìm đứa con rể này, đến cùng có thể lớn bao nhiêu bản sự."

......

Sau hai tiếng rưỡi, đôn đốc cục trong đại bản doanh.

Tô Giang đem chuyện đã xảy ra hôm nay, tất cả đều một chữ không sót nói cho An Nhu bọn người.

Bao quát cùng Tào Hạc Nhiên đối thoại, đồng dạng nói ra ngoài.

"Ngươi điên rồi?"

Lý Tài nhịn không được nói: "Đêm nay diệt Hắc Long hội, ngươi cho chúng ta là cái gì? !"

"Bình tĩnh, bình tĩnh, trước hết nghe ta nói xong."

Tô Giang vươn tay, ý bảo đám người tỉnh táo một chút.

Sau đó, thần sắc của hắn mang theo vài phần nghiêm túc, gằn từng chữ: "Sau đó ta muốn nói với các ngươi sự tình, không phải nói đùa."

"Các vị ở tại đây, đều là ta tín nhiệm người, cho nên ta bây giờ liền thừa cơ đem lời nói trước nói rõ ràng."

Đám người gặp Tô Giang nghiêm túc như vậy thần sắc, đều là không khỏi nhíu nhíu mày.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Giang dạng này.

Chỉ thấy Tô Giang đảo mắt đám người liếc mắt một cái, sau đó chậm rãi duỗi ra một ngón tay, nói ra câu nói đầu tiên, liền kinh đến đám người.

"Đầu tiên chuyện thứ nhất, ta muốn thoát ly đôn đốc cục."

"Cái gì? !"

Dương Minh ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tô Giang: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Tô Giang ánh mắt bình thản nhìn xem hắn, mở miệng nói: "Mặt chữ bên trên ý tứ, từ giờ trở đi, ta cùng đôn đốc cục, phân chia giới hạn."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta không tin Nhâm Đốc xem xét cục."

"Thế nhưng là trịnh cục......"

"Ta cũng không tin Trịnh Dịch."

Tô Giang đánh gãy Dương Minh lời nói, nói thẳng: "Ta lập lại một lần, ta tín nhiệm người không nhiều, ở đây mấy người các ngươi đều tính toán, cho nên ta trực tiếp cùng các ngươi làm rõ."

"Ta muốn chưởng khống Diên Nam, không phải nói đùa, là nghiêm túc."

"Cho nên, từ giờ trở đi, ta sẽ không đỉnh lấy đôn đốc cục tên tuổi làm việc."

"Mọi hành động của chúng ta, chỉ là một cái thế lực tên tuổi, kia chính là ta Tô Giang thế lực, có thể hiểu chưa?"

Lý Tài nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

Hắn nghe rõ, Tô Giang đây là muốn sáng tạo một cái thuộc về mình thế lực.

Chính như hắn nói tới, hắn bây giờ không tin bất kỳ thế lực nào, cho dù là đôn đốc cục.

Cho nên, hắn chỉ có sáng tạo một cái có thể làm cho hắn tín nhiệm tổ chức, mà tổ chức này tối cao quyền lợi người, chỉ có thể là hắn Tô Giang.

"Bây giờ, các ngươi có thể lựa chọn."

Tô Giang ánh mắt bình tĩnh nói: "Là lựa chọn cùng ta cùng một chỗ, vẫn là như cũ giữ lại đôn đốc cục thân phận?"

Hắn dẫn đầu đưa ánh mắt nhìn về phía An Nhu.

An Nhu lườm hắn một cái, hừ nhẹ một tiếng nói: "Ngươi đều như vậy, ta còn có thể như thế nào tuyển?"

Sau đó, nàng xuất ra thuộc về đôn đốc cục quan chỉ huy huy chương, tiện tay để lên bàn, sau đó đi đến Tô Giang bên người.

Thời khắc này An Nhu, không chút do dự lựa chọn Tô Giang.

Lý Tài thấy thế, thở dài một hơi.

"Chúng ta đại tiểu thư đều cùng ngươi chạy, chúng ta còn tuyển cái rắm a?"

Hắn đồng dạng xuất ra đôn đốc cục huy chương, tiện tay hất lên, ném sang một bên.

"Tô thiếu ở đâu, ta ngay tại đâu."

Hoa Khánh cũng giống như thế, đem đôn đốc cục huy chương đem ra, đặt lên bàn.

Vương Tử Dương thấy thế, trừng mắt nhìn, cười nói: "Lão Tô, mặc dù ta không phải đôn đốc cục, nhưng nếu là thế lực của ngươi, huynh đệ ta ủng hộ ngươi."

Hắn mang theo Vương Oánh Oánh, đi đến Tô Giang bên người.

Trong lúc nhất thời, trong phòng đứng thành hai nhóm người.

Tô Giang cùng Dương Minh hai người nhìn nhau mà đứng, Ngô Kỳ ngồi tại trước bàn máy vi tính, nâng đỡ kính mắt, chờ đợi Dương Minh làm ra lựa chọn.

Nàng cùng Dương Minh một đám, Dương Minh như thế nào tuyển, nàng liền như thế nào tuyển.

Quan Yến lắm điều mì sợi, kẹp ở giữa hai người, có chút mộng bức.

Này, tình huống như thế nào?

Nhìn một chút bên trái Dương Minh, lại nhìn một chút bên phải Tô Giang.

Quan Yến rất nhanh làm ra quyết định, hắn bưng mì sợi, đi đến Tô Giang nhóm người kia sau lưng.

Dương Minh hắn không rõ ràng, dù sao hắn biết, Tô Giang là kẻ hung hãn.

Đi theo ngoan nhân hỗn, chuẩn không sai.

"Dương Minh, ngươi như thế nào tuyển?" Tô Giang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Dương Minh.

Dương Minh trong mắt hiện ra mấy phần xoắn xuýt chi sắc, hắn không nguyện ý phản bội Trịnh Dịch.

Cuối cùng, hắn thở dài, nói khẽ: "Xin lỗi, Tô Giang, ta......"

"Dương Minh, trịnh cục hắn, đã từ đôn đốc cục từ chức, chuyện này ngươi biết không?"

Ngay tại Dương Minh đang định cự tuyệt Tô Giang lúc, một bên Ngô Kỳ đột nhiên nói một câu nói như vậy.

Lời này vừa nói ra, Dương Minh cự tuyệt ngữ im bặt mà dừng, cả người sững sờ tại nguyên chỗ..