Chương 259: Đêm nay làm một cái lớn!

Chương 259: Đêm nay làm một cái lớn!

"Ngươi nói trịnh cục từ chức rồi?"

Dương Minh trong mắt tràn đầy ngạc nhiên, hắn liền vội hỏi Ngô Kỳ: "Đây là chuyện khi nào?"

"Đoạn thời gian trước a, trịnh cục hắn thông qua đôn đốc cục nội bộ hệ thống, đưa ra từ chức thỉnh cầu."

"Mà lại đã biểu hiện thỉnh cầu thông qua, ta nghĩ...... Ngươi bây giờ cũng đã liên lạc không được hắn."

Dương Minh nghe nói như thế, vội vàng lấy điện thoại di động ra, gọi Trịnh Dịch dãy số.

Không người nghe.

"Sao lại thế......"

Dương Minh cau mày, hắn không rõ trịnh cục vì sao lại dạng này rời đi đôn đốc cục.

Vậy bọn hắn mộng tưởng, làm sao bây giờ?

Tô Giang thấy thế, linh cơ khẽ động, cười nói: "Dương Minh, nếu không ngươi tới trước ta chỗ này đợi, chờ ngươi chừng nào thì tìm tới Trịnh Dịch, mới quyết định cũng không muộn."

Dương Minh nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Do dự sau một lúc lâu, hắn thở dài, khẽ gật đầu, xem như đồng ý.

Bất luận như thế nào, hắn đều nhất định phải tìm tới Trịnh Dịch, hỏi thăm rõ ràng.

Gặp Dương Minh đáp ứng, Tô Giang mỉm cười, xem như lừa gạt đến đây.

Không có Dương Minh lời nói, khác đôn đốc cục thành viên, hắn thật đúng là không nhất định có thể tất cả đều thuyết phục.

Có Dương Minh lời nói, liền dễ làm nhiều.

Đến nỗi nói để về sau để Dương Minh lựa chọn?

Nghĩ cái rắm ăn đâu?

Lên hắn Tô Giang thuyền hải tặc, nơi nào còn có xuống thuyền đạo lý?

Thuyền của hắn, thế nhưng là sẽ không cập bờ.

Mà Dương Minh làm ra lựa chọn về sau, Ngô Kỳ dĩ nhiên là đi theo Dương Minh cùng một chỗ, gia nhập Tô Giang thế lực.

"Rất tốt, như vậy chúng ta chuyện thứ nhất, liền xem như viên mãn giải quyết."

Tô Giang bỗng nhiên lộ ra một tia thần bí mỉm cười, chậm rãi duỗi ra ngón tay thứ hai.

"Như vậy chuyện thứ hai, chính là liên quan tới đêm nay hành động......"

Sau một tiếng, đám người nghe xong Tô Giang kế hoạch, tất cả đều mộng bức.

An Nhu bụm mặt, nàng nghĩ tới Tô Giang sẽ không làm người, không nghĩ tới sẽ như vậy không làm người.

Mấy người còn lại cũng là một mặt sợ hãi thán phục nhìn xem Tô Giang.

"Quá không biết xấu hổ."

Lý Tài lắc đầu, cảm thán nói: "Làm sao lại có ngươi không biết xấu hổ như vậy lão lục a."

Tô Giang kế hoạch, lại một lần nữa đổi mới hắn đối một người hạn cuối nhận thức.

"Ngươi nói gì vậy?"

Tô Giang nghe vậy, cau mày phê bình nói: "Ta này đều là vì đại cục suy nghĩ."

Ngươi tinh khiết chính là muốn làm lão lục a!

Đám người không hẹn mà cùng ở trong lòng nhả rãnh.

"Chúng ta...... Thật sự muốn làm như vậy sao?" Dương Minh có chút không tình nguyện đạo.

Việc này một khi làm, vậy bọn hắn coi như thật nổi danh.

Đáp lại hắn, là Tô Giang trùng điệp gật đầu.

"Đêm nay liền đem nhân thủ của chúng ta tất cả đều triệu tập lại đây, làm một bút lớn!"

Tô Giang ánh mắt bên trong tràn ngập hưng phấn.

"Thế nhưng là, có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

An Nhu bỗng nhiên lên tiếng nói: "Chỉ dựa vào chúng ta nhân thủ cùng thực lực, tỉ lệ sai số quá thấp, vạn nhất xảy ra chút sai lầm, chúng ta liền bị động."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Không có việc gì, ta tìm giúp đỡ, đêm nay liền đến."

"Giúp đỡ?"

An Nhu nghi hoặc, chỉ thấy Tô Giang móc ra điện thoại, gọi một cú điện thoại ra ngoài.

"Uy? Đến đó rồi?" Tô Giang hỏi.

Loáng thoáng, An Nhu nghe tới đầu bên kia điện thoại truyền tới một có chút âm thanh quen thuộc.

"Thúc dục cái gì thúc dục? Tại trên đường đã!"

"Đêm nay xác định có thể tới a?"

"Có thể tới là có thể tới, nhưng ngươi đêm nay liền chuẩn bị gây sự?"

"Hắc hắc hắc, đêm nay ca môn mang ngươi làm một đợt lớn."

"...... Ta con mẹ nó liền mang theo một phần ba nhân thủ lại đây, ngươi cũng đừng cho ta toàn bộ hắc hắc không còn!"

"Yên tâm đi, ta không phải loại người như vậy, đêm nay gặp."

Dứt lời, Tô Giang trực tiếp cúp điện thoại.

Lung lay điện thoại, hắn đối đám người cười cười.

"Lần này, nhân thủ của chúng ta liền không sai biệt lắm."

Đám người trầm mặc.

Nửa ngày về sau, Dương Minh trước tiên mở miệng, rầu rĩ nói: "Ta cùng Lý Tài đi triệu tập nhân thủ của chúng ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp lôi kéo Lý Tài, ra khỏi phòng.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, An Nhu đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn xoay người, đối Tô Giang nói: "Đúng, nếu chúng ta là thế lực mới, cái kia cũng hẳn là có cái tên mới a?"

"Ta đề nghị liền gọi Nicolas...... Ô ô ô......"

An Nhu còn chưa nói xong, liền bị Tô Giang cho che miệng lại.

Còn gọi Nicolas?

Đem hắn thế lực mới làm vườn bách thú rồi?

Nhìn xem An Nhu kháng nghị ánh mắt, Tô Giang bất đắc dĩ nói: "Danh tự chúng ta trước không vội, trước làm xong chuyện tối nay lại nói."

"Ô ô ô......" Ta kháng nghị......

"Ô ô ô!" Tô Giang ngươi chết chắc!

Thấy cảnh này, đám người rất thức thời rời đi, riêng phần mình làm chính mình sự tình đi.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại Tô Giang cùng An Nhu hai người.

Tại trải qua Tô Giang một phen "Thuyết phục" về sau, An Nhu đỏ bừng mặt, tạm thời từ bỏ đặt tên ý nghĩ.

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, màn đêm rất nhanh liền lan tràn cả bầu trời.

Diên Nam nơi nào đó bỏ hoang trong tiểu lâu, Bạch Vũ mang theo người của Hắc long hội, sớm đã mai phục tại nơi này.

Chẳng mấy chốc sẽ đến ước định cẩn thận tám điểm, vẫn không có nhìn thấy Hoa Khánh cùng Tô Giang thân ảnh.

Chỗ tối, Bạch Vũ thật sâu cau mày, chuyện gì xảy ra?

Nàng đêm nay thế nhưng là đem Hắc Long hội một phần ba người đều mang đến, thế tất yếu đem Tô Giang cho nhất cử đánh giết.

Nhưng hôm nay, đừng nói Tô Giang, liền đầu chó lang thang mèo hoang thân ảnh đều không thấy được.

Chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Bạch Vũ nhịn không được cho Hoa Khánh phát cái tin đi qua.

Bạch Vũ: "Tình huống thế nào rồi?"

Rất nhanh, Hoa Khánh lập tức trở lại tin tức của nàng.

Hoa Khánh: "Bạch thủ lĩnh, chờ một chút, chúng ta lập tức liền đến."

Nhìn thấy cái tin tức này, Bạch Vũ âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Người có thể mang tới là được, muộn vài phút không quan trọng.

Cùng lúc đó, Tào gia.

Tào Hạc Nhiên đứng tại nhà mình sân thượng bên trên, thưởng thức trước mắt cảnh đêm.

Lão thất đứng tại bên cạnh hắn, cúi đầu uống rượu.

"Đêm nay Diên Nam, phá lệ yên tĩnh a."

Tào Hạc Nhiên lắc đầu, cảm thán nói: "Tại sao ta cảm giác, đây là trước bão táp yên tĩnh đâu?"

Lão thất cúi đầu uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Ngươi không phải an bài người tại Hắc Long hội tổng bộ, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay liền có thể ngay lập tức nhận được tin tức sao?"

"Đúng vậy a." Tào Hạc Nhiên nhẹ gật đầu, cười nói: "Bởi vì ta thực sự là quá hiếu kỳ, Tô Giang rốt cuộc muốn như thế nào diệt Hắc Long hội."

"Dù là cái kia Bạch Vũ mang theo một phần ba người đi ra, còn lại hai phần ba lực lượng, cũng là không thể khinh thường."

"Hắn liền xem như muốn trộm nhà, nhưng nếu như không thể mau chóng giải quyết đi Hắc Long hội tổng bộ lời nói, chờ Bạch Vũ dẫn người chi viện trở về, đến lúc đó trong ngoài giáp công, nhưng là phiền phức."

Lão thất nghe vậy, trầm mặc sau một lúc lâu, thản nhiên nói: "Chờ tin tức đi."

"Ngươi người này, cái gì cũng tốt, chính là quá vô vị."

Tào Hạc Nhiên lắc đầu, đồng dạng cầm qua một chén rượu, phóng tới bên môi vừa uống vào một ngụm lúc.

"Ầm ầm! ! !"

Nơi xa, ánh lửa sáng lên, xa xa truyền đến một trận tiếng vang, hiển nhiên là tiếng nổ.

A? Bắt đầu hành động rồi sao?

Tào Hạc Nhiên liếc qua ánh lửa sáng lên phương hướng, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Phốc

Rượu tất cả đều phun ra đi ra, Tào Hạc Nhiên há to miệng, không thể tin nhìn xem cái hướng kia.

"Lão, lão thất, ta nhớ rõ bên kia...... Là Mộng gia a?"

"Tốt, tựa như là...... Đúng vậy a?"

Lão thất đồng dạng mộng bức, hắn đầu óc đã quá tải tới.

......

Cùng lúc đó, Mộng gia.

Tô Giang đứng tại một áng lửa bên trong, trong tay khiêng súng ngắm, đứng phía sau một nhóm người mặc Ám Đường chế phục sát thủ.

Nhìn trước mắt Mộng gia, Tô Giang ánh mắt hiện lên một tia giảo hoạt, quát to:

"Mộng Giang Nam! Cút ra đây cho lão tử!"

"Lão tử là Ám Đường thủ lĩnh Tô Giang!"

"Đêm nay, chính là các ngươi Mộng gia tử kỳ!".