Chương 260: Hắc Long hội cũng nổ?

Chương 260: Hắc Long hội cũng nổ?

"Vì cái gì? Vì sao lại là Mộng gia?"

Tào Hạc Nhiên gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa ánh lửa, tự lẩm bẩm.

Hắn phát thệ, hắn thật có chút mộng bức.

Hắn thật sự không hiểu Tô Giang hành vi.

Giữa ban ngày chạy tới cùng chính mình đánh cược, nói muốn diệt Hắc Long hội, một bộ lời thề son sắt bộ dáng.

Kết quả hắn chẳng những lừa gạt chính mình, còn thả Hắc Long hội bồ câu.

Chạy tới đánh Mộng gia rồi?

"Hắn...... Hắn đầu óc có bị bệnh không?" Tào Hạc Nhiên ngón tay run rẩy chỉ vào nơi xa, biệt xuất đến như vậy một câu.

Lão thất chậm rãi gật đầu, biểu thị tán thành.

Cho dù là năm đó An Hưng Xương, cũng làm không được như thế bị điên chuyện.

Nhưng muốn nói bây giờ nhất mộng bức người, cũng chỉ có một.

Đó chính là Mộng Giang Nam.

"Ta tào mẹ nó Tô Giang!"

Mộng gia bên trong, Mộng Giang Nam đỏ lên hai mắt, không hề cố kỵ mắng to.

Phía trước, Mộng gia người, đang cùng Tô Giang người đánh nhau.

Mộng Giang Nam thật sự sắp điên rồi.

Hắn chọc ai gây ai rồi?

Đại môn đột nhiên liền bị người nổ tung, sau đó một bang tự xưng Ám Đường người giết đi vào, ngay sau đó là Tô Giang tiếng la.

"Mộng Giang Nam, ta Ám Đường đã sớm đối ngươi Mộng gia tuyên chiến, đêm nay, chính là ngươi Mộng gia diệt vong ngày!"

Nơi xa, Tô Giang còn tại gào thét lớn.

Mộng Giang Nam nghe nói như thế, càng là giận không chỗ phát tiết.

Ngươi là chùy Ám Đường thủ lĩnh! ?

Ám Đường giá họa Tô Giang thủ đoạn, bọn hắn những đại gia tộc này người lãnh đạo, dĩ nhiên là nhìn thấu.

Trong mắt bọn hắn, Tô Giang căn bản không có khả năng cùng Ám Đường dính líu quan hệ.

Cho nên, các phương thế lực đối với chuyện này, đều là ăn dưa xem trò vui thái độ.

Nhưng bọn hắn là thật không nghĩ tới, Tô Giang thế mà không biết xấu hổ như vậy.

Vẫn thật là lấy Ám Đường thủ lĩnh tự cho mình là, thậm chí còn để dưới tay người ngụy trang thành Ám Đường người, thiểm kích Mộng gia.

Giá họa thân phận, cho ngươi ngươi liền muốn?

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ hết đợt này đến đợt khác vang lên, Tô Giang cõng một ba lô lựu đạn, giống như quỷ mị đồng dạng, du tẩu tại các nơi chiến trường.

Nhưng mà địa phương hắn đi qua, tất nhiên sẽ lưu lại một cái lựu đạn.

Nơi xa, Lý Tài dựng lên súng ngắm, không ngừng nổ súng xạ kích, loại này khoảng cách, hắn cơ hồ bách phát bách trúng.

Mà những cái kia ngụy trang thành Ám Đường người, đều là nguyên lai đặc biệt hành động tổ người, tại trải qua Lý Tài cùng Dương Minh tư tưởng giáo dục dưới, bây giờ thuộc về Tô Giang thế lực.

Trong đại bản doanh, An Nhu cùng Dương Minh thông qua Ngô Kỳ trên màn hình máy tính hình ảnh theo dõi, giám thị các phương thế lực động tĩnh.

"Xì xì xì......"

An Nhu trong tay bộ đàm vang lên, truyền đến Tô Giang âm thanh.

"Nhu Nhu, tình huống bây giờ thế nào?"

An Nhu nghe vậy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình máy tính.

"Tào gia bên kia không có động tác."

"Cũng không có phát hiện chân chính Ám Đường thành viên tung tích."

"Mộng Khánh Triết đang mang theo bên ngoài Mộng gia người tiến đến tiếp viện."

"Hắc Long hội...... A?"

Bỗng nhiên, An Nhu nhíu mày, ngữ khí ngưng trọng mấy phần.

"Tô Giang, Hắc Long hội Bạch Vũ mang theo người hướng phía Mộng gia đi!"

"Hắc Long hội tổng bộ, cũng có người đang không ngừng chạy tới Mộng gia!"

Nghe nói như thế, đang đứng ở chiến trường bên trong Tô Giang, trên mặt lộ ra một bộ "Quả là thế" biểu lộ.

"Biết, ta trước treo."

Nói xong, Tô Giang cúp máy bộ đàm, thật sâu thở dài một hơi.

"Cho nên ta liền nói, các ngươi đám lão gia này tâm đều bẩn."

Tiện tay ném một cái lựu đạn, lại là một trận tiếng oanh minh vang lên.

Tô Giang tiếng hét lớn, lần nữa vang lên.

"Mộng Giang Nam, ngươi là đang chờ Hắc Long hội cứu viện sao?"

"Thật là khiến người kinh ngạc a, không nghĩ tới Mộng gia cùng Hắc Long hội hợp tác, thế mà lại như thế mật thiết."

"Không đúng, này cũng đã không phải mật thiết vấn đề......"

Tô Giang nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó âm thanh to nói: "Sẽ không phải, Hắc Long hội cũng là Vệ Lương Bình làm ra tới a?"

"Vụng trộm chưởng khống Mộng gia cùng Hắc Long hội hai đại tổ chức, đợi đến bốn minh hiệp nghị ngày ấy, đột nhiên nổi lên, giết tất cả mọi người một trở tay không kịp."

"Quả nhiên là mưu kế hay a!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi sững sờ một cái chớp mắt.

Hắc Long hội cùng Mộng gia, là một đám?

Mà lại, cũng đều tại Vệ Lương Bình chưởng khống phía dưới?

Thật hay giả?

"Tô! Giang!"

Mộng Giang Nam nghiến răng nghiến lợi gào thét, tựa hồ hận không thể đem Tô Giang xé nát đồng dạng.

Tô Giang vừa rồi trước mặt mọi người nói ra cái kia một phen, sau đó vô luận như thế nào, đều sẽ nhất định sẽ bị lan rộng ra ngoài.

Đến lúc đó, dù là giết Tô Giang, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì việc này đã gây nên các phe cảnh giác.

"Đều lên cho ta! Nhất định phải giết cho ta Tô Giang!"

Giờ khắc này, Mộng Giang Nam chỉ muốn để Tô Giang chết.

Nếu như Tô Giang sống sót, nhất định sẽ đối bọn hắn kế hoạch sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Bây giờ, song phương đánh cho thế lực ngang nhau, Mộng gia ẩn ẩn chiếm chút thượng phong, nhưng tại Tô Giang lựu đạn bạo phá dưới, rất nhanh lại lâm vào thế yếu.

Mộng Giang Nam thấy thế, chăm chú nắm chặt nắm đấm, hít sâu một hơi.

"Chỉ có chờ Hắc Long hội tiếp viện......"

Kiên trì một hồi nữa, Hắc Long hội tiếp viện vừa đến, Tô Giang bọn hắn liền chắp cánh khó thoát.

Tào gia trên sân thượng.

Tào Hạc Nhiên nhìn xem thủ hạ đưa tới tin tức, lông mày thật chặt nhăn lại.

"Hắc Long hội...... Mộng gia......"

"Thật không nghĩ tới, Vệ Lương Bình thế mà còn ẩn giấu chiêu này!"

"Nếu không phải là Tô Giang làm thành như vậy, chỉ sợ tất cả mọi người cũng phải bị mơ mơ màng màng."

Một bên, lão thất cũng là chậm rãi gật đầu: "Chỉ sợ Tô Giang đã sớm hoài nghi điểm này, cho nên mới sẽ lựa chọn đánh Mộng gia."

"Chỉ là, chờ Hắc Long hội tiếp viện vừa đến, bọn hắn lại nên làm cái gì bây giờ?"

Tào Hạc Nhiên nhíu chặt lông mày, chỉ là đánh Mộng gia liền đủ tốn sức, chờ Hắc Long hội vừa đến, còn thế nào đánh?

"Người trẻ tuổi, vẫn là quá xúc động a."

Tào Hạc Nhiên thở dài lắc đầu, sau lưng lần nữa truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Lão thất nhìn qua bạo tạc phương hướng, sững sờ tại nguyên chỗ, không khỏi nhúng tay chọc chọc Tào Hạc Nhiên.

"Làm sao vậy?"

Tào Hạc Nhiên nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn xem lão thất.

"Nổ, nổ."

Lão thất chỉ về đằng trước, lắp bắp nói.

"Nói nhảm, Tô Giang cùng Mộng gia đánh, đây không phải là một mực tại nổ sao?" Tào Hạc Nhiên tức giận nói.

Này có cái gì đại kinh tiểu quái?

"Không, không phải!" Lão thất vội vàng nói: "Là Hắc Long hội tổng bộ bên kia nổ!"

"Cái gì? !"

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên đột nhiên đứng lên, vô cùng ngạc nhiên nhìn phía xa.

Quả nhiên, vừa rồi tiếng oanh minh, là từ Hắc Long hội tổng bộ phương hướng truyền đến.

Bây giờ, nơi đó cũng là một áng lửa.

"Này, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?"

Tào Hạc Nhiên mắt trợn tròn, Tô Giang bây giờ không phải là hẳn là tại Mộng gia sao?

Vậy bây giờ tại Hắc Long hội bên kia làm bạo phá, là ai?

Cùng lúc đó, Hắc Long hội tổng bộ.

Trong biển lửa, một người mặc áo khoác màu đen nam nhân, đứng ở trung ương.

Ở bên cạnh hắn, đồng dạng vây quanh một đám người mặc Ám Đường chế phục người.

"Sách, trách không được tên kia như thế ưa thích làm bạo phá, nguyên lai là loại cảm giác này."

Tạ Cố Lý nhìn một chút trong tay phi đao màu đen, nháy mắt cảm giác không thơm.

Đồng dạng, hắn đứng tại trong ngọn lửa, ngẩng đầu ưỡn ngực hô lớn.

"Bên trong người của Hắc long hội, đều cho lão tử nghe!"

"Lão tử là Ám Đường nhị thủ lĩnh, Tạ Cố Lý!"

"Các ngươi đã bị lão tử cho bao vây!"

"Hôm nay, chính là ngươi Hắc Long hội tử kỳ!".