Chương 261: Việc đã đến nước này, mở bày!

Chương 261: Việc đã đến nước này, mở bày!

Bây giờ, Bạch Vũ đang tại mang theo Hắc Long hội đại bộ phận chiến lực, tiến về chi viện Mộng gia trên đường.

Khi biết Tô Giang tiến đánh Mộng gia tin tức lúc, Bạch Vũ liền biết, nàng bị cái kia gọi Hoa Khánh người cho đùa nghịch.

Đối phương tuyệt đối cùng Tô Giang là một đám.

Trước đó hết thảy, tất cả đều là đang lừa gạt chính mình!

Ý thức được điểm này, Bạch Vũ ngay lập tức cải biến sách lược, dẫn người tiến về Mộng gia chi viện.

Đồng thời, nàng cũng thông tri tổng bộ bên kia xuất động, bảo đảm vạn vô nhất thất.

"Bạch thủ lĩnh, không xong! Có người tại tiến công chúng ta tổng bộ!"

"Ngươi nói cái gì? !"

Nghe được câu này, Bạch Vũ trừng lớn hai mắt, sững sờ tại nguyên chỗ.

Báo cáo tin tức người kia thấy thế, nhắm mắt nói: "Đối phương tự xưng là Ám Đường người đứng thứ hai, mang theo số lớn người mặc Ám Đường chế phục người, đang tại giết tiến tổng bộ."

"Bây giờ tổng bộ bên kia lực lượng yếu kém, hoàn toàn chống lại không được đối phương tiến công."

"Nếu như chúng ta không trở về viện lời nói, chỉ sợ...... Tổng bộ liền xong."

Trong lúc nhất thời, Bạch Vũ đại não lộn xộn, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Vì cái gì tình huống lại biến thành dạng này?

Là đi chi viện Mộng gia, vẫn là về viện tổng bộ?

"Bạch thủ lĩnh!"

Người kia nhịn không được hô.

Thời gian cấp bách, nhất định phải nhanh làm quyết định!

Đúng lúc này, Bạch Vũ điện thoại chấn động.

Bạch Vũ lấy điện thoại di động ra xem xét, có người cho hắn phát một đầu tin tức, nội dung chỉ có ngắn ngủi ba chữ.

"Giết Tô Giang."

Trông thấy cái tin tức này, Bạch Vũ lông mày chăm chú nhăn lại.

Tổng bộ bên kia, chẳng lẽ liền như vậy từ bỏ rồi?

Bạch Vũ do dự một cái chớp mắt, rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Đi Mộng gia!"

Vâng

Nếu người kia đều phát dạng này một đầu tin tức lại đây, nói rõ trong mắt hắn, giết Tô Giang, so cứu Hắc Long hội trọng yếu.

Trong đại bản doanh, một mực đang chú ý các phương động tĩnh An Nhu, thấy cảnh này, vội vàng thông qua bộ đàm kêu gọi Tô Giang.

"Tô Giang, Bạch Vũ bọn hắn chưa có trở về viện, vẫn là hướng Mộng gia phương hướng đi!"

"Kế hoạch thất bại, rút lui trước lui đi!"

"Bằng không thì chờ Bạch Vũ bọn hắn đuổi tới, các ngươi liền khó đi!"

Mộng gia, Tô Giang nghe tới An Nhu lời nói, biểu hiện trên mặt không thay đổi.

"Chờ thêm chút nữa." Hắn thản nhiên nói.

A

An Nhu trừng mắt hai con ngươi, cau mày nói: "Ngươi còn chờ cái gì? Chẳng lẽ ngươi còn có hậu chiêu?"

Vừa dứt lời, An Nhu đã nhìn thấy không thể tin một màn.

Đường đi bên trên, Bạch Vũ đoàn xe của bọn hắn trước mặt, bỗng nhiên tuôn ra một đống người, ngăn trở bọn hắn đường đi.

Mặc trên người, đồng dạng là Ám Đường chế phục.

"Bọn hắn...... Bọn họ là ai a?" An Nhu mộng bức.

Như thế nào còn có người, bọn hắn hết thảy mọi người tay, đã sớm tất cả đều phái đi ra a.

Vậy bây giờ, ngăn lại Bạch Vũ Ám Đường thành viên, lại là từ đâu đến?

"Nghe ngươi ngữ khí, bọn hắn ra tay rồi?"

Tô Giang âm thanh từ bộ đàm bên trong truyền tới: "Nếu ta đoán không lầm lời nói, bây giờ ngăn lại Bạch Vũ bọn hắn, mới thật sự là Ám Đường."

"Chân chính Ám Đường? !"

An Nhu mấy người giật mình.

"Bọn hắn tại sao phải giúp chúng ta?"

"Bởi vì đây là ta vì bọn họ sáng tạo cơ hội a."

Tô Giang khẽ cười nói: "Đây là một cái, có thể đem Hắc Long hội cùng Mộng gia cơ hội một lưới bắt hết, ngươi nếu là Ám Đường người, sẽ bỏ qua cơ hội này sao?"

"Cũng liền Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa kia quá sợ, bằng không, đêm nay về sau, Diên Nam nói không chừng thật có thể chỉ còn lại hai đại thế lực."

"Xem ra, này Ám Đường chân chính thủ lĩnh, còn tính là người thông minh, biết lúc này nên giúp ai."

"Mà lại, có ta ở đây phía trước dùng Ám Đường thủ lĩnh thân phận đỉnh lấy, coi như xảy ra chuyện, cũng có thể không hề cố kỵ đem nồi vung ra trên người ta."

"Cho nên, Ám Đường không có lý do không xuất thủ!"

Đám người nghe vậy, trên mặt đều là lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Tô Giang gia hỏa này, thế mà liền một bước này đều cân nhắc tới rồi sao?

Diên Nam nơi nào đó, một nữ nhân ngồi ngay ngắn ở trong gian phòng trên ghế sô pha, lung lay trong tay ly rượu đỏ.

Nàng chăm chú nhìn chằm chằm chén rượu trong tay, trong miệng nhẹ giọng thì thầm.

"Tô Giang......"

"Ta còn thực sự là...... Nghiêm trọng đánh giá thấp ngươi."

"Bất quá dạng này mới có ý tứ......"

Nữ nhân lười biếng tựa vào trên ghế sô pha, nhìn trần nhà, khóe miệng phác hoạ lên vẻ mỉm cười.

"Thật muốn biết, nếu như ngươi cùng Hạng Thanh Thiên đấu lời nói, ai sẽ điên cuồng hơn một chút?"

"Diên Nam nơi này, thật sự là càng ngày càng đặc sắc......"

Cùng lúc đó, Tào gia trên sân thượng, Tào Hạc Nhiên mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Ra tay, vẫn là quan sát?

"Không nghĩ tới, nữ nhân kia thế mà như thế quả quyết liền ra tay......"

Tào Hạc Nhiên đi qua đi lại, sự tình phát sinh quá đột nhiên, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đoán trước cùng chuẩn bị.

Hắn cùng Ám Đường không giống, Ám Đường ra tay, xong việc còn có thể đem nồi vung ra Tô Giang trên người.

Hắn Tào gia cũng không phải Ám Đường, thân phận đặt cái kia sáng loáng lóe lên đâu!

Vạn nhất đêm nay không thể triệt để diệt Mộng gia cùng Hắc Long hội, cái kia đằng sau nhưng là phiền phức.

"Lão thất, ngươi nói chúng ta nên làm cái gì?"

Lão thất uống một ngụm rượu, bình tĩnh nói: "Bây giờ ra tay, liền miệng nóng hổi đều không kịp ăn."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, dừng bước, thật sâu thở dài một tiếng.

Xác thực, nên quả quyết thời điểm không quả đoán, bây giờ đã không kịp.

"Ai, thật sự là cao tuổi......"

Nếu là đã từng hăng hái chính mình, chỉ sợ ra tay lại so với nữ nhân kia còn muốn quả quyết mấy phần.

Được rồi, việc đã đến nước này.

Mở bày!

Tiện tay đem cái ghế bên cạnh kéo qua, Tào Hạc Nhiên trực tiếp nằm xuống.

Nếu không xuất thủ, vậy thì xem kịch!

Nhìn xem đêm nay cuộc nháo kịch này, ai mới là người thắng cuối cùng.

Tứ đại thế lực, ba nhà cũng đã tham chiến, duy chỉ có hắn Tào gia bình yên vô sự.

Bên ngoài khắp nơi đều là tiếng phá hủy, chỉ có hắn Tào gia nơi này yên tĩnh tường hòa.

Giống như tận thế cuối cùng một chốn cực lạc đồng dạng.

Tô Giang thả dã hỏa, không có đốt tới hắn bên này.

Nhưng mà đã sắp đem Mộng Giang Nam cho đốt tan vỡ.

"Tô! Giang!"

Mộng Giang Nam nghiến răng nghiến lợi, hắn vừa mới nhận được tin tức, Hắc Long hội chi viện, đến không được.

Hắn Mộng gia chỉ có thể dựa vào chính mình.

Cũng may, Mộng Khánh Triết mang người, còn tại trên đường, không có gặp phải chặn đường.

"Ha ha ha Mộng Giang Nam, hôm nay, chính là ngươi Mộng gia tử kỳ!"

"Ta muốn để ngươi Mộng gia, tại Diên Nam triệt để xoá tên!"

"Từ nay về sau, này Diên Nam chính là ta Ám Đường Tô Giang thiên hạ!"

Tô Giang càn rỡ mà cười cười, giống như một cái trùm phản diện đồng dạng.

Đúng lúc này, một thân ảnh, vô cùng nhanh chóng đánh tới.

Hắc Thần Ưng trong mắt lóe lệ mang, hắn một mực trong bóng tối chờ đợi thời cơ, bây giờ Tô Giang rốt cục lộ ra sơ hở, hắn quả quyết ra tay, từ phía sau lưng tập kích Tô Giang.

Hắn không cần thương, là bởi vì Tô Giang di động quá không quy luật, khó mà nhắm chuẩn.

Một khi nổ súng không có mệnh trung lời nói, liền sẽ bại lộ hắn tồn tại, cho nên hắn một mực đang nhẫn nhịn.

Cho tới bây giờ, hắn mới tìm được cơ hội thích hợp.

Trong tay cầm chủy thủ, đột nhiên vung hướng Tô Giang sau cái cổ.

Nơi xa Mộng Giang Nam nhìn thấy một màn này, liền thở mạnh cũng không dám một chút, ánh mắt bên trong mang theo chờ đợi.

Chỉ cần Tô Giang chết rồi, đây hết thảy liền kết thúc.

Nhưng mà, một giây sau, Hắc Thần Ưng chỉ cảm thấy cổ tay đau xót, Tô Giang một cái tay, đã chẳng biết lúc nào bắt được cổ tay của hắn.

"Ta thống hận nhất, chính là các ngươi loại này làm phía sau đánh lén người!"

Tô Giang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hắc Thần Ưng, lộ ra mấy phần vẻ suy tư.

Rốt cục, đem ngươi gia hỏa này cho câu đi ra!.