Chương 262: Tô Giang quá tà môn

Chương 262: Tô Giang quá tà môn

Sớm tại trước đó Tô Giang mở ra thương ảnh lưu phong thời điểm, liền chú ý tới Hắc Thần Ưng tồn tại.

Bất quá cùng Hắc Thần Ưng một dạng, Tô Giang cũng không tốt chủ động ra tay, cho nên, song phương vẫn tại âm thầm lẫn nhau quan sát đến.

Hắc Thần Ưng đang chờ đợi một cái, có thể cho Tô Giang một kích mất mạng cơ hội.

Mà Tô Giang, thì là cố ý bán một sơ hở, đem Hắc Thần Ưng cho câu đi ra.

Chỉ có thể nói, song phương trái tim không có một cái là sạch sẽ.

"Cái gì...... Ngươi......"

Cổ tay bị Tô Giang cho gắt gao bắt, Hắc Thần Ưng trong mắt mang theo vài phần không thể tin.

Hắn biết, chính mình mắc lừa.

Tô Giang khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, hung tợn nói: "Đời ta ghét nhất hai loại người."

"Một loại, là ưa thích làm phía sau đánh lén người."

"Một loại khác, là không để ta làm phía sau đánh lén người!"

Một chọi một, hắn có súng ảnh lưu phong gia trì, hoàn toàn không giả bất luận kẻ nào.

Trước đó tại Tây Châu thời điểm, vẫn luôn là đánh nhiều tình huống, Tô Giang dù là có súng ảnh lưu phong cũng không có cách nào.

Nhưng bây giờ tình huống không giống.

Tại trên phiến chiến trường này, không người nào dám nhúng tay chiến đấu giữa bọn họ.

Nói cách khác, Tô Giang hoàn toàn có thể buông tay buông chân, toàn tâm toàn ý đối phó Hắc Thần Ưng.

Hắn hôm nay liền muốn để những người này nhìn xem, cái gì gọi là mẹ nhà hắn đơn đấu chi vương.

Bắt Hắc Thần Ưng tay, Tô Giang lên tay trước vung một cái chính nghĩa kỹ năng.

Dơ bẩn ăn cắp!

Nháy mắt, Hắc Thần Ưng súng lục bên hông biến mất, xuất hiện tại Tô Giang trong tay.

Hắc Thần Ưng nhìn thấy Tô Giang thương trong tay, trừng lớn hai mắt, sau đó rất nhanh ý thức được một việc.

Muốn xong!

Gia hỏa này, tà môn!

Tô Giang nụ cười âm hiểm, một cái tay bắt Hắc Thần Ưng, một cái tay khác chậm rãi nâng lên, họng súng nhắm ngay Hắc Thần Ưng, bóp cò.

Cùng lúc đó, Hắc Thần Ưng đột nhiên hai chân đạp một cái, không để ý đau đớn, đem bị bắt tay tránh thoát ra ngoài, một cái đột nhiên xoay người, né tránh này mạo hiểm một thương.

Nhưng mà Tô Giang cũng không ngoài ý muốn, nếu là đối phương dễ dàng như vậy liền chết, giấc mộng kia nhà cũng quá phế vật.

Không có chút nào chần chờ, Tô Giang đột nhiên đi lên, một cước đạp hướng Hắc Thần Ưng hạ ba đường.

"Ngọa tào!"

Hắc Thần Ưng giật mình, trong lòng thầm mắng.

Con mẹ nó ngươi còn nói ta thủ đoạn dơ bẩn, ngươi công kích này con đường cũng không sạch sẽ bao nhiêu a?

"Hắc hổ đào tâm!"

"Vô địch gió lốc đá!"

"Quạ đen ngồi ba âm 747!"

"......"

Tô Giang không ngừng công kích, trong miệng còn đọc chiêu thức danh tự.

Hắc Thần Ưng trong lúc nhất thời mất tiên cơ, bây giờ chỉ có thể chật vật tránh né.

Mấu chốt là, Tô Giang dùng chiêu thức cùng trong miệng đọc hoàn toàn không quan hệ a!

Bạch

Tô Giang một cước đá trật, Hắc Thần Ưng sắc mặt vui mừng, đang muốn phản công lúc.

Tô Giang góc quần lắc một cái, một cái lựu đạn chậm rãi rơi xuống, lăn đến Hắc Thần Ưng bên chân.

"Ngọa tào!"

Hắc Thần Ưng trừng lớn hai mắt, tức khắc mồ hôi đầm đìa, lại ngẩng đầu nhìn lại.

Tô Giang sớm đã chạy xa xa, ngồi xổm trên mặt đất che lỗ tai, không có hảo ý cười nhìn Hắc Thần Ưng.

Giống như tiểu hài đốt pháo nhìn đường người một dạng muốn ăn đòn.

Không có chút nào do dự, Hắc Thần Ưng bằng nhanh nhất tốc độ nắm tay lựu đạn đá xa chút, sau đó đột nhiên nằm xuống trên mặt đất.

"Ầm ầm!"

Lựu đạn nổ tung, trong lúc nhất thời, bụi bặm tràn ngập.

"Khụ khụ......"

Hắc Thần Ưng chật vật tại trong tro bụi đứng dậy, trong mắt tràn ngập kinh ngạc.

Cái này gọi Tô Giang gia hỏa, rốt cuộc là ai?

"Cũng không thể gia hỏa này thật sự là 【 quỷ 】 a?"

Ý nghĩ này xuất hiện nháy mắt, Hắc Thần Ưng liền quả quyết lắc đầu.

Hắn cùng 【 quỷ 】 giao thủ qua, cho nên biết, 【 quỷ 】 phong cách chiến đấu không có không biết xấu hổ như vậy.

Tối thiểu sẽ không ngay từ đầu liền hướng phía hạ ba đường tiến công.

Nơi xa, Mộng Giang Nam sắc mặt đã sớm đen thành một mảnh.

Đáng chết Hắc Thần Ưng, con mẹ nó ngươi không phải sát thủ bảng đệ nhị sao?

Liền này?

Liền một cái tiểu thí hài đều không giải quyết được?

"Còn tiếp tục như vậy, ta Mộng gia hôm nay thật sự liền nguy hiểm......"

Mộng Giang Nam nội tâm lo lắng, đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Cha, ta đã trở về!"

Chỉ thấy nơi xa, Mộng Khánh Triết mang theo một đống người, đang hướng nơi này chạy đến.

Mộng Giang Nam thấy thế, sắc mặt vui mừng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có Mộng Khánh Triết gia nhập, cái kia hoàn toàn có thể xoay chuyển cục diện.

Nhưng mà, không đợi Mộng Khánh Triết bọn hắn tới gần, một cái đổ đầy lựu đạn ba lô, từ đằng xa bay tới.

Mộng Khánh Triết ngẩng đầu, hơi nghi hoặc một chút.

Sao

Làm sao lại bay ra ngoài một cái ba lô?

"Nằm xuống!"

"Nhanh! Cái kia trong túi đeo lưng đều là thuốc nổ!"

Nơi xa, truyền đến Hắc Thần Ưng kinh hoảng tiếng kêu to.

Mộng Khánh Triết nghe nói như thế, mồ hôi lạnh nháy mắt chảy xuống, không chút do dự, lập tức nằm xuống.

Nhưng mà, thân thể còn không có tiếp xúc đến mặt đất lúc.

Nơi xa, một cái trắng nõn tay nhỏ lặng yên vươn ra, họng súng nhắm ngay ba lô, chậm rãi bóp cò.

Ầm

Đạn từ họng súng bay ra, chính xác mệnh trung ba lô.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng vang thật lớn, phát ra ánh lửa chói mắt.

Cái kia trong túi đeo lưng, là Tô Giang dùng còn lại tất cả thuốc nổ.

Lần này, trực tiếp đem Mộng Khánh Triết mang tới chiến lực, nổ không còn một nửa còn nhiều hơn!

"Khánh Triết!"

Mộng Giang Nam lo lắng hô hào, mà Hắc Thần Ưng thì là đang tìm kiếm Tô Giang thân ảnh.

"Uy uy uy, có thể nghe tới sao?"

Nơi xa, Tô Giang đột nhiên hiện thân, trong tay cầm một cái loa lớn, âm thanh truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Mộng Giang Nam, ngươi cho tiểu gia ta nghe."

"Hôm nay, ta Ám Đường liền tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, miễn cho ngươi nói chúng ta làm đánh lén, thắng mà không võ!"

"Trời tối ngày mai cùng một thời gian, cùng một địa điểm!"

"Ta Ám Đường lại đến diệt ngươi Mộng gia!"

"Ám Đường tất cả mọi người, nghe ta mệnh lệnh!"

Rút

Nói xong, Tô Giang ném loa lớn, dẫn đầu chạy trốn.

Mà còn lại tất cả mọi người, đã sớm thừa dịp vừa rồi bạo tạc khe hở rút lui.

Tại Lý Tài che chở dưới, rút lui đến vô cùng thuận lợi.

"Hỗn đản! Lưu bọn hắn lại!" Mộng Giang Nam gặp Tô Giang muốn chạy, tức khắc gấp.

Này cùng thả hổ về rừng khác nhau ở chỗ nào.

Đến nỗi nói cái gì ngày mai lại đến, Mộng Giang Nam thuần làm đánh rắm.

Lần này sở dĩ sẽ bị đánh cho chật vật như vậy, hoàn toàn là bởi vì Mộng gia bị đánh một trở tay không kịp.

Nếu như Mộng gia ở vào hoàn toàn chuẩn bị chiến đấu trạng thái lời nói, Mộng Giang Nam không tin Tô Giang cháu trai này thực có can đảm tới.

"Mộng Giang Nam, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, muốn thật cùng chúng ta đánh nhau chết sống, tiện nghi nhưng chính là Tào gia."

Gặp Mộng Giang Nam còn muốn lưu lại chính mình, Tô Giang lại móc ra một cái loa lớn, cách thật xa hô: "Ta Ám Đường là không quan trọng, nhưng ngươi thật nguyện ý để Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa kia nhặt bánh gatô ăn?"

"Ta không sợ nói cho ngươi, Tào Hạc Nhiên đã cùng ta liên thủ, chỉ cần các ngươi dám đuổi theo, ngươi Mộng gia liền đợi đến cất cánh a!"

Lời này vừa nói ra, Mộng Giang Nam giật mình.

Đúng a, cho tới bây giờ, Tào Hạc Nhiên lão già kia đều không có ngoi đầu lên.

Chẳng lẽ thật cùng Tô Giang liên thủ rồi?

Muốn thật sự là dạng này, cái kia Tào gia ở phía trước mai phục khả năng rất lớn a!

Đổi thành trước đó, Mộng Giang Nam có lẽ lại còn không đa nghi như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn thật sự sợ.

Bởi vì, Tô Giang thật sự quá tà môn..