Chương 263: Phỉ báng, đây là trần trụi phỉ báng!

Chương 263: Phỉ báng, đây là trần trụi phỉ báng!

"...... Trở về a, đều đừng truy."

Cuối cùng, Mộng Giang Nam thật sâu thở dài, biệt khuất ăn cái này thua thiệt.

Trơ mắt nhìn Tô Giang dẫn người thoát đi, chỉ để lại Mộng gia một mảnh hỗn độn.

Mộng Khánh Triết bị nổ tổn thương, bị nhân viên y tế khiêng xuống đi trị liệu.

Hắc Thần Ưng đầy bụi đất đi đến Mộng Giang Nam bên cạnh, sắc mặt vô cùng ngưng trọng nói.

"Cái này Tô Giang, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống!"

"Hắn còn trẻ như vậy, tiếp qua mấy năm, chỉ sợ...... Hắn sẽ trở thành chân chính 【 quỷ 】."

"Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!"

Mộng Giang Nam nghe vậy, mặt âm trầm, không nói gì.

Đêm nay qua đi, Tô Giang danh hào, sẽ chân chính truyền khắp Diên Nam.

Giết vào Mộng gia, đánh lén Hắc Long hội tổng bộ......

Thậm chí chỉ dùng một câu, liền để Mộng Giang Nam không dám truy kích.

Đêm nay Tô Giang, để các phương thế lực, còn có những cái kia tiềm phục tại người trong bóng tối, đều chấn kinh.

......

"Lão Tạ, ngươi bên kia thế nào?"

Rời đi Mộng gia sau, Tô Giang ngay lập tức liên hệ Tạ Cố Lý.

Bây giờ, Hắc Long hội tổng bộ, đã hoàn toàn không còn hình dáng.

Tạ Cố Lý ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, trong miệng rút lấy một điếu thuốc, cầm bộ đàm nói:

"Sớm xong việc, cái kia gọi Bạch Vũ không có trở về, nơi này đều không có bao nhiêu người tay, đánh bọn hắn cùng chém dưa thái rau đồng dạng."

"Ngươi bên nào đây? Mộng gia diệt hay chưa?"

"Diệt cái rắm!" Tô Giang mắng một câu, nói: "Vốn là không nghĩ tới có thể diệt bọn hắn."

"Những lão gia hỏa này hậu chiêu, tất cả đều kìm nén đâu."

"Không nhìn Lâm Hối cái kia âm hàng, còn có Vệ Lương Bình đều không có hiện thân sao?"

Tạ Cố Lý nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

"Vậy ta đây bên cạnh liền đem người tán rồi?"

"Ừm, trước hết để cho ngươi người tán, sau đó đi đại bản doanh nơi đó chờ ta."

"Ngươi lại muốn đi làm gì?"

"Hắc hắc hắc......"

Bộ đàm đầu kia, Tô Giang âm hiểm cười cười, nói: "Tứ đại thế lực, đêm nay có ba cái đều ra tay, sao có thể thiếu Tào gia đâu?"

"...... Ngươi còn chuẩn bị đi đánh Tào gia?" Tạ Cố Lý nhịn không được hỏi.

"Không không không, ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Giang liền vội vàng lắc đầu, nghĩa chính ngôn từ nói: "Tào gia gia chủ thế nhưng là ta quan phương nhận chứng duy nhất hợp tác đồng bạn, tình cảm chân thành thân bằng, ta làm sao có thể xuống tay với hắn đâu?"

"...... Ta tin ngươi cái quỷ!"

Nói xong, Tạ Cố Lý trực tiếp cúp máy bộ đàm, hắn biết, Tô Giang bây giờ đi Tào gia, chuẩn không có chuyện tốt.

"Đi thôi!"

Tạ Cố Lý đứng dậy, phủi tay.

"Kết thúc công việc!"

Đám người đứng dậy, đi theo Tạ Cố Lý rời đi.

Chỉ để lại sau lưng một chỗ thi thể cùng kiến trúc hài cốt.

Một bên khác, Bạch Vũ bọn người chỗ đường đi bên trên.

Bây giờ, đường đi thượng nằm ngổn ngang Hắc Long hội thành viên thi thể.

Duy nhất còn đứng, chỉ có Bạch Vũ.

Sắc mặt nàng vô cùng trắng bệch, toàn thân đều che kín vết máu, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Ám Đường thành viên.

"Hắc Long hội...... Nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Nàng biết, chính mình hôm nay là sống không được.

Tại vừa mới trong lúc giao thủ, Bạch Vũ đã minh bạch, chỉ sợ những người ở trước mắt, mới thật sự là Ám Đường.

Sát phạt quả đoán, chiêu chiêu trí mạng.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn trầm mặc không nói, từ xuất hiện đến bây giờ, không có mở miệng nói một câu.

Sự xuất hiện của bọn hắn, chỉ vì giết người.

Không giống Tô Giang dẫn đầu đám kia giả mạo giả Ám Đường.

Miệng vĩnh viễn không nhàn rỗi, không phải đang mắng người chính là đang nói rác rưởi lời nói.

Thật giả Ám Đường, liếc qua thấy ngay.

"Vì cái gì, các ngươi muốn giúp Tô Giang?"

Bạch Vũ âm thanh khàn giọng, hỏi ra vấn đề này.

Trả lời nàng, là một cái im ắng đạn.

Hưu

Đạn từ ống giảm thanh họng súng bay ra, bắn vào Bạch Vũ mi tâm.

Bạch Vũ trừng lớn hai mắt, liền như vậy thẳng tắp ngã về phía sau, triệt để không còn sinh tức.

Ám Đường người cầm đầu thu hồi họng súng, sau đó quay người, mang theo cả đám lặng yên không một tiếng động rời đi.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

......

Cùng lúc đó, Tào gia trên sân thượng.

"Phỉ báng! Đây là trần trụi phỉ báng ta!"

Tào Hạc Nhiên tức hổn hển, người ngồi trong nhà, nồi từ trên trời tới.

Hắn vừa mới biết được, Tô Giang tại trước mặt mọi người, nói đã cùng Tào gia liên thủ chuyện.

Này trực tiếp để hắn mộng bức.

Không phải, ta ở nhà nằm xem kịch, làm sao lại kéo tới trên người ta tới rồi?

"Mộng Giang Nam cũng là sỏa bức, mới một câu cũng không dám truy."

"Liền lá gan này, còn làm cái gì  Mộng gia gia chủ, về nhà bú sữa đi thôi!"

"Cả một đời không kịp ăn bốn cái đồ ăn!"

Tào Hạc Nhiên tức giận đến đi qua đi lại, trong miệng không ngừng mắng.

"Còn có Tô Giang tên hỗn đản kia đồ chơi, nói dối đều không mang theo làm bản nháp, há mồm liền ra!"

"Hắn cái kia há miệng, đến hố chết bao nhiêu người?"

"Giội nước bẩn giá họa người thủ đoạn hạ bút thành văn, loại này tiểu vương bát đản đến cùng là ai dạy đi ra?"

Tào Hạc Nhiên thật sự im lặng, mấu chốt chuyện này hắn còn không thể đứng đi ra làm sáng tỏ.

Nói thế nào?

Ta cùng Tô Giang không có liên thủ, đây đều là Tô Giang lừa các ngươi.

Ai sẽ tin?

Đến lúc đó Tô Giang đụng tới, nói một câu.

"A đúng đúng đúng, chúng ta không có liên thủ, đại gia cứ việc đối ta ra tay!"

"Ta Tô Giang lấy nhân cách phát thệ, Tào gia chủ tuyệt đối sẽ không thừa cơ đâm lưng các ngươi."

"Chúng ta thật sự không có liên thủ a!"

Đến lúc đó Tô Giang nói như vậy, ai còn sẽ tin tưởng bọn hắn không có liên thủ?

Ai dám đi đánh cược?

Còn không bằng ngay từ đầu, liền đem Tô Giang cùng Tào Hạc Nhiên quy về một đám, dù sao này hai đều không phải người tốt.

"Lão thất, ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ?"

"Ngươi là gia chủ, ngươi đừng chuyện gì đều hỏi ta a!"

"Ta nếu là chuyện gì đều chính mình nghĩ, vậy ta muốn các ngươi tới làm gì?"

Lão thất im lặng, lập tức nói: "Muốn ta nhìn, ngươi nếu là vừa rồi sớm một chút ra tay, liền không có nhiều chuyện như vậy."

"Đây không phải là ngươi vừa rồi nói, ra tay đã muộn rồi sao?"

"Ai biết Tô Giang tên kia sẽ như vậy âm hiểm?"

Lão thất hai tay mở ra, không có vấn đề nói: "Bây giờ loại tình huống này, chúng ta lại không thể ra mặt làm sáng tỏ, chỉ có thể kìm nén."

"Giống Mộng Giang Nam một dạng, đem khẩu khí này nuốt xuống."

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên sắc mặt tái xanh.

Hợp lấy, năm đó An Hưng Xương khí ta, bây giờ An Hưng Xương con rể cũng tới khí ta?

Lão tử thiếu các ngươi An gia đúng không hả?

Lúc này, Tào Hạc Nhiên điện thoại vang lên.

"Uy? Chuyện gì?" Tào Hạc Nhiên tức giận nói.

Hắn bây giờ đang tại nổi nóng đâu.

"Nhà, gia chủ, cửa ra vào có người tìm ngươi......"

"Không gặp!"

"Có thể, thế nhưng là......"

"Nhưng mà cái gì thế nhưng là, ấp úng làm gì, có rắm cứ thả!"

"Tới tìm ngươi người...... Hắn nói hắn gọi Tô Giang."

"Gọi tô......"

Tào Hạc Nhiên sững sờ, âm thanh im bặt mà dừng.

Tô Giang?

Này tiểu vương bát đản không phải mới từ Mộng gia rút lui sao?

Không đúng!

Này tiểu vương bát đản còn dám tới tìm ta?

"Ngươi xác định hắn là Tô Giang?"

"Ây...... Hắn có một tấm tiểu bạch kiểm."

"Đó chính là Tô Giang!"

Tào Hạc Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Để hắn đi vào, lão tử vừa vặn tìm hắn có việc!"

Cúp điện thoại, Tào Hạc Nhiên ma quyền sát chưởng.

Tô Giang tốt nhất là có thể cho hắn một hợp lý giải thích.

Nếu không...... Lại nói!

Nói thật, bây giờ Tào Hạc Nhiên thật là có điểm không dám động tiểu tử này.

————

(ta khắc sâu tỉnh lại chính mình, bắt đầu từ ngày mai mỗi ngày ba canh, ngày mai như thế, hàng đêm giống nhau! ).