Chương 264: Yên tâm, ta có chừng mực

Chương 264: Yên tâm, ta có chừng mực

Tào gia bên trong, Tô Giang người mặc hắc y, nghênh ngang bước qua đại môn, tại quản gia dẫn dắt dưới, từng bước một đi tới trên sân thượng.

Bây giờ, trên sân thượng chỉ có Tào Hạc Nhiên cùng lão thất hai người, nhìn thấy Tô Giang xuất hiện, hai người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt phóng tới trên người hắn.

Hừ

Tào Hạc Nhiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái tên nhà ngươi, giội xong ta nước bẩn về sau, thế mà còn dám nghênh ngang chạy đến trước mặt ta?"

"Cái gì gọi là giội nước bẩn?"

Tô Giang lông mày nhíu lại, ra vẻ kinh ngạc nói: "Tào gia chủ, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý?"

"Ta đổi ý cái gì?"

"Chúng ta đánh cược a!"

Tô Giang mang theo vài phần bất mãn, nói: "Không phải đã nói, đêm nay diệt Hắc Long hội, liền cùng ta liên thủ hợp tác sao?"

"Ngươi muốn đổi ý hay sao?"

Lời này vừa nói ra, Tào Hạc Nhiên cùng lão thất đều sửng sốt.

Bọn hắn thật đúng là quên này gốc rạ.

Chủ yếu là bởi vì buổi tối hôm nay phát sinh chuyện, quá loạn.

Ai còn có không đi nhớ rõ ngươi cái kia đổ ước?

"Bạch Vũ bọn hắn chết a?" Tô Giang nhìn xem Tào Hạc Nhiên nói.

Tào Hạc Nhiên trầm mặc.

"Hắc Long hội tổng bộ không còn a?" Tô Giang quay đầu nhìn về phía lão thất.

Lão thất khóe miệng giật một cái.

"Vậy cái này còn không tính đem Hắc Long hội diệt rồi?" Tô Giang chụp xong tay, hai tay mở ra nói.

Nghe tới lời nói này, dù là Tào Hạc Nhiên lại nghĩ giảo biện, cũng không làm nên chuyện gì.

Xác thực, bây giờ Hắc Long hội, cùng diệt không có khác nhau.

Chiến lực hao tổn tám thành, tổng bộ cũng bị đốt thành một vùng phế tích hài cốt, đêm nay về sau, Diên Nam liền rốt cuộc không có Hắc Long hội cái thế lực này.

"Ai, được thôi, ta có thể cùng ngươi liên thủ."

Tào Hạc Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Nhưng đêm nay qua đi, ngươi nhất định sẽ trở thành các phương thế lực cái đinh trong mắt."

"Bởi vì...... Ngươi quá lộ liễu."

"Chẳng những trương dương, hơn nữa còn có nhất định thực lực, lại thường thường không theo sáo lộ ra bài."

"Dạng này ngươi, trong mắt bọn hắn, chính là một cái cực kỳ không ổn định nhân tố, lúc nào cũng có thể nhiễu loạn kế hoạch của bọn hắn."

Tô Giang nghe vậy, không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm biết điểm này.

Cùng chờ con cá chậm rãi nổi lên mặt nước, còn không bằng trực tiếp đem bọn hắn câu đi lên.

Chỉ cần con cá mắc câu, Tô Giang trực tiếp một cái kiểu Mỹ chụp lưới, để bọn hắn biết cái gì gọi là cất cánh.

"Diên Nam trên mặt nổi có tứ đại thế lực, nhưng mà chỗ tối ẩn núp bao nhiêu thế lực, ta còn không rõ ràng lắm."

Tô Giang nói xong, nhìn xem Tào Hạc Nhiên, hỏi: "Ngươi bên này có hay không điều tra ra?"

"Ta bên này ngược lại là có chút tin tức, nhưng ta tại sao phải nói cho ngươi?"

"Đừng làm rộn, chúng ta hợp tác đâu!"

"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi biết tin tức của bọn hắn, dự định làm gì?"

"Này còn phải hỏi sao?" Tô Giang kỳ quái nói: "Đương nhiên là cùng Mộng gia một dạng, giết bọn hắn một trở tay không kịp, không chừa mảnh giáp a!"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, khóe miệng co giật.

Đây chính là ta không muốn nói cho ngươi biết nguyên nhân a!

Ngươi có biết hay không ngươi đêm nay đem Diên Nam pha trộn thành cái dạng gì rồi?

Đổi thành người khác, chỉ sợ bây giờ hận không thể tìm một chỗ trốn đi, tránh đầu gió.

Ngươi ngược lại tốt, vẫn còn muốn tìm người đánh nhau?

Ngươi là tóc húi cua ca sao?

Tào Hạc Nhiên không nói lời nào, liền như vậy lẳng lặng nhìn Tô Giang.

Tô Giang đọc hiểu Tào Hạc Nhiên ánh mắt, khoát tay áo: "Yên tâm đi lão Tào, ta có chừng mực!"

Ngươi có cái rắm phân tấc!

Trầm mặc thật lâu, Tào Hạc Nhiên thở dài: "Ngươi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ẩn núp những tên kia, so trên mặt nổi, cần phải khó chơi nhiều lắm."

"Ta nhiều năm như vậy, cũng liền chỉ tra ra hai phe thế lực."

"Cái nào hai phe?" Tô Giang liền vội vàng hỏi.

"Trong đó một phương, một mực tiềm ẩn tại Diên Nam vùng ngoại ô, thực lực cụ thể không rõ ràng, bất quá chắc chắn sẽ không so Mộng gia yếu, bởi vì một phương này thế lực, hẳn là kinh thành một vài gia tộc lớn liên hợp lại tạo nên."

Tào Hạc Nhiên để lão thất mang giấy bút tới, vẽ cái giản lược địa đồ, tiêu chú phía kia thế lực vị trí.

"Bởi vì không biết danh tự, cho nên chúng ta tạm thời đem một phương này thế lực xưng là kinh thành liên quân a."

"Bọn hắn giấu rất sâu, cho đến nay đều một mực vùng ngoại ô hoạt động, chưa từng có từng tiến vào Diên Nam trung tâm."

"Chỉ sợ cũng đang chờ một cơ hội, thừa cơ âm một tay."

Nói xong, hắn đem vẽ xong địa đồ đưa cho Tô Giang, lại nhắc nhở: "Cái thế lực này, ta đề nghị ngươi trước đừng nhúc nhích, bởi vì bọn hắn thực lực cụ thể không rõ."

"Mà lại, một khi động, vậy thì tương đương với là cùng kinh thành các đại gia tộc là địch."

"Ngươi muốn làm bọn hắn cũng được, ta bên này chỉ có một cái yêu cầu!"

Tào Hạc Nhiên sắc mặt trịnh trọng nói: "Ngươi đánh bọn hắn, cùng ta không hề có một chút quan hệ, đừng mẹ hắn đem ta cho kéo đi vào!"

Hắn thật sự sợ Tô Giang đánh lấy bọn hắn liên thủ danh hào, khắp nơi gây chuyện thị phi.

"Biết biết......"

Tô Giang hững hờ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cái kia một cái khác thế lực đâu?"

"Một cái khác thế lực...... Nói thật ta cũng chỉ là phát hiện một cái manh mối, đến bây giờ ta cũng không biết cái thế lực này người dẫn đầu là ai."

Tào Hạc Nhiên cau mày, nói khẽ: "Ta chỉ biết, cái thế lực này rất thần bí, mà lại bọn hắn đều có một loại rất kỳ quái tín ngưỡng."

"Bọn hắn đem thế lực của mình tự xưng là...... 【 thế kỷ mới 】!"

Sau đó, Tào Hạc Nhiên quay đầu, nhìn xem lão thất.

"Lúc trước cái thế lực này, là lão thất ngoài ý muốn phía dưới phát hiện, cho nên vẫn là để hắn tới nói cho ngươi nói đi."

"Lão thất?"

Tô Giang nghe tới cái tên này, lông mày nhíu lại, tò mò hỏi: "Ngươi mặt trên còn có sáu cái huynh đệ?"

Lão thất khóe miệng giật một cái, thản nhiên nói: "Bởi vì tên của ta gọi Hồ Thất, cho nên bọn hắn bảo ta lão thất."

"Hồ Thất? Danh tự này có vẻ giống như ở đâu nhìn qua?"

Tô Giang khẽ nhíu mày, sau đó phản ứng kịp, chỉ vào lão thất hưng phấn nói: "Ta nhớ lại, ngươi tại cái kia cái gì trên bảng, đúng không?"

Lão thất thở dài một tiếng, nói: "Ngươi nói cái kia là 【 danh sách 】 không sai, ta cũng ở phía trên."

"Lính đánh thuê bảng thứ năm, Hồ Thất."

Tô Giang lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi cũng là dùng gen dịch ma chết sớm?"

Lão thất mặt xạm lại: "Lời này của ngươi ít nhiều có chút mạo muội......"

Lúc này, một bên Tào Hạc Nhiên lên tiếng giải thích nói.

"Cũng không phải là tất cả 【 danh sách 】 bên trên người, đều là dùng qua gen dịch."

"Gen dịch có thể tăng cường người thân thể tố chất, nhưng cải biến không được người thiên phú."

"Cho nên, cũng có cực ít một bộ phận người, không có sử dụng qua gen dịch, liền bị xếp tới trên bảng, mà lại xếp hạng còn không thấp."

"Tỉ như, sát thủ bảng thứ nhất 【 quỷ 】 còn có bây giờ trước mắt ngươi lão thất."

"Bọn hắn đều là không có đi qua gen dịch cải tạo, bằng vào kinh nghiệm thực chiến cùng thiên phú liền nắm giữ thực lực người."

Tô Giang nghe vậy, sắc mặt mang theo vài phần kinh ngạc.

Cái kia 【 quỷ 】 ngưu bức như vậy?

Liền gen dịch đều vô dụng, liền có thể vững vàng ngồi vào vị trí thứ nhất?

Cái này cỡ nào mạnh thiên phú a, tiên thiên sát thủ thánh thể sao?

Mà trước mắt cái này lão thất, có thể xếp tới thứ năm, cũng là không đơn giản a.

Tô Giang ánh mắt sáng rực đánh giá lão thất, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Không biết, có thể hay không cùng Tào Hạc Nhiên mượn người này tới sử dụng..