Chương 265: Cho ta mượn chút nhân thủ đánh Mộng gia

Chương 265: Cho ta mượn chút nhân thủ đánh Mộng gia

"Trở lại chuyện chính, chúng ta vẫn là nói một chút 【 thế kỷ mới 】 sự tình a."

Lão thất hai tay vây quanh ở trước ngực, nhẹ giọng mở miệng nói: "【 thế kỷ mới 】 tổ chức này, là ta ngẫu nhiên phía dưới mới thăm dò được."

"Tổ chức này, thực lực không rõ, mục đích không rõ, thủ lĩnh cũng không biết là ai."

"Nhưng có thể rất xác định là, tổ chức này tại tình báo phương diện năng lực rất mạnh."

"Tại ta phát hiện 【 thế kỷ mới 】 tổ chức này về sau, ta muốn tiến một bước đào móc càng nhiều tin tức hơn lúc, nhận được một phong cảnh cáo tin."

Nói đến đây, lão thất lông mày thật sâu nhíu lại, ngữ khí ngưng trọng nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần cảnh cáo tin cũng liền thôi, nhưng mấu chốt là, cái kia cảnh cáo tin không chỉ đưa cho ta, còn đưa đến gia chủ bên này."

"Nội dung trong bức thư, càng là đem Tào gia tất cả cơ mật, bao quát thành viên cùng đủ loại tài nguyên số liệu chờ chút, tất cả đều kỹ càng liệt đi ra."

"Sau đó, tại tin cuối cùng cảnh cáo chúng ta, nếu như lại tiếp tục tìm hiểu 【 thế kỷ mới 】 tin tức, liền đem những này cơ mật số liệu tất cả đều công bố ra ngoài."

"Cho nên từ sau lúc đó, chúng ta liền rốt cuộc không có đi tìm hiểu liên quan tới 【 thế kỷ mới 】 tin tức."

Nói xong, lão thất liền như vậy lẳng lặng nhìn Tô Giang.

Tô Giang đồng dạng lẳng lặng nhìn hắn.

"...... Không còn?"

"Ta biết đến, liền như vậy nhiều."

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng giật một cái, ngươi này tương đương với không nói gì a.

Cái gì cũng không biết, ta đi chỗ nào tìm bọn hắn đánh nhau?

"Năng lực tình báo thật có mạnh như vậy?" Tô Giang có chút không tin.

"Ngươi thử một chút thì biết." Lão thất giễu giễu nói: "Không chừng đến lúc đó ngươi cũng sẽ thu được một phong cảnh cáo tin."

Tô Giang hừ nhẹ một tiếng, đều cái gì năm tháng, còn cần cảnh cáo tin.

Muốn hắn là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh, cao thấp đến đang cảnh cáo trong thư nhét thuốc nổ.

Mở tin tức bạo!

"Liên quan tới hai cái này thế lực, kinh thành liên quân tồn tại, rất nhiều người hẳn là đều biết, nhưng đều không có nói rõ thôi."

"Mà 【 thế kỷ mới 】 tồn tại, người biết lác đác không có mấy, cũng không người nào dám đi đào sâu, cho nên cái thế lực này, mới là làm người kiêng kỵ nhất."

Tào Hạc Nhiên một mặt thổn thức, nhìn xem Tô Giang cảm thán nói: "Nguyên bản Diên Nam, các phương thế lực cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trên mặt nổi thế lực cùng âm thầm thế lực, đều duy trì một loại vi diệu cân bằng."

"Nhưng hôm nay ngươi làm thành như vậy, cân bằng tất nhiên sẽ bị đánh vỡ, có ít người có thể muốn kìm nén không được."

"Ta đây biết, ta còn có một vấn đề." Tô Giang chăm chú nhìn Tào Hạc Nhiên, nói: "Ám Đường thủ lĩnh, cũng chính là nữ nhân kia, thân phận chân thật của nàng là cái gì?"

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên con ngươi hơi chấn động một chút, nghiêm túc nói: "Ngươi biết nàng tồn tại?"

Không phải a, nữ nhân kia làm việc từ trước đến nay cẩn thận, liền Mộng gia cũng không biết Ám Đường thủ lĩnh là nữ tính, Tô Giang lại là làm sao biết?

Thật sự là tà môn!

"Chuyện này ngươi không cần quản, ngươi liền nói cho ta nàng đến cùng là ai là được."

Tào Hạc Nhiên trầm mặc nửa ngày, trầm giọng nói: "Duy chỉ có tin tức này, ta không thể nói cho ngươi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nàng tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi, cũng sẽ không đứng tại các ngươi mặt đối lập."

Tô Giang nghe vậy, lông mày nhíu lại, cười nói: "Nói như vậy, nàng cùng ta còn có chút quan hệ hay sao?"

"Vậy nàng vì cái gì còn giá họa ta? Chẳng lẽ nói cùng ta có quan hệ, nhưng không nhiều?"

"Nếu quan hệ không sâu, vậy tại sao ngươi sẽ như vậy khẳng định, nàng nhất định sẽ không theo chúng ta đối địch?"

Tào Hạc Nhiên nghe nói như thế, nội tâm có loại dự cảm bất tường.

Hắn cảm giác Tô Giang lại như thế phân tích đi, có thể thật muốn xảy ra vấn đề lớn.

Nếu để cho nữ nhân kia biết, là bởi vì chính mình, mới khiến cho Tô Giang đoán được thân phận của nàng, vậy mình liền phiền phức.

"Tô Giang, ngươi đừng đoán, thời điểm đến, ngươi sẽ biết thân phận của nàng." Tào Hạc Nhiên nhịn không được mở miệng nói.

Ồ

Tô Giang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tào Hạc Nhiên, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Ngươi gấp?"

"Ngươi gấp, nói cách khác, ý nghĩ của ta là đúng?"

Thảo

Tào Hạc Nhiên trầm mặc, hung hăng trừng mắt Tô Giang.

Con mẹ nó ngươi không phải thông minh như vậy mới đúng a? !

Mẹ nó, ai mẹ hắn sau này hãy nói tiểu tử này không có đầu óc, hắn Tào Hạc Nhiên cái thứ nhất không đồng ý.

"Cùng ta có quan hệ nhưng không nhiều, nhưng lại nhất định sẽ không theo ta đối địch, như vậy nói cách khác, cùng bên cạnh ta người nào đó quan hệ rất sâu?"

"Mà lại người này, nhất định cùng ta quan hệ vô cùng mật thiết......"

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang đột nhiên trừng lớn hai mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tào Hạc Nhiên.

Tào Hạc Nhiên đau khổ che mặt, xong, toàn bộ xong.

Tiểu tử này nhất định đoán được.

"Tào gia chủ, thật sự là cám ơn ngươi a, không có ngươi lời nói, ta còn thực sự không biết, nguyên lai này Ám Đường thủ lĩnh là người trong nhà đâu!"

Tô Giang liền vội vàng tiến lên, nhiệt tình cầm Tào Hạc Nhiên tay, một mặt ý cười.

Tào Hạc Nhiên khóe miệng co giật, vội vàng rút tay về được, nói: "Đừng, ngươi tuyệt đối đừng nói như vậy!"

"Thân phận của nàng là chính ngươi phát hiện, cùng ta không hề có một chút quan hệ!"

"Ta cũng không nói gì!"

Tô Giang thấy thế, hơi sững sờ, ngay sau đó liền hiểu được.

Tào Hạc Nhiên đây là sợ bị nữ nhân kia tìm phiền toái?

"Ngươi nếu là không có chuyện khác, liền cút nhanh lên a!"

Tào Hạc Nhiên phất phất tay, để Tô Giang xéo đi nhanh lên.

Hắn thật không muốn cùng gia hỏa này lại nhiều đợi một phút đồng hồ.

"Đúng, nhớ rõ đem nhi tử ta cùng nữ nhi trả lại!" Tào Hạc Nhiên dặn dò.

"Đây là đương nhiên, ngày mai các ngươi Tào gia thiếu gia cùng tiểu thư, liền sẽ bình yên vô sự được đưa về tới."

Tô Giang cười cười, đáp ứng xuống, nhưng không có mảy may muốn đi ý tứ.

"Ngươi còn có chuyện gì?"

"Kia cái gì, ngươi nhìn chúng ta bây giờ không phải là liên thủ sao, cho nên ngày mai ta chuẩn bị từ ngài nơi này mượn chút nhân thủ."

Tô Giang xoa xoa tay, có chút xấu hổ nói.

"Mượn người tay?"

Tào Hạc Nhiên cau mày, hỏi: "Ngươi mượn người tay làm gì?"

"Ta không phải cùng Mộng Giang Nam nói sao, ngày mai cùng một thời gian địa điểm, ta lại đi đánh Mộng gia......"

"Con mẹ nó ngươi cút cho ta!"

Không đợi Tô Giang nói xong, Tào Hạc Nhiên trực tiếp giận dữ hét: "Không mượn! Lão tử một người cũng sẽ không cho ngươi mượn!"

"Ngươi nếu muốn đánh Mộng gia, chính ngươi đi đánh, ta nói cái gì cũng sẽ không nhúng tay!"

Tô Giang nhíu lại một gương mặt, hai cánh tay che lỗ tai.

Liếc qua Tào Hạc Nhiên, nhỏ giọng nói: "Không mượn liền không mượn, rống cái gì rống đi."

"Chỉ có ngần ấy cách cục, đời này không kịp ăn bốn cái đồ ăn!"

"Còn liên thủ đâu, liền chút người này tay cũng không nguyện ý mượn!"

Nói xong, Tô Giang trực tiếp xoay người rời đi.

Tào Hạc Nhiên tức giận đến toàn thân phát run, ngươi mẹ nó làm ta nơi này là cái gì?

Vừa liên thủ, ngươi liền để lão tử ngày mai đi theo ngươi đánh Mộng gia?

Ngươi suy nghĩ cái rắm ăn!

Ta Tào Hạc Nhiên nhìn qua cứ như vậy giống đồ đần sao?

Lúc này, lão thất bỗng nhiên tiến lên, âm thanh mang theo vài phần ngưng trọng.

"Gia chủ, vừa mới tin tức truyền đến, có thể ngươi phải xem một chút."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, nghiêng đầu đi, thấy được trên điện thoại di động tin tức, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy trên đó viết.

"Diên Nam đường sắt cao tốc đứng, phát hiện khả nghi nhân viên."

"Hư hư thực thực...... Hạng Thanh Thiên!".