Chương 266: Đem thế giới, lật đổ trùng kiến

Chương 266: Đem thế giới, lật đổ trùng kiến

Diên Nam đường sắt cao tốc đứng.

Một nam nhân trên cổ buộc lên lông nhung khăn quàng cổ, trong tay mang theo rương hành lý, bộ pháp chậm rãi đi ra đường sắt cao tốc đứng đại môn.

Hô

"Diên Nam không khí, vẫn là một dạng tràn ngập khói lửa a......"

Hạng Thanh Thiên duỗi lưng một cái, hít một hơi thật sâu.

Từ khi ngày đó tại Thượng Quan Bằng Nghĩa văn phòng sau khi tỉnh lại, thân thể hư nhược hắn, một mực đang từ từ khôi phục.

Thẳng đến trước mấy ngày, mới miễn cưỡng khôi phục năng lực hành động, không để ý Thượng Quan Bằng Nghĩa khuyên can, trong đêm ngồi đường sắt cao tốc đuổi tới Diên Nam.

Lấy điện thoại di động ra, nhìn trên màn ảnh tin tức, Hạng Thanh Thiên hai mắt hơi hơi nheo lại.

"Sách, vẫn là tới chậm a, bỏ lỡ đêm nay nhiều như vậy trò hay."

"Tiến đánh Mộng gia...... Đánh lén Hắc Long hội...... Cùng Tào gia liên thủ......"

"Xem ra thượng quan nói không giả, cái kia gọi Tô Giang tiểu gia hỏa, xác thực không thể khinh thường."

"Thật nghĩ nhanh lên gặp một lần hắn...... Khụ khụ khụ......"

Hạng Thanh Thiên ho khan vài tiếng, nhìn qua thân thể hết sức yếu ớt.

Đưa di động thả lại trong túi, mang theo rương hành lý, vừa cất bước đi một khoảng cách, Hạng Thanh Thiên liền dừng lại bộ pháp.

Bởi vì, có một người, ngăn tại trước mặt hắn.

"Khụ khụ khụ...... Ngươi tới thật đúng là nhanh a."

Hạng Thanh Thiên nhìn trước mắt người, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ kinh ngạc, phảng phất đã sớm biết hắn sẽ đến đồng dạng.

"Ta còn thực sự là, đã lâu đều không có nhìn thấy, ngươi trương này làm người ta ghét mặt."

Hạng Thanh Thiên cười cười, ngữ khí bình thản nói ra người trước mắt danh tự.

"Vệ Lương Bình......"

"Không nghĩ tới, Tô Giang tiểu gia hỏa kia không có đem ngươi dẫn ra, ngược lại ta thứ nhất ngươi liền hiện thân rồi?"

"Xem ra trong mắt ngươi, ta so Tô Giang trọng yếu hơn nhiều lắm nha."

Vệ Lương Bình ánh mắt lạnh lệ nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên, trong màn đêm, to lớn trên quảng trường, hai người đối lập với nhau đứng.

Sau một hồi lâu, Vệ Lương Bình mở miệng, âm thanh trầm thấp.

"Hạng Thanh Thiên, An Hưng Xương tên kia thật vất vả đem ngươi cứu đi, bây giờ ngươi lại chạy tới Diên Nam chịu chết sao?"

"Ha ha, lời này của ngươi, nói thật giống như ngươi dám giết ta đồng dạng."

Hạng Thanh Thiên không thèm để ý chút nào cười nói: "Ta liền đứng tại này, ngươi dám động thủ với ta sao?"

Vệ Lương Bình trầm mặc, không nói gì.

Hạng Thanh Thiên nếu dám không chút kiêng kỵ xuất hiện tại Diên Nam, không có bất kỳ cái gì che lấp.

Vậy đã nói rõ, Hạng Thanh Thiên có cái này tự tin, mặc kệ tới người là ai, hắn đều có nắm chắc đối phó.

"Ngươi tới Diên Nam, đến tột cùng muốn làm gì?"

Vệ Lương Bình chăm chú nhìn hắn, nói: "Chẳng lẽ, ngươi cũng muốn chưởng khống mảnh này màu xám khu vực?"

"Chưởng khống?"

Hạng Thanh Thiên lông mày nhíu lại, cười lắc đầu: "Ta đối chưởng khống Diên Nam nhưng không có hứng thú gì."

"Ta...... Là tới hủy diệt Diên Nam!"

Lời này vừa nói ra, Vệ Lương Bình con ngươi chấn động mạnh một cái: "Ngươi nói cái gì? !"

"Ta nói, ta là tới hủy đi Diên Nam!" Hạng Thanh Thiên lại lần nữa lặp lại một lần, sau đó nhìn Vệ Lương Bình, giễu giễu nói: "Ngươi không tin?"

Vệ Lương Bình quả quyết lắc đầu: "Ta không tin."

"Ngươi không phải sẽ làm loại chuyện đó người!"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, có chút tán đồng nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói không sai, trước kia ta, xác thực không phải sẽ làm loại chuyện đó người."

"Cho nên, ta thất bại, cũng dẫn đến đôn đốc cục cũng thất bại."

"Nếu con đường kia đi không thông, vậy ta dứt khoát liền đổi một con đường đi."

Hạng Thanh Thiên ánh mắt nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, gằn từng chữ: "Diên Nam...... Chỉ là mới bắt đầu."

"Ta muốn đem thế giới này...... Lật đổ trùng kiến!"

"Ngươi thật là điên rồi!" Vệ Lương Bình trong mắt mang theo vài phần chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, một lần nữa sống lại Hạng Thanh Thiên, thế mà lại trở nên điên cuồng như vậy.

Đơn giản tựa như biến thành người khác.

Đồng dạng, hắn cũng biết rõ, dạng này Hạng Thanh Thiên, sẽ càng thêm đáng sợ.

Vệ Lương Bình nói: "Ngươi làm như thế, đôn đốc cục đám người kia sẽ đồng ý?"

"Đương nhiên sẽ không." Hạng Thanh Thiên lắc đầu, sau đó nói: "Cho nên, ta cùng bọn hắn phân rõ giới hạn."

"Từ nay về sau, Hạng Thanh Thiên là Hạng Thanh Thiên, đôn đốc cục là đôn đốc cục."

Vệ Lương Bình chăm chú nhìn Hạng Thanh Thiên hai mắt, trong lúc nhất thời lại không phân rõ, đây rốt cuộc là nói thật hay là lời nói dối.

Từ trên căn bản, hắn không tin Hạng Thanh Thiên sẽ vứt bỏ đôn đốc cục.

Nhưng bây giờ, hắn lại hoài nghi Hạng Thanh Thiên đã hoàn toàn điên rồi.

Một người điên, làm ra sự tình gì, đều không kỳ quái.

"Thời gian cũng không còn sớm nữa, ta còn phải chạy trở về ngủ đâu, không nói gạt ngươi, ta bây giờ thân thể còn không có khôi phục lại, mỗi ngày đều cần bổ sung một chút giấc ngủ."

Hạng Thanh Thiên một tay nhét vào áo khoác trong túi, một cái tay khác lôi kéo rương hành lý, cất bước hướng phía Vệ Lương Bình đi đến.

Sau đó, hắn tại Vệ Lương Bình trước mặt dậm chân, nói khẽ.

"Ngươi muốn giết ta sao?"

"Không giết lời nói, liền mời nhường một chút, ngươi ngăn trở đạo của ta."

Vệ Lương Bình ánh mắt che lấp nhìn đối phương, túi áo bên trong tay thật chặt nắm chặt cán súng.

Hắn muốn ở chỗ này liền đem Hạng Thanh Thiên giết chết.

Nhưng mà, hắn không dám đánh cược.

Bởi vì đây là Hạng Thanh Thiên.

Hít sâu một hơi, Vệ Lương Bình chậm rãi nghiêng người sang đi, cho Hạng Thanh Thiên nhường ra một con đường.

Trên quảng trường rõ ràng rất rộng rãi, nhưng Hạng Thanh Thiên nhưng như cũ lựa chọn đi Vệ Lương Bình con đường này.

Hai người gặp thoáng qua, Vệ Lương Bình đột nhiên mở miệng.

"Nếu như ta ra tay với ngươi lời nói, ngươi sẽ chết sao?"

Hạng Thanh Thiên đưa lưng về phía Vệ Lương Bình, nhàn nhạt mở miệng: "Chết người, sẽ là ngươi."

Hưu

Vừa dứt lời, nơi xa bỗng nhiên bắn tới một viên đạn, sát Vệ Lương Bình da đầu bay qua.

Vệ Lương Bình chảy xuống mồ hôi lạnh, hít sâu một hơi.

Là hắn biết, Hạng Thanh Thiên có hậu thủ!

Này to lớn quảng trường, sớm đã bị hắn an bài tay bắn tỉa nhìn chằm chằm.

Một khi vừa rồi Vệ Lương Bình thật sự muốn động thủ, chết người, nhất định sẽ không là Hạng Thanh Thiên.

Xoay người, nhìn xem Hạng Thanh Thiên bóng lưng, Vệ Lương Bình trong mắt lộ ra mấy phần kiêng kị.

Diên Nam, càng ngày càng không bình tĩnh.

Hạng Thanh Thiên đi đến ven đường, nơi đó ngừng lại một chiếc màu đen xe con.

Đem rương hành lý bỏ vào cốp xe về sau, Hạng Thanh Thiên mở cửa xe, ngồi vào xếp sau.

"Vệ Lương Bình là một người tới?" Hạng Thanh Thiên đối hàng trước tài xế hỏi.

"Đúng vậy, tiên sinh." Tài xế nhẹ gật đầu, nói: "Không có phát hiện những người khác, ngài xuất hiện tin tức tràn ra đi về sau, tới chỉ có Vệ Lương Bình một người."

Hạng Thanh Thiên khẽ gật đầu, tài xế một cước chân ga, ô tô khởi động.

Nửa ngày về sau, Hạng Thanh Thiên nhắm mắt lại, nhẹ giọng hỏi:

"Tô Giang bây giờ người ở đâu?"

"Mới từ Tào gia đi ra, đang tại trở về bọn hắn đại bản doanh trên đường, tiên sinh muốn đi gặp hắn sao?"

"Không cần, nên gặp thời điểm tự nhiên sẽ gặp."

Tốt

Hạng Thanh Thiên chậm rãi mở mắt, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, ánh mắt lập loè.

Không có ai biết, bây giờ nội tâm của hắn, suy nghĩ cái gì.

Nhưng bây giờ, Diên Nam các phương thế lực, bởi vì một tin tức mà chấn động.

Hạng Thanh Thiên, tới Diên Nam..