Chương 267: Ta không cùng cẩu trò chuyện

Chương 267: Ta không cùng cẩu trò chuyện

Một ngày này ban đêm, tại Tô Giang làm ra nháo kịch qua đi, mỗi đại thế lực lần nữa chấn động.

Một phương diện, là Hạng Thanh Thiên đến Diên Nam tin tức, để các phương thế lực đem lòng cảnh giác đề cao tới cực điểm.

Dù sao, gia hỏa này xuất hiện, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Nhưng phàm là lên điểm niên kỷ, không có người sẽ muốn đối đầu Hạng Thanh Thiên.

Bởi vì...... Chơi không lại.

Nếu như nói Tô Giang là không ổn định gậy quấy phân heo lời nói, như vậy Hạng Thanh Thiên chính là ổn định đến đáng sợ Định Hải Thần Châm.

Chỉ cần bị Hạng Thanh Thiên tính toán, như vậy vô luận như thế nào phản kháng, đều sẽ giống đề tuyến con rối một dạng, từng bước một bị hắn thao túng.

Sự tình phát triển, sẽ vĩnh viễn dựa theo Hạng Thanh Thiên kế hoạch đi, dù là ngươi cho rằng thoát khỏi khống chế, cũng không biết đây có phải hay không là hắn kế hoạch bên trong một vòng.

Cho nên, Hạng Thanh Thiên xuất hiện tin tức, để bọn hắn cảm giác phá lệ khó chịu.

Còn mặt kia, thì là Mộng gia ban bố lệnh truy nã.

Truy nã đối tượng, dĩ nhiên là Tô Giang.

"Từ giờ trở đi, toàn thành truy nã Tô Giang!"

"Bất luận chết sống, tiền thưởng...... 1 ức!"

"Mặt khác, phàm là cung cấp Tô Giang chuẩn xác hành tung tin tức, kiểm chứng về sau, tiền thưởng 1000 vạn!"

Cái tin tức này mới ra, rất nhanh liền có không ít người kìm nén không được.

Có câu nói rất hay, trọng kim phía dưới tất có mãng phu.

Nhất là tại Diên Nam địa phương này, mãng phu càng là nhiều đến nhiều vô số kể.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Diên Nam đều đang hỏi thăm Tô Giang tin tức, thậm chí còn có dự định làm tin tức giả lừa gạt Mộng gia.

Loại người này hạ tràng, tự nhiên sẽ không hảo đi nơi nào, dù sao Mộng gia cũng không phải đồ đần.

Tin tức là thật là giả, bọn hắn tự nhiên có kiểm chứng biện pháp.

Mà đổi thành một bên, đã trở lại đại bản doanh Tô Giang biết chuyện này về sau, có chút tâm động.

"Đây chính là 1 ức a......"

Có thể cưới mười cái Nhu Nhu!

Mộng gia đây cũng quá cam lòng đi, cái này cỡ nào hận ta?

Không phải liền là tại trong nhà ngươi chơi một chút pháo, đến nỗi như thế truy nã ta sao?

"Ta tích mẹ, 1 ức a, Tô Giang, nếu không ngươi đi tự thú được."

Một bên, Tạ Cố Lý nhìn xem lệnh truy nã, thổn thức nói.

"Cũng không thể vì mệnh, liền tiền đều không cần rồi a?"

"Ngươi cút cho ta!"

Tô Giang mắng một tiếng, nói: "Liền Mộng gia cái kia đức hạnh, chín thành chín sẽ quỵt nợ!"

"Còn lại 0.1 thành, đem ngươi giết chết sau đó đốt 1 ức minh tệ cho ngươi."

"Thật hay giả?" Tạ Cố Lý hoài nghi nói.

"Dù sao nếu như ta là Mộng Giang Nam, ta liền sẽ làm như thế." Tô Giang đương nhiên nói.

Đây chính là 1 ức, làm sao có thể không quỵt nợ.

Dù sao Tô Giang sẽ quỵt nợ, Mộng Giang Nam kia tiểu tử cũng không phải người tốt, khẳng định cũng sẽ quỵt nợ.

An Nhu mấy người tức khắc khinh bỉ nhìn xem Tô Giang.

Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi không có nhân cách sao?

Đối đây, Tô Giang biểu thị, nhân cách đồ chơi kia đáng giá mấy đồng tiền?

Sớm không biết ném đi đâu.

"Chúng ta sau đó làm sao bây giờ?"

Lý Tài hỏi: "Đêm nay qua đi, khẳng định sẽ có rất nhiều con mắt nhìn chằm chằm chúng ta, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, rất dễ dàng bị phát hiện."

"Không có việc gì, ở trên đường trở về, ta đã nghĩ đến biện pháp."

Tô Giang tự tin cười một tiếng, ngay sau đó quay đầu hỏi Ngô Kỳ: "Mộng Giang Nam số điện thoại, có thể tra được sao?"

"Chờ một lát."

Lốp bốp gõ một trận bàn phím qua đi, Ngô Kỳ liền tra được Mộng Giang Nam số điện thoại.

"Ngươi muốn làm gì?"

An Nhu liền vội vàng hỏi.

Ngươi vừa đi nhân gia nơi đó náo xong, bây giờ sẽ không còn muốn gọi điện thoại tới trào phúng a?

"Yên tâm đi, ta liền nhớ cái dãy số, bây giờ trước không đánh."

Tô Giang mỉm cười, sau đó nói: "Chỉnh đốn một chút, chúng ta trời tối ngày mai, lại đi đánh Mộng gia."

Đám người: "?"

"Còn đánh? !"

Lý Tài nghe vậy, nhịn không được nói: "Ngươi tới thật sự? Ta cho là ngươi nói đùa."

"Lão Lý ngươi này lời gì, nói ra hứa hẹn liền muốn thực hiện, bằng không thì ta Tô Giang về sau tại Diên Nam như thế nào hỗn?"

Ngươi đều bị người ta truy nã, ngươi còn muốn như thế nào hỗn?

Tô Giang phủi tay, sau đó nói: "Nói tóm lại, ngày mai nghe ta chỉ huy là được, không nhất định đánh, nhưng tỉ lệ lớn sẽ đánh."

An Nhu yên tĩnh nhìn chằm chằm Tô Giang, nàng cảm giác bản thân bị giá không.

Được rồi, bên ngoài nghe Tô Giang, ở nhà nghe nàng là được.

"Gian phòng của ta ở đâu?"

Tạ Cố Lý gặm một cái quả táo, chậm rãi mà hỏi.

"Ây...... Chúng ta gian phòng có hạn, nếu không ngươi cùng Hoa Khánh một cái phòng?"

Tạ Cố Lý nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Hoa Khánh.

Hoa Khánh thật thà gãi gãi đầu, cười nói: "Tạ thiếu ngươi yên tâm, ta ngủ không ngáy to."

Tạ Cố Lý phất phất tay, biểu thị không thèm để ý, sau đó đối Tô Giang nói: "Ngươi cũng đừng quên đáp ứng ta sự tình."

Tô Giang nhẹ gật đầu, so cái OK thủ thế.

Sau đó, Tạ Cố Lý đi vào gian phòng, nghỉ ngơi đi.

"Ngươi đáp ứng hắn cái gì rồi?" An Nhu hồ nghi nói.

Đừng không phải bán mình rồi a?

"Đừng đề cập, ta để con hàng này dẫn người đến giúp đỡ, kết quả hắn thế mà cùng ta nói điều kiện."

"Nói cái gì điều kiện?"

"Hắn để ta tiễn hắn liên minh làn da......"

Nghe nói như thế, An Nhu im lặng.

Liền này?

Nàng còn tưởng rằng là gì đâu.

"Ngươi này biểu tình gì, ta nói với ngươi, hắn cũng không chỉ muốn một cái làn da, hắn mới mở miệng liền cùng ta muốn một trăm bộ làn da!" Tô Giang có chút ủy khuất nói.

Cách đó không xa, Vương Tử Dương nghe nói như thế, chấn kinh há to miệng.

Không phải ca môn?

Hi sinh như thế đại sao?

An Nhu trắng Tô Giang liếc mắt một cái, không có phản ứng hắn, trực tiếp đi trở về gian phòng.

Vương Oánh Oánh liếc qua Tô Giang, thầm mắng một tiếng ngây thơ.

Có lẽ bây giờ, toàn trường cũng chỉ có Vương Tử Dương một người hiểu Tô Giang tâm lý cảm thụ.

Mà lại hắn biết, Tô Giang ngay cả mình hào đều không bỏ được mua làn da.

Nhưng bây giờ, lại muốn cho Tạ Cố Lý mua ròng rã một trăm bộ.

Này so giết hắn còn khó chịu hơn.

Mấy người lại trò chuyện trong chốc lát, liền riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi, dù sao đêm nay mọi người đều rất mệt mỏi.

Tô Giang đi một mình đến trên sân thượng, nhìn qua đen như mực bầu trời đêm, thật dài thở ra một hơi.

Sau đó, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Mộng Giang Nam điện thoại.

Uy

"Mộng gia chủ, mấy tiếng không thấy, rất là tưởng niệm a." Tô Giang cười nói.

Đầu bên kia điện thoại, Mộng Giang Nam dĩ nhiên là nghe ra cái này làm cho người chán ghét âm thanh.

"Tô! Giang!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi thế mà còn dám gọi điện thoại cho ta, ngươi là tới trào phúng ta sao?"

"Ngươi đừng có hiểu lầm, ta không phải gọi điện thoại tới tìm ngươi."

Tô Giang dừng một chút, nói khẽ: "Để Vệ Lương Bình nghe điện thoại, ta có việc tìm hắn trò chuyện."

"...... Ta cùng Vệ Lương Bình không có quan hệ."

"Miệng thật cứng rắn, ta không rảnh cùng ngươi kéo, để Vệ Lương Bình nghe điện thoại, ta biết hắn tại ngươi cái kia."

Mộng Giang Nam nghe vậy, trầm mặc nửa ngày: "Ngươi có chuyện gì liền nói với ta."

"Ta không cùng cẩu trò chuyện." Tô Giang nói thẳng.

"Tô! Giang!"

"Ta nói sai sao, ngươi không phải liền là Vệ Lương Bình một con chó sao?"

Lúc này, đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên không còn động tĩnh, Tô Giang đợi một lát, mới nghe được một cái thanh âm trầm thấp.

"Nghĩ trò chuyện cái gì, ngươi nói."

"Ngươi là ai?" Tô Giang hỏi.

"...... Ta là Vệ Lương Bình."

Nghe nói như thế, Tô Giang khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười..