Chương 268: Ta liền thả điểm pháo mà thôi

Chương 268: Ta liền thả điểm pháo mà thôi

Sáng sớm hôm sau, Tạ Cố Lý ngáp một cái ra khỏi phòng.

Quan Yến đang tại trong phòng khách nấu bát mì đầu.

"Sớm a, ăn mì không?"

Quan Yến buộc lên tạp dề, nhìn thấy Tạ Cố Lý sau, cười lên tiếng chào.

"Ta phía dưới cho các ngươi ăn!"

Tạ Cố Lý nghe vậy, khóe miệng kéo một cái, vội vàng khoát tay áo.

"Không, không cần, ta không có ăn bữa sáng thói quen."

Hắn xác thực không có nói láo, nhà ai sinh viên ăn điểm tâm a?

Trừ phi suốt đêm một đêm không ngủ.

"Hắn không ăn ta ăn, lão Quan, cho ta chỉnh một bát."

Bỗng nhiên, Tô Giang xuất hiện, đối Quan Yến cười nói.

Đi qua vài ngày như vậy ở chung, bọn hắn phát hiện Quan Yến người này, thật sự là một điểm tâm nhãn không có.

Cùng Hoa Khánh tựa như.

Chất phác trung thực.

Duy nhất yêu thích chính là nấu điểm mì sợi, bởi vì hắn nói nữ nhi của hắn khi còn sống thích ăn nhất hắn nấu mì sợi.

"Được rồi!"

Quan Yến toét miệng cười cười, sau đó bắt đầu chuyên tâm nấu bát mì đầu.

"Lại nói, Thượng Quan Lộ đâu?"

Hai người ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Giang tò mò hỏi: "Ngươi không có đem nàng cho mang tới?"

Nếu là đem Tây Châu đôn đốc cục bên kia, cũng dao lại đây làm tay chân, cái kia còn sợ cái rắm Mộng gia.

"Mang cái rắm, Tây Châu bên kia còn có một cặp bận chuyện đây."

Tạ Cố Lý hung hăng trừng Tô Giang liếc mắt một cái.

"Đều tại ngươi, đem Tây Châu làm rối loạn, đến bây giờ kết thúc công việc công tác cũng còn không làm xong."

"Trường học của chúng ta đến bây giờ cũng còn không có sửa chữa tốt đâu!"

"Sách, vậy ngươi không được hảo hảo cảm tạ ta, ít hơn một cái học kỳ khóa." Tô Giang đương nhiên nói.

"Ha ha, ta là cám ơn ngươi, nhưng Lộ Lộ chỗ ấy hận không thể đem ngươi giết chết."

Tạ Cố Lý dựa lưng vào trên ghế sô pha, ngữ khí lười biếng nói: "Tới đây trước đó, nàng còn nắm ta mang cho ngươi câu nói."

"Lời gì?"

"Nàng nói, đừng để nàng tại Tây Châu trông thấy ngươi, bằng không thì nàng mang theo đôn đốc cục người bắt ngươi tiến cục cảnh sát."

"Đi du lịch cũng không được?"

"Ngươi lần trước không phải liền là đi du lịch?"

Tô Giang trầm mặc.

Hắn lần trước giống như thật sự là đi Tây Châu du lịch, tiện thể kiểm tra cái thí.

Kết quả, không có du lịch cũng không có khảo thí......

Sau đó, mấy người khác cũng lục tục ngo ngoe tỉnh ngủ, cùng một chỗ ăn lên Quan Yến nấu mì sợi.

Tạ Cố Lý thấy thế, cũng đi theo ăn một chén lớn.

Hắn là thật không muốn ăn, nhưng Tô Giang cái kia hàng ăn quá thơm.

"Đêm nay làm sao bây giờ, thật đi đánh Mộng gia?"

An Nhu một bên miệng nhỏ ăn mì đầu, vừa nói.

Tô Giang nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

"Đêm nay hành động tất cả đều nghe ta chỉ huy là được, một lát ta đi Tào gia một chuyến, cùng bọn hắn mượn chọn người."

"Cùng Tào gia mượn người?"

Lý Tài khóe miệng giật một cái: "Bọn hắn sẽ mượn?"

"Ta đi hỏi một chút thôi, dù sao lại không lỗ lã, vừa vặn đem Tào gia cái kia hai huynh muội cho đưa qua."

Lời này vừa nói ra, đám người sững sờ.

Đúng thế, bọn hắn nhanh quên, phòng chứa đồ bên trong còn giam giữ cái kia hai đâu.

Tô Giang thuần thục ăn mì xong đầu, đi tới phòng chứa đồ.

"Kẹt kẹt —— "

Trong phòng, Tào Hạ chật vật mở ra một con mắt, nhìn người tới là Tô Giang về sau, hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"...... Tào gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ha ha, cha ngươi hiện tại cũng không dám nhận mặt nói với ta lời này."

Tô Giang cười cười, đi ra phía trước cho hai người mở trói.

"Ngươi muốn làm gì? !"

"Chớ khẩn trương, tiễn đưa các ngươi về nhà mà thôi."

"Ngươi lại nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì?"

"Không muốn đi? Vậy quên đi."

Tô Giang đình chỉ động tác, hai tay mở ra, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Cũng không phải nhất định phải đem người thả không thể, dù sao Tào Hạc Nhiên nhìn qua cũng không phải rất gấp dáng vẻ.

"Chờ một chút!"

Gặp Tô Giang thật muốn đi, Tào Hạ nhịn không được hô: "Thả ta đi."

"Ta vẫn tương đối thích ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Tô Giang mỉm cười, hai tay ôm ngực, đi đến một bên đem Tào Nhiễm ngoài miệng giấy niêm phong kéo xuống.

"Như vậy đi, chỉ cần hai huynh muội các ngươi tại này mắng vài câu Mộng Giang Nam là sỏa bức, ta liền thả các ngươi đi."

Tào Hạ nghe xong lời này, lập tức liền phản ứng lại.

Hắn ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi muốn mượn này châm ngòi chúng ta cùng Mộng gia quan hệ?"

"Ngươi đây là si tâm vọng tưởng!"

"Không sai, ngươi đây là si tâm vọng tưởng!" Tào Nhiễm cũng phụ họa nói.

Tô Giang dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt, nhìn xem này hai huynh muội.

"Các ngươi Tào gia cùng Mộng gia quan hệ còn cần ta châm ngòi?"

"Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa kia, liền kém cưỡi tại Mộng Giang Nam trên mặt đi ị, còn cần đến ta châm ngòi?"

"Không muốn đi người liền là xong."

Tô Giang một mặt không kiên nhẫn, quay người muốn đi.

"Chờ một chút!"

Tào Hạ lần nữa gọi hắn lại.

"Ta mắng."

Tô Giang quay đầu lại, lại nhìn xem Tào Nhiễm.

"Ta...... Ta cũng mắng." Tào Nhiễm yếu ớt nói.

Sau đó, phòng chứa đồ bên trong.

"Mộng Giang Nam là sỏa bức!"

"Mộng Giang Nam là sỏa bức!"

"Mộng Giang Nam là sỏa bức!"

"......"

Liên tiếp mắng mấy câu, Tô Giang tất cả đều dùng điện thoại ghi lại.

Cuối cùng, Tô Giang hài lòng phủi tay, lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Tốt, bây giờ ta đưa các ngươi về nhà a!"

Thuần thục cho hai người mở trói, sau đó Tô Giang phối hợp đi ra ngoài.

Lưu lại Tào Nhiễm cùng Tào Hạ hai người hai mặt nhìn nhau.

"Ca, làm sao bây giờ?"

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, xem hắn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì."

Tào Hạ cau mày, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Tô Tiểu Giang lại muốn dùng âm mưu quỷ kế gì.

Nhưng mà, mãi cho đến hai người ngồi lên xe, đều không nhìn ra Tô Giang rốt cuộc muốn đùa nghịch hoa chiêu gì.

Lái xe là Hoa Khánh, từ khi cảm thụ qua Hoa Khánh kỹ thuật lái xe về sau, Lý Tài cái này lão tài xế liền bị Tô Giang bị khai trừ.

Bởi vì bây giờ là bị truy nã trạng thái, cho nên Tô Giang chẳng những đổi cái người qua đường mặt, còn đeo lên ám kim đường vân mặt nạ.

"Xuất phát!"

Hoa Khánh một cước chân ga, trực tiếp mở hướng Tào gia.

Trên đường đi, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm ngồi ở hàng sau, một mặt cảnh giác.

Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ không thể tin được, đối phương thế mà thật sự dám nghênh ngang đưa bọn hắn đi Tào gia.

Đây không phải muốn chết sao?

"Ngươi...... Tên thật là gì?" Tào Hạ nhịn không được hỏi.

Hắn bây giờ đối nam nhân này hiểu rõ, cũng chỉ có Tô Tiểu Giang cái tên này.

"Ta? Ta gọi Tô Giang."

Tô Giang thuận miệng hồi đáp: "Chuyện cho tới bây giờ, danh tự này đi đầy đường hẻm nhỏ đều biết, ta không có gì tốt giấu diếm."

Phố lớn ngõ nhỏ đều biết rồi?

Tào Hạ cau mày, hắn mới bị giam mấy ngày mà thôi, bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Đúng, các ngươi nhưng chớ đem tin tức của ta để lộ ra ngoài, Mộng gia đang tại cầm 1 ức tiền thưởng truy nã ta đây."

"Một, 1 ức? !"

Tào Hạ cùng Tào Nhiễm há to miệng, đầy đầu cũng chỉ có một ý nghĩ.

Con mẹ nó ngươi đến cùng làm gì, Mộng Giang Nam có thể hoa 1 ức truy nã ngươi?

Cũng không thể ngươi đem Mộng gia cho nổ a?

Gặp bọn họ một mặt không tin biểu lộ, Tô Giang trực tiếp đem ngày hôm qua in ra lệnh truy nã ném cho bọn hắn.

Tào Hạ nhặt lên lệnh truy nã, mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin biểu lộ.

"Thật, thật sự là 1 ức!"

"Ngươi đến cùng đối Mộng gia làm gì rồi?"

Tô Giang nghe vậy, ngữ khí lập tức trở nên ủy khuất.

"Ta cũng không làm gì a, liền tối hôm qua đi trong nhà hắn thả chút pháo, hắn liền muốn truy nã ta."

"Các ngươi phân xử thử, hắn có phải hay không quá mức!"

Một bên, Hoa Khánh nghe nói như thế, gắt gao nín cười, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng.

Đốt pháo?

Ngươi còn không bằng nói Mộng gia bình gas bạo tạc nữa nha!

————

(khụ khụ, kia cái gì, nhân cách ta từ bỏ, vẫn là hai canh a)

( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ ).