Chương 269: Chính là Mộng Giang Nam bắt cóc!

Chương 269: Chính là Mộng Giang Nam bắt cóc!

"XÌ... Rồi —— "

Hoa Khánh một cái soái khí trôi đi, đem xe vững vàng dừng ở Tào gia cửa chính.

Tô Giang mở cửa xe, chậm rãi từ trên xe đi xuống, tháo mặt nạ xuống, lộ ra nguyên bản dung mạo.

Tào gia gác cổng thấy cảnh này, khóe miệng giật một cái.

Ngươi lại tới?

Ngươi coi nơi này là nhà ngươi sao? Mỗi ngày tới!

Nhưng mà, một giây sau hắn liền trừng lớn hai mắt.

Bởi vì, hắn nhìn thấy xe xếp sau, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm hai người cũng đi theo xuống.

Hai người trên mặt mang theo một tia mê mang, còn có một tia không thể tin.

Tô Giang, thế mà thật sự đem bọn hắn trả lại cho.

"Ô oa! ! !"

Tào Nhiễm lập tức liền khóc lên, ra sức hướng phía cửa nhà chạy tới.

Một bên chạy, một bên trong miệng còn hô to.

"Lão cha! Cứu mạng a!"

"Tô Giang hắn bắt cóc ta!"

"Mau ra đây cứu ta a!"

"......"

Tào Nhiễm âm thanh vô cùng to rõ, trong lúc nhất thời, toàn bộ Tào gia người đều nghe được này tiếng cầu cứu.

Gác cổng càng là nhướng mày, một mặt cảnh giác nhìn xem Tô Giang.

Tiểu thư cùng thiếu gia, vậy mà là gia hỏa này buộc?

"Không được nhúc nhích!"

Gác cổng quát chói tai một tiếng, móc súng lục ra nhắm chuẩn Tô Giang.

"Khinh cử vọng động, cũng đừng trách ta nổ súng!"

Một bên, Hoa Khánh ngồi ở trong xe, gặm bánh quẩy, một chút cũng không hoảng hốt.

Tiện thể nhấc lên, hắn vừa mới trôi đi thời điểm, là một bên gặm bánh quẩy một bên trôi đi.

Để Tô Giang ao ước tê rần.

Bây giờ, Tô Giang nhìn trước mắt đen như mực họng súng, ngáp một cái.

"Làm gì đâu làm gì đâu?"

"Thiếu gia các ngươi tiểu thư bị Mộng Giang Nam bắt cóc, lão tử tối hôm qua liều mạng cứu bọn họ đi ra, các ngươi liền như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng?"

Bây giờ Tào gia cả đám đã đi ra, đem Tào Hạ cùng Tào Nhiễm bảo hộ ở sau lưng, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Ngươi đánh rắm, rõ ràng chính là ngươi bắt cóc chúng ta!"

Tào Nhiễm nghe nói như thế, lập tức hồng ấm.

"Chứng cứ đâu?" Tô Giang hỏi.

"Chứng......" Tào Nhiễm nghẹn lời.

Tô Giang cười nhẹ lắc đầu, nói: "Ngươi không có chứng cứ, ta chỗ này nhưng có."

Dứt lời, hắn từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở phát ra nút bấm.

Trong lúc nhất thời, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm âm thanh, tại này yên tĩnh bầu không khí bên trong vang lên.

"Mộng Giang Nam...... Ta Tào gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Mộng Giang Nam...... Ngươi lại nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì?"

"Mộng Giang Nam...... Ngươi đây là si tâm vọng tưởng!"

"Mộng Giang Nam sỏa bức!"

"......"

Nghe tới Tô Giang phát ra nội dung, Tào gia tất cả mọi người mộng bức.

"Thật, thật sự là Mộng gia làm?"

"Âm thanh kia là thiếu gia cùng tiểu thư, tuyệt đối không sai!"

"Đúng đúng đúng, nhất là một câu cuối cùng mắng Mộng Giang Nam là sỏa bức, rõ ràng, vô cùng ăn khớp, này ghi âm tuyệt đối không phải cắt may."

"Đáng ghét Mộng Giang Nam!"

"Đáng ghét Mộng Giang Nam!"

"......"

Sau lưng, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm mộng bức, này mẹ hắn cũng có thể?

"Cái kia ghi âm là giả!" Tào Nhiễm thét to.

"Ngươi dám phát thệ, những lời này các ngươi tất cả đều chưa nói qua sao?"

Tô Giang hai mắt nheo lại, lần nữa hô lớn: "Ngươi dám phát thệ, những này ghi âm trong đó có một chữ không phải là các ngươi nói sao?"

"Ngươi dám phát thệ, ngươi không có mắng qua Mộng Giang Nam sỏa bức sao?"

Ta

Tào Nhiễm gấp khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tức đến run rẩy cả người, duỗi ra ngón tay chỉ vào Tô Giang, lại nói không nên lời một câu.

Bởi vì, nàng thật sự không dám phát thệ.

Nhưng, sự tình thật không phải là như thế a!

"Được rồi, lười nhác cùng các ngươi kéo, để Tào Hạc Nhiên đi ra, ta tìm hắn có việc."

Tô Giang hai tay ôm ngực, dựa vào trên cửa xe.

Vừa dứt lời, một thanh âm từ Tào gia bên trong vang lên.

"Tất cả đi xuống a."

Đám người nghe vậy, đều là quay đầu nhìn xem người tới.

"Gia chủ!"

"Lão cha!"

Chỉ thấy Tào Hạc Nhiên một mặt buồn bực đứng tại cửa ra vào, vừa sáng sớm liền rùm beng ầm ĩ náo.

Lại nhìn liếc mắt một cái ngoài cửa Tô Giang, Tào Hạc Nhiên âm thầm cắn răng.

Ngươi lại tới?

Thật làm ta đây là nhà ngươi rồi?

"Cha, ngươi muốn giúp ta báo thù a!"

Tào Nhiễm mang theo tiếng khóc nức nở, chạy đến Tào Hạc Nhiên trước mặt, chỉ vào Tô Giang lên án nói: "Thật là hắn bắt cóc ta!"

Tào Hạc Nhiên nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, trầm ngâm một lát, khẽ thở dài một tiếng.

Hắn nhúng tay, sờ lấy Tào Nhiễm đầu, nói: "Nha đầu ngốc, ngươi chịu khổ."

"Liền tinh thần đều rối loạn, bắt cóc ngươi người, rõ ràng là Mộng Giang Nam a."

Lời này vừa nói ra, Tào Nhiễm mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn ngập không thể tin.

Một bên, Tào Hạ khẽ nhíu mày, tựa hồ là nghĩ tới cái gì.

Thế là, hắn vội vàng đi lên, giữ chặt Tào Nhiễm.

"Cha ngươi nói đúng, tiểu Nhiễm hắn có thể là quá lâu không có nghỉ ngơi."

Sau đó, Tào Hạ vẫn nhìn đám người, nhẹ giọng mở miệng nói: "Bắt cóc chúng ta, đích thật là Mộng Giang Nam không sai."

Bây giờ, Tào Hạc Nhiên ánh mắt bên trong, mang theo vài phần tán thưởng.

Không hổ là con của hắn, lập tức liền lĩnh hội ý đồ của hắn.

Bây giờ làm rõ là Tô Giang bắt cóc lời nói, kia cái gì chỗ tốt cũng vớt không được, ngược lại nói không chừng sẽ còn để Tô Giang tiếp tục náo xuống.

Không bằng liền thuận nước đẩy thuyền, chiếu vào Tô Giang nói, là Mộng Giang Nam bắt cóc người.

Cứ như vậy, về sau Tào gia nếu là đánh lén Mộng gia lời nói, cũng có thể có cái tốt lấy cớ.

Ngươi Mộng Giang Nam bắt cóc nhi tử nữ nhi ta, ta đánh ngươi Mộng gia, đây không phải là đương nhiên sao?

Cái gì? Ngươi không có bắt cóc?

Tô Giang nói là ngươi bắt cóc, nhi tử nữ nhi ta cũng nói là ngươi bắt cóc.

Đó chính là ngươi bắt cóc!

Không phải, cũng là!

"Ta đã nói rồi, trừ Mộng gia, còn có ai có thể làm được tới loại chuyện này."

"Muốn ta nói, chúng ta ngày đó nên trực tiếp cùng Mộng gia khai chiến."

"Các ngươi có phải hay không quên, hôm qua là Tô Giang liều chết từ Mộng gia cứu thiếu gia tiểu thư."

"A đúng đúng đúng, ta thật quên, thực sự hảo hảo cảm tạ nhân gia mới được."

Trong lúc nhất thời, Tào gia đám người đối Tô Giang thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

Gọi là một cái nhiệt tình.

"Không cần, không cần, đây đều là ta phải làm."

Tô Giang trong đám người, cười khoát tay áo, lộ ra khiêm tốn vô cùng.

Đám người thấy thế, không khỏi cảm thán, cỡ nào tốt hài tử a.

Vì cứu nhà mình thiếu gia tiểu thư, liều chết giết vào Mộng gia không nói, bây giờ còn bị Mộng Giang Nam cho truy nã.

Mộng Giang Nam thật không phải là người!

Nếu như Mộng Giang Nam trên người có miệng Hắc oa lời nói, hắn sẽ phát hiện, cái này nồi bây giờ càng lúc càng lớn.

Một bên, Tào Nhiễm sắc mặt cùng ăn đại tiện đồng dạng.

Nhưng nàng bị Tào Hạ che miệng lại, muốn nói chuyện lại nói không được.

Tào Hạ mắt không thấy tâm không phiền, trực tiếp mang theo Tào Nhiễm rời xa nơi này, trở lại hai người gian phòng bên trong đi.

"Tốt, tất cả đi xuống a, ta cùng Tô Giang có chuyện muốn trò chuyện."

Thẳng đến Tào Hạc Nhiên mở miệng, mọi người mới chậm rãi lui xuống.

Bất quá, trước lúc rời đi, vẫn như cũ cùng Tô Giang nhiệt tình chào hỏi.

Đợi đám người rời đi về sau, Tào Hạc Nhiên nhìn xem Tô Giang, hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói:

"Đi với ta phòng khách."

Tô Giang sờ lên cái mũi, để Hoa Khánh trên xe chờ hắn, sau đó cùng Tào Hạc Nhiên cất bước, tiến về phòng khách..