Chương 270: Khó mà nói, phải xem tình huống

Chương 270: Khó mà nói, phải xem tình huống

Bên trong phòng tiếp khách, Tào Hạc Nhiên cũng nhịn không được nữa, không cao hứng nhìn xem Tô Giang.

"Ngươi lại tới ta chỗ này làm gì? !"

"Ngắn ngủi hai ngày, ngươi tới rồi ba chuyến!"

"Ngươi thật đem ta này làm nhà ngươi rồi?"

Tô Giang bịt lấy lỗ tai, cau mày nói: "Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì?"

"Ta lần này tới tìm ngươi, là có chính sự."

"Ngươi có cái rắm chó chính sự, gặp ngươi liền không có chuyện tốt!" Tào Hạc Nhiên một mặt khinh thường nói.

"Đừng làm rộn, cho ta mượn chọn người." Tô Giang tiếp tục nói.

"Không mượn, nói cái gì ta đều không mượn!"

"Ngươi nghĩ kỹ, cũng đừng hối hận a!"

Tô Giang nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là không mượn, đêm nay ta đem Mộng gia đánh xuống, ngươi nhưng là liền canh đều uống không đến."

"Ngươi đánh xuống cái rắm......"

Tào Hạc Nhiên cái rắm chữ mới nói đến một nửa, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn nghĩ tới, trước đó tựa hồ cũng là dạng này, Tô Giang nói muốn diệt Hắc Long hội, chính mình chẳng thèm ngó tới.

Kết quả đây?

Chẳng những Hắc Long hội không còn, Mộng gia đều bị nổ.

Vừa nghĩ tới đó, Tào Hạc Nhiên thật sâu nhíu mày, hồ nghi nhìn xem Tô Giang.

Tiểu tử này, lại muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân?

"Ngươi có nắm chắc cầm xuống Mộng gia?"

"Khó mà nói, phải xem tình huống."

"Ngươi còn có hậu chiêu?"

"Phải xem tình huống, khó mà nói."

"Còn có người giúp ngươi?"

"Khó mà nói, phải xem......"

"Ngươi lại nói nhìn tình huống, lão tử trực tiếp đem ngươi đuổi đi ra!"

Tào Hạc Nhiên dựng râu trừng mắt, hỏi nửa ngày, ngươi cũng sẽ chỉ nhìn tình huống?

Nghe vậy, Tô Giang ngoan ngoãn nhắm lại miệng nhỏ, trừ nhìn tình huống, hắn thật không có lời có thể nói.

Bởi vì...... Thực sự nhìn tình huống!

Tào Hạc Nhiên thật sâu cau mày, đi qua đi lại, tựa hồ là tại cân nhắc.

Nửa ngày về sau, hắn bỗng nhiên chỉ vào Tô Giang, nói: "Ngươi cũng đã biết, ta cùng An Hưng Xương thế nhưng là có giao tình."

Tô Giang nháy mắt to, không nói lời nào.

Cái kia lại thế nào?

Ngươi cùng cha ta có giao tình đều không dùng được.

"An Nhu khi còn bé còn kêu lên ta Tào thúc thúc!"

"Vậy ta cũng bảo ngươi thúc thôi, thúc, cho ta mượn chút nhân thủ." Tô Giang thuận cột trèo lên trên.

Tiếng kêu thúc mà thôi, không mất mặt.

"Nói tóm lại, ý của ta là, người ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan, không thể để cho bọn hắn đi làm pháo hôi!"

"Thúc lời này của ngươi nói, chúng ta đều là người trong nhà, làm sao có thể làm pháo hôi đâu?"

"Ngươi nhất định phải thiện đãi bọn hắn!"

"Đương nhiên, ta thiện đãi mỗi người!"

Tô Giang trên mặt tràn đầy nụ cười, miệng đầy đáp ứng.

Nhưng ngay sau đó, hắn thu lại mặt cười, ngữ khí trầm giọng nói: "Bất quá tào thúc, có chuyện ta nhất định phải nói ở phía trước."

"Ngươi cho ta người, nhất định phải hoàn toàn nghe ta mệnh lệnh làm việc, không thể có bất cứ chút do dự nào."

"Ta để đánh ai, liền đánh người đó, ta để với ai hợp tác, liền với ai hợp tác."

"Nếu như không làm được đến mức này, vậy người này ta không cần cũng được."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, con ngươi trầm xuống.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tô Giang lời này mới ra, Tào Hạc Nhiên lập tức liền phản ứng kịp.

Đêm nay, tuyệt đối không có khả năng chỉ là đánh Mộng gia đơn giản như vậy.

"Yên tâm, Tào gia chủ, ta đối Tào gia không có ác ý."

"Cho tới bây giờ, chúng ta vẫn như cũ là minh hữu."

"Nhưng đêm nay qua đi, nhưng là không nhất định."

Tô Giang trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tào Hạc Nhiên.

"Tào gia chủ, ngươi như thế nào tuyển?"

Tào Hạc Nhiên không lời ngồi tại Tô Giang đối diện, phối hợp đốt một điếu thuốc.

Tô Giang cũng không thúc giục, liền như vậy lẳng lặng chờ Tào Hạc Nhiên trả lời.

Thật lâu qua đi, Tào Hạc Nhiên đột nhiên mở miệng nói.

"Hạng Thanh Thiên tới Diên Nam, chuyện này ngươi biết không?"

Lúc nói lời này, Tào Hạc Nhiên chăm chú nhìn Tô Giang mặt, ý đồ phát hiện một chút kẽ hở.

Nhưng mà, Tô Giang trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, mà là khẽ gật đầu.

"Ta biết."

"Vậy ngươi định làm như thế nào?"

Tào Hạc Nhiên chăm chú nhìn Tô Giang hai con ngươi, hỏi: "Nếu như ngươi cùng hắn đứng tại mặt đối lập, ngươi sẽ làm sao?"

Tô Giang nghe vậy, một mặt kỳ quái nói: "Nếu đều đứng tại mặt đối lập, cái kia làm chẳng phải hết à?"

"Dù là đối phương là Hạng Thanh Thiên?"

"Ta mới mặc kệ hắn là cái gì đỏ cam vàng lục lam chàm tím thiên đâu, chỉ cần là địch nhân của ta, ta liền làm!"

Tào Hạc Nhiên lông mày nhíu lại, lắc đầu cười khổ.

Hắn thấy, Tô Giang là không cùng Hạng Thanh Thiên giao thủ qua, cho nên mới sẽ nói ra những lời này.

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp a......"

Tào Hạc Nhiên lắc đầu, cảm khái một câu như vậy, sau đó nói: "Người, ta cho ngươi."

"Như thế nào chỉ huy, tùy ý."

"Nhưng ta chỉ có một cái điều kiện."

Tào Hạc Nhiên chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

Tô Giang nhíu nhíu mày, hỏi: "Điều kiện gì?"

"Ngươi nhất định phải cam đoan, sẽ không đối Tào gia ra tay."

"Liền này?"

Tô Giang đứng dậy, phủi tay, cười hì hì nói.

"Ta còn tưởng rằng bao lớn chút chuyện đâu, tào thúc, chúng ta thế nhưng là người trong nhà, ta làm sao có thể đối nhà mình người ra tay đâu?"

Tào Hạc Nhiên mắt lạnh nhìn hắn, bây giờ lại là người trong nhà rồi?

Bây giờ lại hô tào thúc rồi?

Vừa mới không phải còn hô Tào gia chủ sao?

"Hắc hắc hắc, tào thúc, vậy chúng ta liền như vậy vui sướng quyết định, ngươi buổi tối chờ ta tin tức!"

Tô Giang nụ cười thân thiết cầm Tào Hạc Nhiên tay, phảng phất Tào Hạc Nhiên là hắn thân thúc đồng dạng.

Tào Hạc Nhiên một mặt ghét bỏ hất ra, nói: "Không có chuyện khác lời nói liền cút nhanh lên, đừng suốt ngày liền hướng ta chỗ này chạy!"

"Được rồi!"

Tô Giang đáp ứng, lập tức mở ra chân, biến mất tại Tào Hạc Nhiên trước mắt.

Tào Hạc Nhiên nhìn xem Tô Giang bóng lưng, thầm mắng một câu.

"Tiểu tử thúi!"

"Cùng trưởng bối nói chuyện một điểm lễ phép đều không có, không biết lớn nhỏ!"

Sau đó, hắn lại mở miệng nói: "Lão thất."

Lão thất từ một bên khác đi ra.

"Kiểm lại một chút nhân thủ, để bọn hắn chuẩn bị chiến đấu, đợi buổi tối Tô Giang tin tức."

"Có thể, nhưng mà...... Ngươi định cho Tô Giang bao nhiêu người?"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, ánh mắt bên trong tinh quang lóe lên.

"Để Tào gia tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu."

"Lão tử liền đánh cược Tô Giang tiểu tử này, có thể một mực tà môn xuống!"

"Đánh cược một lần, cùng hắn làm một cái lớn!"

Lão thất nghe vậy, gật đầu bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói, Tào Hạc Nhiên gia hỏa này cũng là đánh cược cẩu.

Hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay chính là all in.

Một bên khác, Tô Giang bây giờ đã rời khỏi Tào gia, nhưng lại nhướng mày.

Hoa Khánh người đâu?

Một chiếc màu đen xe con lẻ loi trơ trọi dừng ở cái kia, Hoa Khánh sớm đã không thấy bóng dáng.

Nhìn kỹ, trên cửa sổ xe mặt kẹp lấy một tờ giấy.

Tô Giang khẽ nhíu mày, đi ra phía trước cầm lấy tờ giấy, nhìn xem phía trên chữ viết.

"Phía tây công viên, không gặp không về."

Lạc khoản là...... 【 quỷ 】.

Hiển nhiên, đối phương sợ Tô Giang không đi, cho nên đem Hoa Khánh bắt đi.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang lông mày thật sâu nhăn lại.

"Phía tây công viên...... Bên nào là mẹ nhà hắn phía tây a?"

"Cũng không cho cái địa đồ, ta như thế nào đi a?"

Tô Giang là thuần sinh viên khoa học tự nhiên, ở cấp ba thời kì, hắn địa lý thành tích, chỉ có thể nói vô cùng thê thảm.

Ngươi nói với hắn tả hữu, hắn còn có thể phân rõ, nhưng ngươi muốn nói đông nam tây bắc......

Hắn là thật không biết.

Hắn duy nhất viết nhiều nhất một câu, chính là —— nơi đó ưu thế, ở chỗ nơi đây có cực kì phong phú giá rẻ sức lao động..