Chương 271: Cố lên Tô Giang, ngươi có thể!

Chương 271: Cố lên Tô Giang, ngươi có thể!

Trong lúc nhất thời, tìm không thấy phương hướng Tô Giang, rơi vào đường cùng, đành phải chạy về Tào gia.

Gác cổng vừa nhìn thấy Tô Giang, cả khuôn mặt đều trở nên quái dị.

Ngươi lại tới?

Nếu không ngươi đừng đi, ra ra vào vào thật mệt mỏi.

Bất quá cũng may Tô Giang không có đi vào, mà là hướng thẳng đến gác cổng hỏi.

"Ca môn, hỏi một chút, phía tây công viên ở phương hướng nào?"

"Phía tây công viên?"

Gác cổng nghe vậy, cau mày suy tư một lát, sau đó chỉ một cái phương hướng.

"Ta nhớ rõ hẳn là ở bên kia, bất quá khoảng cách có chút xa, không đề nghị ngươi đi đường đi."

"Được rồi, cám ơn a!"

Tô Giang phất phất tay, không thèm để ý chút nào cười cười.

Xa một chút không quan trọng, dù sao hắn có xe.

Như thế một điểm khoảng cách, hắn vẫn có thể mở.

Trở lại chỗ cũ, Tô Giang không chút do dự, mang theo vẻ hưng phấn, nhúng tay kéo ra ghế lái cửa xe.

Vừa ngồi lên, Tô Giang trong lòng liền lộp bộp một tiếng.

"Thảo, tại sao lại là dùng tay cản?"

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Tô Giang bỗng nhiên ý thức được.

Hắn giống như...... Là không bằng lái.

"Khụ khụ...... Đây cũng là không thể tránh được nha, dù sao hoa tử tên kia bị bắt, ta cũng là sốt ruột sốt ruột, bất đắc dĩ mới lái xe......"

"Nếu là đi trễ, hoa tử bị cắt tám khối, ta sẽ áy náy chết......"

"Mà lại ta tại Tây Châu bên kia mở qua một lần xe, hẳn không có vấn đề gì."

"Cố lên Tô Giang, ngươi có thể!"

Tô Giang một bên cho mình cổ vũ động viên, một bên khởi động động cơ.

Mặc dù hắn học chính là tự động cản, nhưng không ảnh hưởng hắn mở dùng tay cản.

Không phải liền là có thêm một cái ly hợp chân đạp tấm sao?

Lại không phải nhiều cái tay lái.

Ông

Tô Giang thắt chặt dây an toàn, một cước chân ga đạp xuống, xe phát ra tiếng oanh minh, hướng phía phía tây công viên chạy tới.

Cùng lúc đó, phía tây trong công viên.

Ám Đường người đều nhanh chờ không kiên nhẫn.

Mẹ nó, làm sao còn chưa tới?

Cũng không thể là lạc đường rồi a?

Đến nỗi Hoa Khánh, thì là bị trói gô, ném tới dưới một thân cây, hoàn toàn không có giãy dụa.

Hắn đã ngã ngửa.

Trốn lại trốn không được, đánh lại đánh không lại, vậy còn không như thừa cơ hội này ngủ bù.

Dù sao Tô thiếu sẽ đến cứu ta.

Coi như mình chết rồi, Tô thiếu cũng sẽ báo thù cho ta.

Không thể không nói, Hoa Khánh tâm tính này, thật sự rất làm cho người khác ao ước.

Trong công viên trên ghế dài, nữ nhân hoàn toàn như trước đây ngồi ngay thẳng, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mặt mặt hồ.

Nhưng nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện lông mày của nàng cũng hơi nhíu lên, tựa hồ cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn.

"Tô Giang còn chưa tới?" Nữ nhân nhẹ giọng mở miệng.

Vừa dứt lời, một cái người mặc Ám Đường chế phục người, liền từ phía sau nàng đi ra.

Người này, chính là hôm qua tự tay giết Bạch Vũ Ám Đường dẫn đội người.

Ám Đường mười hai đường chủ một trong, Long Tam.

"Căn cứ truyền đến tình báo, Tô Giang hắn...... Tựa hồ lạc đường." Long Tam trầm giọng nói.

"Lạc đường?"

Nữ nhân nghe vậy sững sờ: "Ngươi không có nói cho hắn tại phía tây công viên sao?"

"Nói, nhưng mà giống như hắn liền đông nam tây bắc đều không phân rõ."

Long Tam dừng một chút, lại nói: "Mà lại......"

"Mà lại cái gì?"

"Hắn là lái xe lại đây, nhưng xe lộ tuyến cực kỳ quỷ dị, hoàn toàn không đi thẳng tắp."

"Kỳ quái hơn chính là, rõ ràng không có trời mưa, lại vẫn là ban ngày, hắn lại không ngừng mở ra cần gạt nước cùng xa quang đèn."

"Chúng ta hoài nghi hắn đang hướng ra bên ngoài giới truyền lại một loại nào đó ám hiệu."

Lời này vừa nói ra, nữ nhân sắc mặt nhiều hơn mấy phần không vui.

Truyền lại ám hiệu?

Hừ! Giảo hoạt tiểu gia hỏa!

"Không cần phải để ý đến hắn, ta ngược lại muốn xem xem, hắn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì!"

Vâng

Long Tam đáp ứng, sau đó lui trở về bóng tối bên trong.

......

"Ngọa tào, vì cái gì cần gạt nước vị trí, cùng trường dạy lái xe xe không giống a!"

"Trường dạy lái xe xe rõ ràng không có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật a!"

"Mặc kệ, dù sao bây giờ trên đường cũng không xe, tay lái nắm chuẩn, đạp mạnh chân ga, đi thẳng tắp tổng không có vấn đề rồi a?"

Nghĩ rõ ràng điểm này, Tô Giang dùng sức nắm chặt tay lái, bảo đảm cỗ xe thẳng tắp hành sử, sau đó đột nhiên giẫm mạnh chân ga.

Ông

Động cơ hét thảm một tiếng, ô tô nháy mắt gia tốc, hướng phía phía trước hành sử.

May mắn chính là, Tô Giang không cần rẽ ngoặt, bởi vì đầu này đường một chiều cuối cùng, chính là Ám Đường chỗ công viên.

Bạch

Ô tô giống như như gió chạy qua, liền đèn đỏ đã không biết xông bao nhiêu cái.

Chung quanh rải rác mấy chiếc xe, xem xét chiến trận này, căn bản không dám nép một bên.

"Đây là muốn bay a?"

"Này mẹ nó bằng lái không bị thu hồi, ta dựng ngược gội đầu!"

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, đây tuyệt đối là uống rượu, mà lại uống lớn, bằng không thì không có khả năng như thế mở."

"Này đều xông bao nhiêu đèn đỏ rồi? Mà lại hắn vì cái gì mở cần gạt nước?"

"Lệch, cảnh sát giao thông đại đội sao? Ta muốn báo cáo......"

Nếu như Tô Giang nghe tới những nghị luận này lời nói, chỉ sợ sẽ chẳng thèm ngó tới, cười lạnh một tiếng.

Thu hồi bằng lái?

Lão tử liền bằng lái đều không có, hắn thu hồi gì?

Còn báo cáo cảnh sát giao thông đại đội?

Lão tử liền cục Cảnh sát đều nổ, còn sợ các ngươi cảnh sát giao thông?

Không đúng không đúng, không thể dạy hỏng tiểu bằng hữu, Tô Giang loại hành vi này không thể học.

Chạy không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt.

Rất nhanh, Tô Giang liền thấy được phía trước cách đó không xa công viên, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

"Ta liền biết, ta lái xe nhất định có thể!"

"Đây không phải liền vững vàng mở đến mục đích rồi sao?"

"Hoa Khánh hắn có thể có ta hiểu lái xe?"

Tô Giang càng nghĩ càng bên trên, hồi tưởng lại trước đó Hoa Khánh gặm bánh quẩy chơi trôi đi một màn kia, hắn bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

Hắn cũng muốn chơi trôi đi!

Mà giờ khắc này, công viên bên ngoài chuột sáu cũng phát hiện phía trước ô tô.

Hắn hơi hơi cúi đầu, dùng đối bộ đàm kêu gọi.

"Long Tam, phía trước phát hiện mục tiêu, hẳn là Tô Giang tới."

"Thu được, chờ hắn xuống xe về sau, dẫn hắn tới gặp thủ lĩnh."

"Chờ một chút, có chút không đúng!"

"Làm sao vậy?"

"Hắn...... Hắn không có giảm tốc!"

Chuột sáu nhíu chặt lông mày, như lâm đại địch đồng dạng.

Chẳng lẽ nói, Tô Giang gia hỏa này, bởi vì chúng ta buộc hắn người, thẹn quá hoá giận rồi?

Bây giờ, trong xe, Tô Giang một mặt mộng bức.

Hắn nhớ rõ, Hoa Khánh lúc ấy là bắt tay sát chơi trôi đi không sai a?

Nhưng mà vì cái gì......

"Vì cái gì ta nắm tay sát đều kéo đoạn mất cũng không dùng được a? !"

Tô Giang khóc không ra nước mắt nhìn xem trong tay tay sát cán, hắn vừa mới quá khẩn trương, vừa dùng lực liền kéo đứt.

Không có cách, thắng xe không ăn, Tô Giang bây giờ cũng chỉ có thể lựa chọn nhảy xe.

Mở ra thương ảnh lưu phong, mở cửa xe thả người nhảy lên, Tô Giang rơi trên mặt đất lăn lộn vài vòng.

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn xem công viên đứng trước mặt chuột lục đẳng người, hô lớn.

"Ca môn, mau tránh ra, ta thắng xe không ăn!"

Không đợi Tô Giang hô xong, chuột sáu bọn hắn đã hướng hai bên chạy đi, hữu kinh vô hiểm né tránh ô tô.

Ô tô đột nhiên vọt tới trong công viên, không ngừng lăn lộn, chờ rơi xuống đất sau qua vài giây đồng hồ, chỉ thấy dấy lên hừng hực liệt hỏa, sau đó nổ tung lên.

"Ầm ầm!"

Ô tô tại công viên nháy mắt bạo tạc, dấy lên đại hỏa.

Chuột sáu mấy người sắc mặt cực kỳ khó coi, trợn mắt tròn xoe nhìn chằm chằm cách đó không xa Tô Giang, trầm thấp quát:

"Tô! Giang!"

"Ngươi đây là tại hướng chúng ta Ám Đường tuyên chiến sao? !".