Chương 272: Tô Giang cùng An Nhu có thông gia từ bé?

Chương 272: Tô Giang cùng An Nhu có thông gia từ bé?

Tô Giang nghe nói như thế, một mặt vô tội trừng mắt nhìn.

"Các ngươi Ám Đường làm sao có thể dạng này!"

Hắn đứng dậy, đồng dạng tức giận hô lớn: "Các ngươi buộc ta người không nói, còn cho một cái không hiểu thấu không có địa đồ địa chỉ!"

"Các ngươi biết ta vì tìm tới nơi này, trả giá bao lớn nỗ lực sao? !"

"Các ngươi biết một cái không có bằng lái người, đem xe mở đến nơi này chịu đựng biết bao nhiêu áp lực sao? !"

"Các ngươi biết thắng xe không ăn làm sao bây giờ sao? !"

"Các ngươi không biết!"

"Các ngươi chỉ quan tâm lão tử có phải hay không muốn cùng các ngươi Ám Đường tuyên chiến!"

Nói đến đây, Tô Giang một mặt ủy khuất, chỉ vào bọn hắn hô lớn.

"Ai mẹ hắn cho ta viết tờ giấy, đứng ra!"

"Không biết vẽ cái địa đồ sao? !"

"Lão tử đón xe đều không dễ đánh, đành phải tự mình lái xe tới!"

"Các ngươi đến bồi ta xe!"

Chuột sáu mấy người đứng tại chỗ, khóe miệng co giật, một mặt mộng bức.

Bọn hắn bị Tô Giang một trận này phát ra cho nói ngốc.

Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bất quá, bọn hắn đại khái nghe hiểu Tô Giang nghĩ biểu đạt ý tứ.

Một phương diện, Tô Giang biểu thị hắn không phải cố ý.

Một phương diện khác, bọn hắn đến bồi Tô Giang một chiếc xe.

"Chuột, chuột ca, cái này...... Này hợp lý sao?"

Một người cẩn thận từng li từng tí nhìn xem chuột sáu hỏi.

Chuột sáu trừng mắt liếc hắn một cái.

Hợp lý?

Hợp lý cái rắm!

Vừa mới nếu không phải là chúng ta tránh được nhanh, hiện tại cũng được cáng cứu thương tiến bệnh viện.

Đang chuẩn bị cùng Tô Giang làm một cái, bộ đàm bên trong truyền đến Long Tam âm thanh.

"Chuột sáu, đem Tô Giang mang tới."

"Thế nhưng là......"

"Đây là thủ lĩnh mệnh lệnh."

Lời này vừa nói ra, chuột sáu biệt khuất nắm chặt nắm đấm, hung dữ trừng mắt Tô Giang.

Một hơi này, hắn thật tốt khó nuốt xuống a!

Về sau lại từ từ tìm tiểu tử này tính sổ sách, chuột sáu trong lòng thầm nghĩ, sau đó dùng tay chỉ Tô Giang.

"Ngươi! Đi theo ta!"

Tô Giang nhu thuận đi theo chuột sáu sau lưng, một mặt trung thực.

Bởi vì hắn phải cho chờ một lúc người muốn gặp, lưu lại một cái ấn tượng tốt mới được.

Ô tô bạo tạc đưa tới lửa, đã bị Ám Đường người cho nhanh chóng dập tắt.

Tô Giang đi theo chuột sáu sau lưng, xuyên qua từng đầu tiểu đạo sau, đi tới một cái bên hồ nhỏ.

Chuột sáu bữa đủ, quay người một mặt khó chịu nhìn xem Tô Giang, nói: "Ngay ở phía trước, chính ngươi đi qua."

Tô Giang nhẹ gật đầu, chỉnh lý quần áo một chút, sau đó cất bước, hướng phía phía trước đi đến.

Trên ghế dài, nữ nhân yên tĩnh nhìn qua mặt hồ, nghe tới tiếng bước chân, nghiêng đầu đi, vừa vặn đối mặt Tô Giang ánh mắt.

Tô Giang lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "A di ngài tốt, ta là Nhu Nhu Đích bạn trai, Tô Giang."

Lời này vừa nói ra, nữ nhân ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

"Ngươi biết ta là ai rồi?"

"Tào thúc nói cho ta một chút manh mối, ta đoán được."

"Nguyên lai là tên kia......"

Nữ nhân cười lắc đầu, sau đó đứng dậy, nhìn xem Tô Giang, nghiêm mặt nói:

"Ngươi đoán không sai, ta đích thật là Nhu Nhu Đích mẫu thân, Chu Như Tuyết."

"Đồng thời, cũng là Ám Đường trước mắt thủ lĩnh —— 【 quỷ 】."

Sau đó, Chu Như Tuyết đi ra phía trước, tỉ mỉ đánh giá Tô Giang.

Khóe miệng nổi lên nụ cười, cảm thán nói: "Nhu Nhu Đích ánh mắt...... Thật đúng là không tệ."

Tô Giang cười lắc đầu: "Có thể gặp phải Nhu Nhu, mới là ta may mắn."

Lời này vừa nói ra, Chu Như Tuyết nụ cười càng sâu.

Nàng lôi kéo Tô Giang tay, ngồi vào trên ghế dài.

"Ngươi hẳn là, có rất nhiều sự tình muốn hỏi đi?"

Tô Giang trầm mặc nửa ngày, khẽ gật đầu, đối phương nếu là Nhu Nhu Đích mẫu thân, vậy thì không có gì tốt che giấu.

Mà lại, hắn cũng có rất nhiều sự tình, muốn hỏi thăm rõ ràng.

Thế là, Tô Giang liền mở miệng nói: "Đi tới Diên Nam về sau, ta liền phát hiện sự tình có chút không đúng."

"Tại đảo hoang chiến trường, ta cùng Phong gia ở giữa chiến đấu, đồng thời không có bị để lộ ra ngoài bao nhiêu, cho nên thời điểm đó ta, còn không có bị người chú ý tới."

"Nhưng Tây Châu một trận chiến, ta cũng đã tiến vào một ít người tầm mắt, cũng chính là từ một khắc này, những người kia phát giác được ta đặc thù, ý đồ lợi dụng được ta này một con cờ."

"Tại phát hiện điểm này về sau, ta mới bắt đầu thoát ly đôn đốc cục, không cùng bất kỳ thế lực nào khóa lại cùng một chỗ, đây là ta làm bước đầu tiên."

Chu Như Tuyết nghe Tô Giang lời nói, trong mắt vẻ tán thưởng càng thêm nồng đậm.

Tại Tô Giang sau khi nói xong, nàng liền nói bổ sung: "Mà ngươi bước thứ hai, chính là đứng ra, lợi dụng Mộng gia, để bọn hắn ý thức được, ngươi này một con cờ, rất không ổn định."

"Cứ như vậy, bọn hắn liền sẽ bắt đầu cân nhắc, ngươi tồn tại đối với bọn hắn tới nói, đến tột cùng là lợi vẫn là tệ."

"Nhưng mà này đều không trọng yếu, bởi vì mục đích của ngươi, từ đầu đến cuối chỉ có một cái."

"Đó chính là diệt đi Mộng gia, đúng không?"

Tô Giang nghe vậy, lông mày nhíu lại, ngay sau đó nhẹ gật đầu, xem như tán thành thuyết pháp này.

Thanh âm hắn bình thản nói: "Mộng Giang Nam giết huynh đệ ta phụ mẫu, thù này, ta đến thay hắn báo."

"Mà lại, những cái kia kẻ sau màn, đều rất có thể giấu, nếu như không chân chính diệt một phương thế lực, là bức không ra bọn hắn."

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang cùng Chu Như Tuyết đều lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Chu Như Tuyết khẽ cười một tiếng, vươn tay vuốt ve Tô Giang đầu.

"Ngươi vừa mới dáng vẻ, thật đúng là rất giống nhi tử ta."

Nàng chỉ là An Minh Kiệt.

"Nhưng mà, nghe tới ngươi những lời này, ta cũng yên lòng."

Chu Như Tuyết nhìn xem Tô Giang, trịnh trọng nói: "Vô luận ngươi làm cái gì, Ám Đường, mãi mãi cũng sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

"Không phải là bởi vì ngươi là Nhu Nhu Đích bạn trai, mà là bởi vì Ám Đường...... Vốn là hẳn là ngươi."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang trừng lớn hai con ngươi, có chút mộng bức.

Ám Đường vốn chính là của ta?

"A di, ngài lời này là có ý gì?"

"Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Ám Đường, nhưng thật ra là cha mẹ ngươi để lại cho ngươi."

Chu Như Tuyết cười nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng phát giác được đi, cha mẹ của ngươi cũng không đơn giản."

Tô Giang vẫn như cũ mang theo vài phần chấn kinh, khẽ gật đầu.

Nếu như mình lão cha lão mụ thật sự là người bình thường, cái kia tại hắn bị những người kia chú ý tới một khắc này, bọn hắn sớm đã bị dùng để uy hiếp Tô Giang.

Cho lúc trước bọn hắn gọi điện thoại hỏi muốn hay không quay lại ăn tết, cũng chỉ bất quá là vì xác định bọn hắn phải chăng an toàn thôi.

"Sự tình của cha mẹ ngươi, ta không thể cùng ngươi lộ ra quá nhiều, bất quá ta có thể nói cho ngươi là, bọn hắn bây giờ người tại kinh thành, không có nguy hiểm."

"Nói đến, ta cùng mẫu thân ngươi vẫn là nhiều năm khuê mật đâu!"

"Ngươi khi còn bé cùng Nhu Nhu còn có qua thông gia từ bé đâu, bất quá là năm đó chúng ta nghĩ đến đồ chơi kia quá tục, liền không có lại làm."

Nói đến đây, Chu Như Tuyết ngoẹo đầu, có chút ác thú vị nói: "Nếu như ngươi là nữ hài lời nói, ta nói không chừng liền đem ngươi cùng nhi tử ta đứng yên thượng thông gia từ bé."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang tức khắc toàn thân run lên.

Nghĩ đến cái kia hình ảnh, hắn còn không bằng chết đi coi như xong..