Chương 273: Kinh thành biến cố cùng Ám Đường

Chương 273: Kinh thành biến cố cùng Ám Đường

"Ha ha ha, ta đùa ngươi chơi đâu."

Chu Như Tuyết nhìn thấy Tô Giang biểu lộ, nhịn không được bật cười.

"Coi như ta thật có ý nghĩ kia, mẹ ngươi nàng khẳng định cũng sẽ không đáp ứng."

"Dù sao, ai sẽ nguyện ý đem nhà mình nữ nhi bảo bối, cắm ở một đóa trên bãi phân trâu đâu."

Nghe nói như thế, Tô Giang trên mặt nhiều hơn mấy phần bất mãn.

Nói ai là phân trâu đâu?

A di ngươi muốn nói như vậy xuống, ta nhưng là trở mặt với ngươi a!

Ta trở về liền cùng Nhu Nhu nấu cơm đi a!

"Tốt, trở lại chuyện chính, ta trước nói cho ngươi nói Ám Đường sự tình a."

Tô Giang trên mặt biểu lộ, lập tức trở nên nhu thuận đứng lên, ngồi thẳng tắp, một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

Chu Như Tuyết trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, chậm rãi mở miệng, âm thanh thanh thúy nói.

"...... Đây hết thảy, đều phải từ năm đó kinh thành biến cố bắt đầu nói lên."

"Năm đó kinh thành biến cố, bởi vì Đinh Khải Minh gen dịch xuất hiện, dẫn phát các đại gia tộc chấn động, đều cho rằng gen dịch tồn tại, có thể làm cho gia tộc của bọn hắn thực hiện chất biến."

"Mà lúc đó kinh thành duy nhất chúa tể gia tộc, Tần gia, cũng bởi vậy phát giác được cảm giác nguy cơ, cho rằng gen dịch xuất hiện, sẽ rung chuyển đến hắn chúa tể gia tộc địa vị."

"Thế là ngày đó, kinh thành tất cả gia tộc đều không chút kiêng kỵ tại kinh thành ra tay, hoàn toàn giết đỏ cả mắt, khác mấy nhà bá chủ gia tộc, cũng thừa cơ đối Tần gia khởi xướng công kích."

"Ngay lúc đó Vệ gia, chính là vây công Tần gia chủ lực gia tộc một trong."

Nói đến đây, Chu Như Tuyết trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, có chút cảm thán.

Cái gọi là gen dịch, chẳng qua là cái cớ thôi.

Có lẽ có người thật sự đem ý nghĩ đặt ở gen dịch bên trên, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Những gia tộc kia cần, chẳng qua là một cơ hội.

Một cái có thể làm cho các đại gia tộc liên thủ, đem Tần gia cho kéo xuống đài cơ hội.

Đến nỗi gen dịch, đó là Tần gia diệt vong về sau mới hẳn là cân nhắc sự tình.

"Cái kia một trận chiến đấu, tại kinh thành đánh năm ngày năm đêm, toàn bộ kinh thành máu chảy thành sông, đếm không hết có bao nhiêu người vô tội, vì vậy mà mất mạng."

"Mà kinh thành biến cố kết quả sau cùng, chính là Tần gia người chúa tể này gia tộc, triệt để diệt vong, mà gia tộc khác, cũng là nguyên khí trọng thương, không hoàn chỉnh phiên bản gen dịch, cũng bị Vệ gia cho trộm đi."

"Hạng Thanh Thiên dẫn đầu đôn đốc cục, tại một trận chiến kia bên trong, liều mạng đi ngăn cản chiến tranh bộc phát, toàn lực cứu vãn người vô tội sinh mệnh, nhưng vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc."

"Cuối cùng, Hạng Thanh Thiên cũng bị người đánh lén, sau đó giam giữ ở Vệ gia, đôn đốc cục cũng từ đây không gượng dậy nổi, người đi trà lạnh."

Nghe đến đó, Tô Giang khẽ nhíu mày, hỏi: "Vậy bọn hắn vì cái gì không trực tiếp giết Hạng Thanh Thiên?"

"Bởi vì Hạng Thanh Thiên sống sót, so chết càng có giá trị."

Chu Như Tuyết giải thích nói: "Hạng Thanh Thiên nếu là chết rồi, vậy sẽ có rất nhiều đôn đốc cục lão thám viên vì báo thù cho hắn, không để ý tính mệnh."

"Vì để tránh cho những phiền toái này, Vệ gia không có lựa chọn giết Hạng Thanh Thiên, mà là liền như vậy một mực nhìn lấy đôn đốc cục dần dần tàn lụi."

"Dần dà, rất nhiều người sơ tâm bị ma diệt, rời khỏi đôn đốc cục, về đến cố hương sáng tạo mình gia tộc thế lực."

"Thì ra là thế." Tô Giang nhẹ gật đầu, bây giờ hắn nghĩ tới rất nhiều người.

Tạ Khang Thịnh, hẳn là đám người kia bên trong một vị.

An Hưng Xương đoán chừng cũng thế, bằng không thì cũng sẽ không chạy tới cứu Hạng Thanh Thiên.

"Vậy những này, cùng Ám Đường lại có quan hệ gì?"

"Ám Đường, là tại kinh thành sự biến phát sinh về sau, mới xuất hiện."

Chu Như Tuyết chậm rãi nói: "Năm đó cuộc chiến đấu kia bên trong, có một nam nhân, xuất quỷ nhập thần, sát phạt quả đoán, tự xưng là thiên hạ đệ nhất sát thủ."

"Cho dù là Tần gia gia chủ, đều bị hắn ám sát qua, thậm chí còn kém chút đắc thủ."

"Cho dù là dạng này, tại bị Tần gia phát hiện về sau, hắn vẫn như cũ có thể toàn thân trở ra, còn giết Tần gia không ít người, chuyện này vừa truyền tới, nháy mắt chấn động toàn bộ kinh thành."

Nghe tới dạng này miêu tả, Tô Giang con ngươi đột nhiên chấn động.

"Cái kia sát thủ...... Chính là 【 quỷ 】?"

"Thông minh!"

Chu Như Tuyết tán thưởng nhẹ gật đầu, lại nói: "Nam nhân kia đích xác chính là về sau 【 quỷ 】."

"Chỉ có điều lúc ấy đồng thời không có sát thủ bảng tồn tại, cũng tương tự liền không có 【 quỷ 】 cái danh hiệu này."

"Sau đó ta muốn nói với ngươi, mới là Ám Đường, cùng 【 quỷ 】 cái danh hiệu này chân chính tồn tại."

Nghe đến đó, Tô Giang ánh mắt nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Này đồng dạng là hắn muốn biết sự tình.

Chỉ thấy Chu Như Tuyết hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Tô Giang hai con ngươi.

"Tô Giang, từ ngay từ đầu, 【 quỷ 】 kỳ thật chính là hai người."

"【 quỷ 】...... Là hai người?"

Tô Giang hơi nghi hoặc một chút nhíu mày, lời này là có ý gì?

Bất quá rất nhanh, Chu Như Tuyết liền giải thích cho hắn nói.

"Lúc trước kinh thành biến cố, nghe nói nam nhân kia chết ở một trận vây quét bên trong."

"Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng hắn chết thời điểm, 【 quỷ 】 xuất hiện."

"Đồng dạng làm cho người sợ hãi cảm giác đè nén, đồng dạng để các đại gia tộc sợ hãi ám sát, làm cho tất cả mọi người đều nhận định, cái này 【 quỷ 】 chính là lúc trước nam nhân kia."

"Cũng chính là ở thời điểm này, mẫu thân ngươi tìm tới ta."

Chu Như Tuyết ánh mắt mang theo hồi ức chi sắc, nói: "Nàng nói, hi vọng ta có thể lấy 【 quỷ 】 thân phận, thành lập một tổ chức."

"Vừa vặn, ngay lúc đó An Hưng Xương muốn rèn luyện một chút minh kiệt, để hắn tại Giang Đô bên kia khuếch trương một chút An gia."

"Ta cũng nhàn rỗi nhàm chán, không có chuyện gì có thể làm, liền đáp ứng xuống dưới."

"Ngay từ đầu ta còn lo lắng, dùng 【 quỷ 】 danh hào thành lập thế lực, có thể hay không bị cái kia chân chính 【 quỷ 】 tìm tới cửa."

"Bất quá về sau ta liền minh bạch, cái kia chân chính 【 quỷ 】 cùng mẫu thân ngươi đoán chừng cũng có một chút giao dịch."

"Bởi vì, mỗi khi cần ta hiện ra ám sát thực lực thời điểm, cái kia chân chính 【 quỷ 】 đều sẽ thay ta hành động, đi ám sát một số người."

"Dần dà, bọn hắn cũng liền coi ta là thành cái kia chân chính 【 quỷ 】."

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang đã há to miệng, có chút ngây người.

Ta tích mẹ nha!

Ta vĩ đại tích ma ma nha!

Ngài mẹ nó đến cùng có bao nhiêu ngưu bức a?

Sớm biết ngài nhị lão ngưu bức như vậy, ta còn muốn cái gì hệ thống a?

Ta không được đặt Giang Đô đi ngang sao?

Ách...... Mặc dù bây giờ cũng có thể tại Giang Đô đi ngang.

Nhưng không công được đến, cùng chính mình nỗ lực được đến, là hai loại cảm giác a!

Hắn càng muốn hơn không công được đến nha!

"Đoạn thời gian trước, mẹ ngươi gọi điện thoại cho ta, nói ngươi đến Diên Nam, hỏi ta muốn hay không đem Ám Đường ném cho ngươi chơi."

"Ta liền nghĩ khảo nghiệm ngươi một chút, cho nên liền có đầu kia tin tức giả."

"Nhưng không nghĩ tới, biểu hiện của ngươi ra dự liệu của ta, hoàn toàn chính là không theo sáo lộ ra bài cái chủng loại kia."

"Hiện tại xem ra, Ám Đường là không thể nào cho ngươi, nếu để cho ngươi chưởng khống Ám Đường, không chừng ngày nào liền cho hô hố không còn."

Chu Như Tuyết trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Ám Đường vẫn là nắm giữ trong tay ta tương đối tốt, dễ dàng khống chế.".