Chương 274: Tô Giang thiên tài ý nghĩ

Chương 274: Tô Giang thiên tài ý nghĩ

Nghe xong lời này, Tô Giang tức khắc gấp.

"Đừng nha a di, ta làm sao lại giúp ngài đem Ám Đường cho hô hố không có đâu?"

"Ta như thế một cái nhu thuận trung thực đáng yêu hài tử, giao cho ta có cái gì có thể không yên lòng."

"Ta vẫn là trường học học sinh ba tốt, ưu tú thị dân, những này đều có chứng có thể tra......"

Tô Giang lốp bốp nói một tràng, chính là vì để Chu Như Tuyết đem Ám Đường giao cho hắn.

Dù sao, đây chính là Ám Đường a!

Như thế một đám lớn sát thủ, ai không muốn ai sỏa bức a.

Tiếp nhận Ám Đường, lại thêm Tào gia, cái kia mẹ nó tại Diên Nam còn không phải đi ngang?

Ngày mai bắt đầu ta sẽ không ăn thịt bò!

"A di, ngài liền cho ta đi......"

Tô Giang một mặt lấy lòng nói.

"Hừ! Việc này không có thương lượng." Chu Như Tuyết khoát tay áo, nói: "Mà lại mẹ ngươi cũng nói, Ám Đường có cho hay không ngươi, ta quyết định."

Nghe nói như thế, Tô Giang miệng một xẹp, biết là triệt để không đùa.

Vẫn là đến ăn thịt bò.

"Nhưng mà, mặc dù Ám Đường từ ta chưởng khống, nhưng vẫn như cũ sẽ phối hợp hành động của ngươi."

"Chỉ có điều, bọn hắn chỉ nghe mệnh lệnh của ta, mà không phải nghe ngươi."

Tô Giang nghe vậy, hậm hực nhẹ gật đầu, dạng này cũng được.

Tối thiểu có thể xác định, Ám Đường là người một nhà.

"Tốt, bây giờ tới nói cho ta một chút kế hoạch của ngươi a, ngươi đi tìm Tào Hạc Nhiên nói thứ gì?"

"Là như vậy a di, ta dự định......"

Tô Giang không có giấu diếm, đem kế hoạch của mình tất cả đều như nói thật ra.

Nếu là Tào Hạc Nhiên nghe tới Tô Giang bây giờ nói lời nói, khẳng định sẽ tức giận dậm chân.

Bởi vì, Tô Giang cùng Chu Như Tuyết nói kế hoạch, cùng lúc trước cùng Tào Hạc Nhiên nói kế hoạch, không thể nói không có một chút quan hệ a.

Chỉ có thể nói chênh lệch rất lớn.

Chu Như Tuyết nghe Tô Giang kế hoạch, lông mày dần dần nhăn lại.

Thẳng đến Tô Giang nói xong, nàng mới dùng kinh ngạc ánh mắt, nhìn xem Tô Giang.

"Ngươi khẳng định muốn làm như thế?"

"Ừm, chỉ có dạng này, mới có thể đem bọn hắn đều bức đi ra."

"Có thể ngược lại là có thể, bất quá có một chút ngươi nhất định phải biết."

"Cái gì?"

"Mộng gia...... Không thể diệt."

Chu Như Tuyết chăm chú nhìn Tô Giang, tiếp tục nói: "Tối thiểu, Mộng Giang Nam không thể chết."

Nghe nói như thế, Tô Giang nhíu mày: "Vì cái gì?"

Chu Như Tuyết thở dài một tiếng, vỗ trán nói: "Vốn là việc này không thể nói cho ngươi, nhưng nếu là không nói cho ngươi, lại không chừng sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân tới."

Nàng bây giờ hảo xoắn xuýt.

Bởi vì lấy Tô Giang tính tình, nếu là biết sự kiện kia, không chừng lại so với Mộng Giang Nam còn nguy hiểm hơn.

Chu Như Tuyết trên mặt, lần thứ nhất lộ ra như thế xoắn xuýt biểu lộ, để một bên Tô Giang nhìn xem có chút kỳ quái.

Đến cùng sự tình gì, còn không thể để cho ta biết?

"Ai, được rồi, vẫn là nói cho ngươi đi, miễn cho ngươi đem Mộng Giang Nam giết chết, đến lúc đó đại gia toàn bộ chơi xong."

Chu Như Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi An thúc năm đó nổ đảo hoang chiến trường sự tình, ngươi biết a?"

"Ừm, chuyện này An thúc từng nói với ta." Tô Giang mang theo nghi ngờ gật gật đầu, tại sao lại kéo tới này rồi?

"Vậy ngươi biết, ngươi An thúc một nhóm kia cương liệt thuốc nổ, từ chỗ nào lấy được sao?"

"Tạ Khang Thịnh nói, năm đó An thúc từ hắn nơi đó mượn."

"Vậy ngươi biết, Tạ Khang Thịnh lại là từ nơi nào làm tới những cái kia thuốc nổ sao?"

"Ta đây không biết, ta lúc ấy còn dự định hỏi Tạ thúc ấy nhỉ......"

Bỗng nhiên, Tô Giang âm thanh im bặt mà dừng, trừng lớn hai mắt.

"Không, sẽ không, chính là......"

"Ngươi nghĩ đến không sai, đám kia thuốc nổ nguyên nơi sản sinh, chính là Mộng gia."

Nói xong, Chu Như Tuyết lại duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ bọn hắn chỗ mặt đất.

Ngay sau đó, nàng nói ra một câu, để Tô Giang cảm thấy không rét mà run, lại có chút hưng phấn lời nói.

"Bây giờ, toàn bộ Diên Nam phía dưới nơi nào đó, đều chôn giấu những cái kia thuốc nổ."

"Chỉ cần Mộng Giang Nam nguyện ý, toàn bộ Diên Nam, đều sẽ không còn tồn tại."

"Mà biết thuốc nổ chôn giấu địa điểm người, chỉ có Mộng Giang Nam một người."

"Một khi đến sinh tử tồn vong lúc, Mộng Giang Nam sẽ không chút do dự dẫn bạo thuốc nổ, mà lại căn cứ chính hắn nói tới, dù là hắn chết chưa tới kịp dẫn bạo, cũng sẽ có người thay hắn dẫn bạo, đại gia đồng quy vu tận."

Nói đến đây, Chu Như Tuyết đột nhiên buồn cười nói: "Cho nên, ngươi bây giờ biết, ngươi tối hôm qua tập kích Mộng gia, để bao nhiêu người kinh xuất mồ hôi lạnh cả người rồi a?"

"Tối hôm qua ngươi muốn thật chơi chết Mộng Giang Nam, cái kia Diên Nam, đã sớm tại tối hôm qua bị nổ thượng thiên."

"Đây cũng chính là vì cái gì, vùng ngoại ô những cái kia kinh thành liên quân, không dám tới gần Diên Nam trung tâm nguyên nhân."

"Bởi vì nếu là thật dẫn bạo, bọn hắn thân ở vùng ngoại ô, có thể chạy xa một chút."

Nhưng mà, Tô Giang thời khắc này trên mặt, đã tất cả đều là vẻ hưng phấn.

Hắn bây giờ đầy đầu liền một cái ý nghĩ.

Có thuốc nổ!

Có thật nhiều thật là nhiều thuốc nổ!

Có thể đem toàn bộ Diên Nam nổ bay cái chủng loại kia thuốc nổ!

"Đáng ghét, loại này diệt tuyệt nhân tính đồ vật, làm sao có thể chưởng khống tại Mộng Giang Nam loại kia vương bát đản trên tay đâu? !"

Tô Giang một mặt ghét ác như cừu bộ dáng, tựa hồ đối với Mộng Giang Nam cách làm này căm thù đến tận xương tuỷ.

Chu Như Tuyết khóe miệng giật một cái, lẳng lặng nhìn Tô Giang.

Cái đồ chơi này đặt ở trên tay ngươi, cũng không an toàn a?

"Ta có thể cảnh cáo ngươi a Tô Giang, ngươi tuyệt đối đừng đánh đám kia thuốc nổ chủ ý!"

Chu Như Tuyết duỗi ra ngón tay, nhắc nhở: "Ám Đường người đã đang tìm những cái kia thuốc nổ vị trí, ngươi đừng cho ta kiếm chuyện!"

Tô Giang nghe vậy, nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó một mặt chờ mong nói: "Cái kia...... Tìm tới những cái kia thuốc nổ có thể cho ta sao?"

"Không thể!"

Tô Giang hậm hực im lặng, không cho liền không cho, rống cay bao lớn âm thanh làm gì?

Bất quá, cứ như vậy, Mộng Giang Nam giống như liền thật không thể giết.

Tối thiểu, Nhu Nhu bọn hắn còn tại Diên Nam thời điểm, không thể giết.

Sao

Chờ chút!

Tô Giang đột nhiên nhớ tới, chính mình còn giống như có một cái đặc cấp kỹ năng, một mực chưa từng dùng qua.

Không chết chi khế ước!

Có thể để hắn nhiều một cái mạng!

Ngọa tào!

Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!

"A di, ta có một cái to gan ý nghĩ!"

"Thu hồi ngươi to gan ý nghĩ!"

"Vậy ta có một cái không thành thục tiểu kiến nghị!"

"...... Đừng ép ta gọi điện thoại bảo ngươi mẹ tới đánh ngươi."

Nghe vậy, Tô Giang ngoan ngoãn ngậm miệng.

Bất quá, này có thể xem như một cái hậu chiêu đến sử dụng.

Thời khắc mấu chốt, để Nhu Nhu cùng Chu Như Tuyết bọn hắn tất cả đều rút khỏi Diên Nam.

Lão tử cùng các ngươi đồng quy vu tận!

Lão tử có hai cái mạng!

Các ngươi cũng có sao? !

Sách, đến lúc đó còn có thể trình diễn một đợt sinh ly tử biệt, để Nhu Nhu cho là mình chết rồi, thương tâm gần chết.

Chính mình lại đột nhiên xuất hiện, cùng với nàng cầu hôn.

Nhu Nhu hẳn là sẽ cảm động đến đáp ứng lập tức chính mình a?

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang khóe miệng không cầm được giương lên đứng lên.

Hắn quả thực là một thiên tài, như thế hoàn mỹ cầu hôn kế hoạch, đều có thể bị hắn nghĩ tới.

Hơn nữa, còn là không thể bị người khác phục khắc cái chủng loại kia!

Giờ khắc này, hắn càng muốn hơn nhanh lên nhìn một chút Mộng Giang Nam..