Chương 275: Ta một cái hoàng hoa đại khuê nam

Chương 275: Ta một cái hoàng hoa đại khuê nam

Tô Giang tưởng tượng lấy chính mình mỹ hảo cầu hôn kế hoạch, vui tươi hớn hở bắt đầu cười ngây ngô.

Chu Như Tuyết thấy thế, ánh mắt quái dị đánh giá Tô Giang.

Đứa nhỏ này...... Đầu óc không có sao chứ?

Vừa mới còn cảm thấy Tô Giang bày mưu nghĩ kế, như thế nào lúc này cười đến cùng cái kẻ ngu một dạng?

Bị người phụ thân rồi?

Sau đó, Tô Giang bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, thu liễm nụ cười, hỏi.

"Đúng a di, ngươi không đi gặp gặp Nhu Nhu sao?"

"Không gặp!"

Chu Như Tuyết quả quyết nói: "Vừa thấy được nha đầu kia, nàng khẳng định phải kề cận ta, không để ta đi."

"Lão nương ta còn không có chơi chán, chờ ta lúc nào không muốn chơi, về lại nhà."

Nghe được câu này, Tô Giang khóe miệng co giật, hắn xem như biết, vì cái gì đối phương có thể cùng nhà mình lão mụ trở thành khuê mật.

Đều là nhàn không xuống chủ.

Cũng thế, bên cạnh mình lúc nào từng có người bình thường?

"Cho nên, ngươi nhưng không cho đem ta tồn tại nói cho Nhu Nhu."

Chu Như Tuyết duỗi ra một ngón tay, một mặt nghiêm nghị cảnh cáo nói: "Nếu như bị ta phát hiện, là ngươi nói cho Nhu Nhu ta sự tình, vậy ngươi liền chết chắc!"

Tô Giang nghe vậy, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hắn xem như biết, An Nhu uy hiếp người lời nói là học với ai.

Thật sự là có hắn mẫu tất có hắn nữ a.

"Yên tâm đi a di, ta người này miệng nhất nghiêm!"

Tô Giang giơ tay lên, chân thành nói: "Ta lấy nhân cách phát thệ, tuyệt đối sẽ không đem a di sự tình nói cho Nhu Nhu Đích!"

Nhìn thấy Tô Giang như thế cam đoan, Chu Như Tuyết lúc này mới hừ lạnh một tiếng.

Ngay tại Tô Giang coi là không có việc gì thời điểm, Chu Như Tuyết lại đột nhiên hỏi.

"Ngươi theo chúng ta nhà Nhu Nhu, phát triển đến bước nào rồi?"

"A, a?"

Tô Giang sững sờ, này hỏi được cũng quá đột nhiên a?

Phát triển đến bước nào?

Này làm sao nói?

Đã nói chuyện ăn bé thỏ con rồi?

Đây nhất định không thể nói!

Hơi trầm ngâm một lát, Tô Giang ngẩng đầu, chân thành nói: "A di, ta cùng Nhu Nhu là thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ!"

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

Chu Như Tuyết một mặt khinh bỉ nhìn xem Tô Giang: "Liền ngươi này không thành thật bộ dáng, lời của ngươi nói mười câu có mười một câu là giả!"

"A di, ta nói đều là thật!"

Tô Giang có chút lo lắng, một mặt yếu đuối nói: "Ngài là không biết nữa, ta một cái hoàng hoa đại khuê nam, có đến vài lần đều kém chút bị ngài nữ nhi bá vương ngạnh thượng cung!"

"Cũng chính là ta giữ mình trong sạch, thủ vững nam đức cuối cùng một tia ranh giới cuối cùng, bằng không thì liền để Nhu Nhu cho đạt được!"

"Ngài có thể không biết, ta người này là rất bảo thủ, nếu như không phải kết hôn, ta là sẽ không làm loại sự tình này......"

Tô Giang sắc mặt vô cùng nghiêm túc, nói thật giống như cho tới nay, đều là An Nhu tại ham hắn nam sắc đồng dạng.

Chu Như Tuyết nghe được mặt xạm lại, chính nàng nữ nhi đức hạnh gì, nàng còn có thể không biết?

Tô Giang gia hỏa này, lá gan cũng quá lớn, lại dám ở trước mặt mình giả bộ đáng thương.

"Tô Giang...... Ngươi là đem a di ta làm đồ đần sao?"

Chu Như Tuyết ôn nhu hỏi ra câu nói này, nụ cười trên mặt hòa ái dễ gần.

Nói như thế nào đây.

Cùng An Nhu mỗi lần đánh Tô Giang trước đó nụ cười giống nhau như đúc.

Tô Giang bản năng nhắm lại miệng nhỏ, phản xạ có điều kiện nói: "Thật xin lỗi a di, ta sai rồi."

Hừ

Chu Như Tuyết không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi cùng Nhu Nhu thế nào ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể cô phụ nàng!"

"Nếu như bị ta biết ngươi khi dễ Nhu Nhu Đích lời nói, chẳng những ta sẽ đánh ngươi, mẹ ngươi cũng sẽ đánh ngươi!"

Nghe nói như thế, Tô Giang có chút ủy khuất méo miệng, dựa vào cái gì nha?

Nhà mình lão cha lão mụ hướng về Nhu Nhu, bây giờ nhạc mẫu cũng không thiên vị chính mình.

Duy nhất cùng chính mình đứng tại một phe cánh, đoán chừng cũng liền An Hưng Xương.

Nhưng...... An Hưng Xương có cái rắm dùng a?

Giống nhau là cái vạn người ngại, liền An Minh Kiệt đều đuổi giết hắn, nói không chừng địa vị còn không bằng Tô Giang đâu!

Trong lúc nhất thời, Tô Giang đối với mình tương lai gia đình địa vị, cảm thấy một trận bi thương.

Không được, đến sinh đứa bé, cha bằng tể quý!

Tốt nhất sinh cái nam hài, có thể gánh chuyện, đến lúc đó có nồi liền vứt cho nhi tử!

Sao

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang phát hiện có cái gì không đúng.

Tê

"Nhà mình lão cha sẽ không lúc trước cũng là như thế một cái ý nghĩ a?"

Càng nghĩ càng thấy rất có khả năng này.

Không chừng kinh thành bên kia, đang có một ngụm đại hắc oa chờ đợi mình đi cõng đâu.

Tô Giang hạ quyết tâm, về sau chính mình cha mẹ đi qua địa phương, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Bằng không, không cẩn thận liền bị hố.

"Yên tâm đi a di, ta nhất định sẽ đối Nhu Nhu tốt." Tô Giang lần nữa bảo đảm nói.

"Ừm, không có việc gì lời nói, liền đem ngươi người tài xế kia mang đi a." Chu Như Tuyết phất phất tay, ý bảo Tô Giang có thể rời khỏi.

Nhưng mà, Tô Giang nhưng không có cất bước, mà là có chút nhăn nhó.

"Thế nào, còn có việc?"

"Kia cái gì, a di......" Tô Giang có chút ngại ngùng, nhỏ giọng nói: "Tài xế ngươi là trả ta, có thể xe còn không có rơi vào đâu."

Xe

Chu Như Tuyết nhíu mày, không thể tin nói: "Ngươi còn muốn để ta bồi xe ngươi hay sao?"

"Cũng không thể nói bồi, gọi là hoàn lại......"

Tô Giang nhỏ giọng nói: "Mà lại, cái kia xe còn thật đắt......"

Chu Như Tuyết bị Tô Giang lời này cho khí cười, ngón tay run rẩy chỉ vào Tô Giang, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Long Tam!"

"Ta tại."

"Cho hắn làm một chiếc xe, để hắn mau cút cho ta!"

Là

Tô Giang vội vàng thấy tốt thì lấy, hướng phía Chu Như Tuyết nói: "Cám ơn a di!"

"A di gặp lại!"

Nói xong, Tô Giang mở ra chân, nhanh chóng thoát đi hiện trường.

Đợi tiếp nữa, chỉ sợ thực sự bị mẹ vợ đại nhân đánh một trận không thể.

"Đi hoa tử!"

Tô Giang cầm lên còn đang ngủ Hoa Khánh, hướng phía công viên bên ngoài đi đến.

"...... Hả? Tô thiếu ngươi tới rồi?" Hoa Khánh mơ mơ màng màng mở mắt ra, ngắm nhìn bốn phía: "Mấy giờ rồi, địch nhân đều nổ chết rồi sao?"

Hắn thấy, Tô Giang nếu có thể đem chính mình cấp cứu dưới, địch nhân kia hơn phân nửa là bị nổ chết.

Phía trước, Long Tam nghe được câu này, bước chân có chút dừng lại, rất nhanh liền lại khôi phục bình thường.

"Nổ cái đầu của ngươi, Ám Đường cùng chúng ta là người một nhà, hiểu rồi sao?" Tô Giang cho Hoa Khánh một cái bạo lật.

Hoa Khánh che lấy đầu, nghe nói như thế, một mặt mê mang nói: "Bọn hắn đầu hàng rồi?"

Phía trước, Long Tam bước chân lần nữa một trận.

"Ngươi cũng đừng lại cho ta nói chuyện!"

Tô Giang vội vàng che Hoa Khánh miệng, tiểu tử ngươi làm sao lại không thể bình thường suy nghĩ một chút đâu?

Không phải nhìn ta cùng Ám Đường làm đúng không?

Rất nhanh, Long Tam mang theo hai người đi đến cửa công viên.

Hoa Khánh nhìn trước mắt xe, sững sờ trong chốc lát.

"Tô thiếu, này giống như không phải xe của chúng ta nha?"

"Ây...... Kia cái gì, xe của chúng ta cầm đi bảo dưỡng."

"A? Có thể ta nhớ rõ cái kia xe không phải mới......"

"Đừng mẹ hắn cho ta nói nhảm, đi lên lái xe!"

Tô Giang hung hăng đá Hoa Khánh cái mông một cước, như thế nào một điểm nhãn lực độc đáo không có đâu?

Không nghe ta nói cầm đi bảo dưỡng rồi sao?

Còn hung hăng hỏi!

Đời này không kịp ăn bốn cái đồ ăn.

Đáng đời ngươi bị người bắt cóc!

Rất nhanh, Hoa Khánh ngồi lên vị trí lái, một cước chân ga, mang theo Tô Giang đi xa..