Chương 276: Hạng Thanh Thiên cùng 【 thế kỷ mới 】

Chương 276: Hạng Thanh Thiên cùng 【 thế kỷ mới 】

Diên Nam cao trung, văn phòng hiệu trưởng bên trong.

Hôm nay là cuối tuần, tất cả học sinh tất cả đều tan học về nhà, chỉ còn lại hiệu trưởng Chương Bằng Phú một người lưu trong phòng làm việc.

"Đông đông đông."

Bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Chương Bằng Phú nhướng mày.

Cái thời điểm này, là ai?

"Mời đến."

Cửa bị đẩy ra, đi tới một cái buộc lên khăn quàng cổ nam nhân, cười cùng Chương Bằng Phú phất phất tay, lên tiếng chào hỏi.

"Hải, đã lâu không gặp a?"

Nhìn thấy người tới, Chương Bằng Phú cau mày: "Hạng Thanh Thiên...... Ngươi tới làm cái gì?"

"Này còn phải hỏi sao?"

Hạng Thanh Thiên cười hì hì nói: "Đương nhiên là đến xem, ngươi đem ta 【 thế kỷ mới 】 xử lý thế nào a?"

Nghe nói như thế, Chương Bằng Phú cầm trong tay bút ngã tại trên mặt bàn, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi còn biết 【 thế kỷ mới 】 là thế lực của ngươi?"

"Ngươi đi lần này chính là mười mấy năm, ngươi biết không ngươi mười mấy năm qua, ta là thế nào lại đây sao?"

"Bây giờ ngươi thế mà còn có mặt mũi trở về?"

Hiển nhiên, Chương Bằng Phú đối Hạng Thanh Thiên vung nồi hành vi, cực kỳ bất mãn, oán khí phi thường lớn.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Đây không phải ở bên kia làm cái đôn đốc cục nha, cho nên liền chiếu cố không lên bên này."

Chương Bằng Phú nghe vậy, lạnh lùng nhìn xem Hạng Thanh Thiên, không nói gì.

Cực ít có người biết, 【 thế kỷ mới 】 tổ chức này, sáng lập thời gian so đôn đốc cục còn phải sớm hơn.

Mà sáng lập 【 thế kỷ mới 】 người, đồng dạng là Hạng Thanh Thiên.

"Khụ khụ khụ......"

Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên kịch liệt ho khan, Chương Bằng Phú thấy thế, nhướng mày.

"Không có việc gì...... Khụ khụ khụ...... Thân thể còn không có khôi phục, bệnh cũ."

Hạng Thanh Thiên sắc mặt có chút trắng bệch cười một tiếng, phất phất tay, biểu thị chính mình không có việc gì.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn Chương Bằng Phú, cười nói: "Lão Chương, chúng ta...... Thương lượng vấn đề thôi?"

......

Nửa giờ sau.

Ba

"Hạng Thanh Thiên, con mẹ nó ngươi điên rồi?"

Chương Bằng Phú vỗ bàn, đứng dậy, không thể tin nhìn xem Hạng Thanh Thiên.

"Ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ đang làm cái gì?"

"Ngươi tỉnh táo một chút."

Hạng Thanh Thiên ngồi trên ghế, nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó chân thành nói: "Lão Chương, ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì."

"Thế giới này bệnh, mà biện pháp duy nhất, chính là đem thế giới này lật đổ trùng kiến."

"Ta đã từng thử qua dùng càng thêm nhu hòa biện pháp, nhưng rất hiển nhiên, ta thất bại."

"Kinh thành biến cố để ta minh bạch, thế giới này, đã không có thuốc nào cứu được."

Hắn tựa vào trên ghế sô pha, sắc mặt mang theo vài phần tự giễu.

Hạng Thanh Thiên từ trong túi móc ra một điếu thuốc, cũng không để ý thân thể của mình có hay không còn có thể hút thuốc, phối hợp dùng cái bật lửa điểm lên.

Hít một hơi về sau, hắn ngẩng đầu nhìn trần nhà, chậm rãi mở miệng.

"Lão Chương, ngươi không có tự mình trải qua kinh thành biến cố, ngươi không biết ngay lúc đó ta, đến cỡ nào bất lực."

"Hơn mười vạn người, ròng rã hơn mười vạn người vô tội a!"

"Liền như vậy chết tại những cái kia tạp toái gia tộc phân tranh phía dưới!"

"Bọn hắn có lỗi gì? Bọn hắn chẳng qua là một đám, nỗ lực sinh hoạt ở cái thế giới này người bình thường thôi!"

"Về sau, ta nghĩ rõ ràng, không phải bọn hắn sai."

"Là thế giới này...... Sai!"

Chương Bằng Phú trầm mặc đứng tại chỗ, liền như vậy nghe Hạng Thanh Thiên ngữ khí chậm rãi giảng thuật.

"Lão Chương, ngươi còn nhớ rõ câu nói kia sao?"

Hạng Thanh Thiên nhìn xem Chương Bằng Phú, nhẹ giọng nhắc tới: "...... Thời đại vũ giả, sẽ mở ra cứu thế chi thương, cứu vãn cái này sinh bệnh thế giới."

"Lão Chương, ta muốn trở thành...... Thời đại vũ giả."

"Ta cũng hi vọng, 【 thế kỷ mới 】 có thể trở thành thời đại vũ giả."

Chương Bằng Phú nghe vậy, không nói gì.

Nửa ngày về sau, hắn chậm rãi mở miệng, hỏi: "Cái kia đôn đốc cục đâu?"

"Đôn đốc cục?" Hạng Thanh Thiên thở dài một tiếng, nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Đôn đốc cục, đồng dạng có chính mình nên đi lộ."

"Cho đến ngày nay, đôn đốc cục...... Đã không còn là ta đôn đốc cục, từ An Hưng Xương đem ta cứu ra một khắc này bắt đầu, đôn đốc cục liền có mới linh hồn."

Chương Bằng Phú cất bước, chậm rãi đi đến Hạng Thanh Thiên trước mặt.

"Vậy nếu như có một ngày, đôn đốc cục trở thành 【 thế kỷ mới 】 tiến lên trên đường chướng ngại vật, ngươi sẽ làm sao?"

Nghe nói như thế, Hạng Thanh Thiên hít sâu một hơi, chấn động rớt xuống khói bụi, thản nhiên nói: "Ta nói, đôn đốc cục cùng ta...... Đã không có quan hệ."

Chương Bằng Phú gắt gao nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên con mắt, tựa hồ đang phán đoán đối phương nói lời là thật là giả.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, khẽ cười một tiếng.

"Quên đi thôi lão Chương, muốn nhìn xuyên ta? Ngươi chừng nào thì có bản lãnh này rồi?"

"Cũng là bởi vì ta không có bản sự này, ta mới không dám tin tưởng lời của ngươi nói!"

Chương Bằng Phú hừ lạnh một tiếng, nói: "Thế nhân ai không biết, ngươi Hạng Thanh Thiên muốn gạt người lời nói, ngay cả mình đều sẽ trước lừa gạt!"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười khổ lắc đầu.

"Cái kia thế nhân thật đúng là đối ta hiểu lầm quá sâu a."

"Cho nên lão Chương, ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

Chương Bằng Phú nghe vậy, mặt mày xanh lét, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Hạng Thanh Thiên.

"【 thế kỷ mới 】 là ngươi, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó."

Nghe nói như thế, Hạng Thanh Thiên trên mặt tràn đầy nụ cười.

Hắn biết, Chương Bằng Phú đáp ứng.

"Cảm tạ, lão Chương."

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng thầm nghĩ.

Xin lỗi, lão Chương.

......

Cùng lúc đó, Mộng gia.

Vệ Lương Bình cùng Mộng Giang Nam hai người ngồi trong phòng, ngồi đối diện nhau, trầm mặc uống trà.

"Ngươi cùng Tô Giang, tối hôm qua đều trò chuyện thứ gì?" Mộng Giang Nam hỏi.

"Ha ha ha...... Hắn muốn tìm ta hợp tác."

"Hợp tác? Tìm ngươi?"

"Này có cái gì ngoài ý muốn sao?"

Vệ Lương Bình cười cười, chậm rãi nói: "Trên thế giới không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ cần lợi ích nhất trí, vậy thì có thể hợp tác."

Mộng Giang Nam nghe vậy, mắt sáng lên.

Lợi ích?

"Chúng ta cùng Tô Giang, có thể có cái gì nhất trí lợi ích?"

Vệ Lương Bình cười lắc đầu, phối hợp rót chén trà, sau đó nói: "Tục ngữ nói rất hay, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu."

"Đối Tô Giang tới nói, hắn đánh ai cũng không quan trọng, mấu chốt là xem ai nguyện ý giúp hắn thôi."

"Mộng gia không nguyện ý giúp hắn, hắn liền đánh Mộng gia, Tào gia không nguyện ý giúp hắn, hắn liền cho Tào gia giội nước bẩn."

"Như vậy, kinh thành liên quân cùng 【 thế kỷ mới 】 không giúp hắn, ngươi cảm thấy Tô Giang có thể hay không đánh bọn hắn?"

Nói đến đây, Vệ Lương Bình mỉm cười, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Dừng một chút, lại nói: "Cho nên, cái này quan khẩu dưới, chúng ta giúp hắn, liền tương đương với lợi dụng hắn, đem còn lại mấy cái bên kia trốn tránh thế lực, đều cho thanh ra tới."

"Chỉ cần hắn không theo chúng ta đối nghịch, cái kia cùng hắn hợp tác, đánh ai cũng đối với chúng ta có lợi, không phải sao?"

Mộng Giang Nam nghe vậy, khẽ gật đầu, nhưng vẫn là cảm thấy có chút khó chịu.

Hôm qua vừa bị Tô Giang như vậy khi nhục, hôm nay lại được cùng hắn liên thủ hợp tác.

Đây thật là, ngẫm lại đều khó chịu.

Nhưng, đây là Vệ Lương Bình ý nghĩ, hắn cũng không thể phản bác.

Đành phải đem cái này khí nuốt xuống, về sau lại tìm cơ hội trả thù Tô Giang..