Chương 277: Giới thứ nhất đấu địa chủ giải thi đấu

Chương 277: Giới thứ nhất đấu địa chủ giải thi đấu

"Tô thiếu, ta vì cái gì không đem Ám Đường cho làm nha?"

Hoa Khánh vừa lái xe, một bên hiếu kì hỏi: "Chúng ta giả mạo thân phận của bọn hắn, bọn hắn còn có thể khoan dung?"

"...... Hỏi nhiều như vậy làm gì? Ngươi chỉ cần biết, Ám Đường là người của chúng ta là được."

Tô Giang có chút bất đắc dĩ trả lời, hắn lại không thể đem nhạc mẫu đại nhân thân phận để lộ ra ngoài.

Bây giờ Diên Nam mấy cái thế lực, chỉ có Ám Đường bên này minh xác là người một nhà.

Khác, đều khó mà nói.

Tào Hạc Nhiên mặc dù cùng An Hưng Xương có giao tình, nhưng đã nhiều năm như vậy, ai biết lão gia hỏa kia có thể hay không động ý đồ xấu?

Trừ chân chính người trong nhà, Tô Giang bây giờ hết thảy không tin người khác.

"XÌ... Rồi —— "

Hoa Khánh lần nữa hiện ra một cái soái khí trôi đi vung đuôi nhập kho, đem Tô Giang ao ước tê rần.

"Tô thiếu, đến." Hoa Khánh cười nói.

Tô Giang không có lập tức xuống xe, mà là trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Hoa tử, về sau quy củ dừng xe, đừng lão chơi cái gì trôi đi, rất nguy hiểm."

Hoa Khánh: "?"

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Hoa Khánh vẫn gật đầu, đáp ứng xuống.

Tô Giang xuống xe, trở lại đại bản doanh lúc.

Trong phòng sớm đã bày đầy một đống thùng giấy con, Tô Giang tùy ý mở ra một cái, bên trong tất cả đều là cùng khoản ám kim sắc đường vân mặt nạ.

"Ta tìm mấy cửa tiệm, mới trong khoảng thời gian ngắn làm ra nhiều như vậy, cũng không có vấn đề a?" Lý Tài ở một bên nói.

"Ừm, không có việc gì, dù sao cũng liền làm dáng một chút thôi." Tô Giang nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tào gia bên kia ta đi qua, bọn hắn nguyện ý mượn người."

"Thật sự? !"

An Nhu âm thanh lớn mấy phần, liền vội vàng hỏi: "Ngươi làm sao làm được?"

Tô Giang cười hắc hắc, nhíu nhíu mày nói: "Bí mật."

An Nhu nghe vậy, tức giận đến miệng phồng lên, bất quá nội tâm có chút hiếu kỳ đứng lên.

Nàng như thế nào cảm giác, từ khi đi tới Diên Nam về sau, Tô Giang cùng biến thành người khác.

Đi theo Tây Châu Tô Giang so sánh, bây giờ Tô Giang, lộ ra càng thêm đáng tin rất nhiều.

Bây giờ Tô Giang, bắt đầu sẽ một mình mưu đồ, sẽ an bài hành động, sẽ cân nhắc càng nhiều chuyện hơn.

Có lẽ, đây chính là một nam nhân thành thục biểu hiện a?

An Nhu vừa nghĩ tới đây, trên mặt nở một nụ cười, dù sao Tô Giang càng ưu tú, nàng lại càng tự hào.

Một bên, Tô Giang nhưng không biết An Nhu bây giờ suy nghĩ nhiều thứ như vậy, hắn nhìn một chút điện thoại, khoảng cách ban đêm hành động còn có một quãng thời gian rất dài.

Nhưng nên làm đều làm được không sai biệt lắm, trong lúc nhất thời đám người cũng không có chuyện làm.

"Ba ba ba!"

Tô Giang phủi tay, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

"Các vị, khoảng cách hành động bắt đầu, chúng ta còn có thời gian ba tiếng."

Đám người tập trung tinh thần, đều là nhìn xem Tô Giang, chẳng lẽ lại có cái gì an bài hay sao?

Vẫn là căn dặn một chút chú ý hạng mục?

"Ta đề nghị!"

Tô Giang nghiêm mặt nói: "Chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng tới đánh bài poker a?"

Đám người: "? ? ?"

An Nhu che mặt, nàng thu hồi vừa mới nói Tô Giang đáng tin lời nói.

Vẫn là cái kia đại móng heo!

"Hoa tử, ra ngoài mua mấy bộ bài poker tới!"

"Được rồi!"

Hoa Khánh một mặt hưng phấn chạy ra ngoài, hắn cảm giác đi theo Tô Giang hỗn đơn giản không nên quá vui vẻ.

Mỗi ngày ngẫu nhiên mở một chút xe, lúc không có chuyện gì làm liền đợi tại đại bản doanh khoác lác, bây giờ còn có thể chơi bài.

So trước kia tại An gia, mỗi ngày đả sinh đả tử sinh hoạt thoải mái nhiều.

"Các ngươi chơi a, ta liền không tham dự." Dương Minh khoát tay áo.

Ngô Kỳ cũng giống như thế, nàng còn phải nhìn chằm chằm giám sát đâu.

Toàn bộ trong đại bản doanh, liền Ngô Kỳ lượng công việc lớn nhất, dẫn đến nàng bây giờ toàn thân trên dưới tràn ngập người làm công oán khí.

"Ta, ta có thể gia nhập sao?" Quan Yến yếu ớt nói.

Tô Giang mỉm cười: "Đương nhiên!"

Vương Oánh Oánh cũng muốn chơi, nhưng bị Vương Tử Dương nghiêm khắc cấm chỉ, nói không thể để cho nàng tiếp xúc những này bất lương ham mê, sẽ giết hại tổ quốc đóa hoa.

Sau đó, Vương Tử Dương bị Tô Giang một cước cho đạp bay.

"Ngươi cũng là có ý tốt nghĩ liếm láp mặt nói loại này nói nhảm?"

Tô Giang đối Vương Tử Dương giơ ngón tay giữa lên, khinh bỉ nói: "Lúc trước ngươi mang theo lão tử hơn nửa đêm chơi bài thời điểm, tại sao không nói là bất lương ham mê?"

"Hợp lấy lão tử không phải đóa hoa, phải bị ngươi giết hại thôi?"

Vương Tử Dương che lấy cái mông, trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Con mẹ nó ngươi lại tùy chỗ lớn nhỏ tung tin đồn nhảm đúng không?

Ta lúc nào mang ngươi chơi bài rồi?

Ta nhiều lắm là chính là hơn nửa đêm mang ngươi ra ngoài quán net bao đêm mà thôi!

Mì tôm tiền đều vẫn là ta thỉnh!

"Có thể hay không nhanh lên a, bài đều mua về, chơi cái gì?"

Tạ Cố Lý ngáp một cái, mặt ủ mày chau nói: "Ngô Kỳ Dương Minh không chơi lời nói, chúng ta có tám người, tám người như thế nào chơi?"

"Không có việc gì, đem Dương Minh cho kéo vào được, vừa vặn phân ba nhóm đấu địa chủ, tranh đấu quán quân."

Dương Minh: "?"

"Ta nói ta không chơi."

"Ngươi muốn chơi."

"Ta không muốn chơi!"

"Đừng làm rộn, lại đây góp cá nhân đếm!"

Thế là, giới thứ nhất đấu địa chủ giải thi đấu, liền như vậy bắt đầu.

Tranh tài chia làm ba cái tổ.

Tổ thứ nhất —— Tô Giang, Lý Tài, Quan Yến.

Tổ thứ hai —— Tạ Cố Lý, Vương Tử Dương, Hoa Khánh.

Tổ thứ ba —— An Nhu, Vương Oánh Oánh, Dương Minh.

Ngô Kỳ xem như giới thứ nhất tranh tài trọng tài.

Dương Minh bất đắc dĩ ngồi xuống, nhìn xem đám người, khóe miệng không ngừng co quắp.

Không phải, mấy ca thật chơi lên?

Ban đêm vẫn được không hành động rồi?

Ngay tại hắn lúc nghĩ những thứ này, bên cạnh bàn Tô Giang đã bắt đầu tẩy bài.

Tranh tài khai thác tích phân chế, nhưng theo tranh tài không ngừng tiến hành, Ngô Kỳ cái này làm trọng tài, khóe mắt bắt đầu không ngừng co quắp.

Bởi vì...... Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai cái này hàng tích phân trướng đến quá nhanh!

Hai người bọn họ nếu là không có gian lận, Ngô Kỳ đem đầu chặt đi xuống làm cầu để đá.

Nhưng mấu chốt là, nàng vẫn thật là bắt không được hai người bọn họ là thế nào gian lận.

Đấu trường bên trên, Tạ Cố Lý khóe miệng hơi vểnh lên, hắn như vậy nhiều năm phi đao, không phải luyện không.

Lão tử liền phi đao đều có thể đùa bỡn các ngươi thấy không rõ, đừng nói trộm mấy trương bài.

Mà lại, Vương Tử Dương cùng Hoa Khánh hai người, căn bản không có cái kia nhãn lực đi nhìn chằm chằm Tạ Cố Lý.

Một bên khác, Tô Giang càng là vô pháp vô thiên.

Mở ra thương ảnh lưu phong, không chút kiêng kỵ tẩy bài đổi bài.

Lý Tài cùng Quan Yến bài, quả thực là một lời khó nói hết.

Ba bốn năm sáu không có bảy, tám chín mươi J không có Q.

Làm Tô Giang lại là một cái vương tạc lúc, hai người tức giận trực tiếp ném bài không chơi nữa.

Duy nhất sạch sẽ, chỉ có An Nhu cái kia tổ, đánh cho có tới có về.

Cuối cùng, mấy vòng bài đánh xuống, ba tiểu tổ thứ nhất người theo thứ tự là.

Tạ Cố Lý, Tô Giang cùng An Nhu.

Trong đó, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý tích phân đứt gãy thức tiểu tổ đệ nhất.

An Nhu là chân chính dựa vào bài của mình kỹ liều mạng đi ra.

"Ta nói, nếu không chúng ta chơi điểm tặng thưởng thế nào?" Tô Giang bỗng nhiên đề nghị.

"Ngươi muốn chơi cái gì?" Tạ Cố Lý nhíu nhíu mày hỏi: "Người thua, có thể đáp ứng quán quân một cái yêu cầu, thế nào?"

An Nhu ở một bên, trầm mặc nhìn xem hai người.

A không, là hai cái tiện nhân.

Ở đây ai không biết hai ngươi chơi gian lận, chỉ có điều bắt không được mà thôi.

Còn có mặt mũi xách tặng thưởng.

"Ta không muốn, hai người các ngươi chính mình đánh cược, ta không tham dự."

An Nhu rất quả quyết lựa chọn không tham dự, bởi vì nàng biết nàng thắng không được.

Có Tô Giang cùng Tạ Cố Lý này hai hàng tại, bộ này bài poker sạch sẽ không được một chút.

Bài bẩn, người càng bẩn..