Chương 278: Này cùng đã nói xong không giống a

Chương 278: Này cùng đã nói xong không giống a

Tiếp xuống, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý ván bài, dùng thần tiên đánh nhau tới nói cũng không đủ.

Dù sao đám người là nhìn ngây người.

An Nhu cũng trầm mặc.

"Năm nổ!"

"K nổ!"

"Vương tạc!"

Qua

"Gian tình liền nổ!"

"......"

Vương Tử Dương lắc đầu, cảm thán nói: "Quá không biết xấu hổ."

Hai ngươi là một chút cũng không biến mất đúng không?

Nhỏ nhất bài đều là bom, lên tay chính là một cái bom.

Bom cũng còn không đủ, bắt đầu chỉnh liền nổ đúng không?

Quá ô nhiễm tranh tài hoàn cảnh!

Cuối cùng, không thể nhịn được nữa đám người, nhất trí bỏ phiếu quyết định, hủy bỏ hai người này tư cách tranh tài.

Cả đời cấm thi đấu!

Còn đấu trường một mảnh ban ngày ban mặt.

Đối đây, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai vị tuyển thủ dự thi, biểu thị mãnh liệt kháng nghị.

"Dựa vào cái gì cấm ta thi đấu? Ta đánh bài từ trước đến nay đều là công bằng công chính!"

"Không sai! Đồ ăn liền luyện nhiều, chơi không lại chính là treo?"

"Đấu địa chủ vốn là có vận khí thành phần tại, vận khí ta tốt một điểm chẳng lẽ cũng có sai sao?"

"Các ngươi đây là không chơi nổi, trọng tài đâu? Ta muốn tìm trọng tài!"

Xem như trọng tài Ngô Kỳ, đã sớm nhịn không được, trực tiếp cho này hai một người một tấm hồng bài.

Hai người một người ôm một tấm hồng bài, bị đám người đuổi tới trên ghế sô pha ngồi, giống như bị xa lánh đồng dạng.

Cuối cùng, tại Tô Giang cùng Tạ Cố Lý không có tham dự tình huống dưới, đám người xem như biết, một sạch sẽ tranh tài hoàn cảnh, là trọng yếu bực nào.

Tại đem hai người cấm thi đấu về sau, căn cứ lần lượt bổ sung nguyên tắc, trận chung kết tạo thành viên thay đổi vì An Nhu, Hoa Khánh cùng Lý Tài ba người.

Nhưng làm cho người ngoài ý muốn chính là, trận này trận chung kết vậy mà không có đám người trong tưởng tượng như vậy kịch liệt.

Bởi vì...... An Nhu vận khí thực sự là quá tốt rồi, cơ hồ đem đem đều là bài tốt.

Cuối cùng tranh tài kết quả, lấy An Nhu 7:0:0 chiến tích, toàn thắng!

"Khụ khụ, ta tuyên bố, giới thứ nhất bài poker đấu địa chủ giải thi đấu quán quân chính là, An Nhu!"

"Ba ba ba......"

Đám người vỗ tay, biểu thị chúc mừng.

Chỉ có Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người bình thản nhìn xem một màn này, không có vỗ tay.

Hừ

Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương thôi!

Cái này quán quân, một điểm hàm kim lượng đều không có, không cần cũng được!

"Tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta tới an bài một chút đêm nay hành động."

Tô Giang nhìn đồng hồ, cũng nên làm chính sự.

Đám người nghe vậy, đều là đứng dậy, nhìn xem Tô Giang.

"An Nhu, Ngô Kỳ, Vương Tử Dương cùng Vương Oánh Oánh, bốn người các ngươi người lưu thủ đại bản doanh, như cũ, nhìn xem giám sát, có tình huống như thế nào ngay lập tức báo cáo."

"Lão Tạ cùng ta cùng một chỗ, dẫn người đi Mộng gia kiếm chuyện, hôm nay Mộng gia có phòng bị, ta một người đi gặp có hơi phiền toái."

"Lão Lý, ngươi cùng Quan Yến cùng một chỗ, đi Tào gia muốn người, sau đó chờ lệnh."

"Ta lập lại một lần, đêm nay hành động, tất cả đều nghe ta chỉ huy, ta để đánh ai liền đánh người đó, rõ chưa? !"

Đám người trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Một bên, Hoa Khánh yếu ớt giơ tay lên: "Tô thiếu, vậy ta đâu?"

Tô Giang xem xét, mỉm cười: "Hoa tử, ngươi nhiệm vụ rất trọng yếu."

"Thật sự? Nhiệm vụ của ta là cái gì?"

"Lái xe!"

A

......

Chạng vạng tối, màn đêm buông xuống.

Mộng gia bây giờ hoàn toàn yên tĩnh, trận địa sẵn sàng.

"...... Cha, ngươi nói Tô Giang hắn, thật sự sẽ đến sao?"

Mộng Khánh Triết trên mặt quấn lấy băng vải, chống quải trượng đi đến Mộng Giang Nam bên người.

Mộng Giang Nam vẫn không trả lời, Hắc Thần Ưng liền đột nhiên xuất hiện.

"Hừ! Nếu là hắn còn dám tới, ta sẽ để cho hắn biết, cái gì gọi là tuyệt vọng."

Đối với hôm qua không thể lưu lại Tô Giang, còn ăn thiệt thòi lớn, Hắc Thần Ưng cho tới bây giờ đều canh cánh trong lòng.

Tối hôm qua đều ngủ không ngon giấc.

Bây giờ, tại Hắc Thần Ưng trong mắt, giết Tô Giang cùng giết 【 quỷ 】 một dạng trọng yếu.

Thậm chí, Tô Giang còn muốn càng trọng yếu hơn một điểm.

Bởi vì gia hỏa này quá tà môn.

"Yên tâm đi, Tô Giang tên kia, sẽ đến."

Mộng Giang Nam không có đem Vệ Lương Bình cùng Tô Giang chuyện hợp tác nói cho hai người, chuyện này, càng ít người biết càng tốt.

Đêm nay, bất quá là phối hợp Tô Giang diễn một tuồng kịch thôi.

Tới

Vừa dứt lời, nơi xa liền xuất hiện một đống trùng trùng điệp điệp thân ảnh.

Mộng Giang Nam thấy thế, khẽ chau mày.

Bởi vì bọn hắn mặt bên trên, đều mang theo ám kim sắc đường vân mặt nạ, che khuất gương mặt.

Cầm đầu Tô Giang, đồng dạng mang theo mặt nạ, cầm trong tay cái loa lớn.

Đi đến Mộng gia cửa chính, Tô Giang dậm chân, mở ra loa, hô lớn: "Uy uy uy, có thể nghe thấy ta nói chuyện sao?"

"Mộng Giang Nam, lão tử nói, hôm qua thả các ngươi một ngựa, hôm nay chính là ngươi Mộng gia tử kỳ!"

Mộng gia bên trong, Mộng Giang Nam nghe nói như thế, bất đắc dĩ thở dài.

Nói thật, hắn bây giờ đối với mấy cái này lời nói đều miễn dịch.

Mỗi ngày tử kỳ này tử kỳ cái kia.

Nhưng mà, một giây sau, Tô Giang lời nói để hắn ngây người.

"...... Hôm nay, ta cũng không phải đại biểu Ám Đường tới!"

"Diên Nam tất cả thế lực, ta biết các ngươi đều có phái người tới chung quanh tìm hiểu tình huống!"

"Các ngươi tất cả mọi người hãy nghe cho ta!"

Tô Giang khóe miệng mỉm cười, hít sâu một hơi, đối loa rống to.

"Ta, Tô Giang!"

"Hôm nay, đại biểu 【 thế kỷ mới 】 hướng Mộng gia tuyên chiến!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh các phương thế lực thám tử, tất cả đều ngây người.

【 thế kỷ mới 】...... Là cái gì thế lực?

Chẳng lẽ là Tô Giang khai sáng thế lực?

Mà có chút biết nội tình người, tính cả Mộng Giang Nam ở bên trong, tất cả đều chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Tô Giang điên rồi sao? !

Liền 【 thế kỷ mới 】 cũng dám giả mạo?

Nhất là Mộng Giang Nam, bây giờ người đều tê rần.

Này cùng đã nói xong không giống a!

Không phải đã nói, lại đây đánh một trận, diễn diễn kịch liền đủ rồi sao?

Như thế nào còn đem 【 thế kỷ mới 】 cũng cho kéo ra tới rồi?

Mà Tô Giang cũng mặc kệ những này, rống xong câu nói kia về sau, hắn vung tay lên.

"Toàn lực tiến công! Hôm nay chính là Mộng gia tử kỳ!"

Hoàn toàn không cho Mộng Giang Nam suy nghĩ thời gian, Tô Giang sau lưng đám người, bắt đầu tiến công.

Trong lúc nhất thời, thương pháo thanh không ngừng vang lên.

"Ngăn bọn họ lại!"

Mộng Giang Nam vội vàng lo lắng nói, hắn bây giờ cũng không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, dù sao trước tiên cần phải đem Tô Giang người cho cản lại.

Nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, Mộng Giang Nam cắn răng.

"Đáng chết, này cùng Vệ Lương Bình nói không giống a!"

Này không phải diễn kịch a?

Này đánh cho đơn giản so với hôm qua còn khốc liệt hơn tốt a?

Vệ Lương Bình đến cùng cùng Tô Giang tại hợp mưu thứ gì?

Mộng Giang Nam có thể khẳng định, Vệ Lương Bình tuyệt đối không có nói với mình toàn bộ tình hình thực tế.

Chung quanh, các phương thế lực thám tử cũng tại điên cuồng truyền về tình huống.

Tô Giang lại cùng Mộng gia khai chiến.

Cùng lúc đó, 【 thế kỷ mới 】 cái thế lực này, cũng xuất hiện tại các gia trong mắt.

Không biết tình huống thế lực, bắt đầu điên cuồng tìm hiểu có quan hệ 【 thế kỷ mới 】 tình báo.

Mà biết một chút tình huống người, cũng tại thăm dò, Tô Giang đến cùng cùng 【 thế kỷ mới 】 có quan hệ gì.

Vì cái gì Tô Giang sẽ bỗng nhiên giả mạo 【 thế kỷ mới 】?.