Chương 279: Vậy thì mọi người cùng nhau xong đời

Chương 279: Vậy thì mọi người cùng nhau xong đời

"Ô Lạp! ! !"

"Làm liền xong các huynh đệ!"

"Đêm nay chính là Mộng gia tử kỳ!"

"Mộng Giang Nam đi ra nhận lấy cái chết!"

"......"

Cũng không biết là học với ai, Tô Giang bên này người, làm lên trượng lai miệng vĩnh viễn không nhàn rỗi.

Số không tấm lên miệng, câu câu không rời nhà người.

Đem Mộng gia người đều mắng hồng ấm, con mắt đều giết mắt đỏ.

Mẹ nó, mắng bất quá các ngươi, còn không đánh lại các ngươi sao?

Kết quả, đánh một lát về sau, phát hiện còn giống như thật có điểm đánh không lại dáng vẻ.

Mặc dù Mộng gia cùng tối hôm qua khác biệt, là toàn lực chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nhưng đừng quên, Tô Giang bên này tối hôm qua cũng không có toàn quân xuất kích.

Bởi vì còn phân tán Tạ Cố Lý nhóm người kia đi đánh Hắc Long hội.

Mà bây giờ, Tạ Cố Lý mang theo những người kia vừa đến, thực lực của hai bên lần nữa quay về điểm thăng bằng.

Thậm chí ẩn ẩn đè ép Mộng gia một đầu.

Tình huống như vậy, Mộng Giang Nam tất cả đều để ở trong mắt, cái trán không ngừng chảy xuống mồ hôi.

Sẽ không, thật đánh không lại a?

Mà Tô Giang bây giờ, đã ở phía xa dựng lên súng ngắm.

Bởi vì Lý Tài cùng Quan Yến đi Tào gia, cho nên tay bắn tỉa vị trí, liền tạm thời do hắn trên đỉnh.

Không thể không nói, dùng súng ngắm Tô Giang, chiến lực không kém chút nào chơi lựu đạn.

Thậm chí, Mộng Giang Nam cũng không dám mạo hiểm đầu.

Lý Tài có lẽ không có thực lực kia, nhưng Tô Giang đỡ thư, Mộng Giang Nam phàm là dám thò đầu ra, lập tức giây!

Không ra đùa giỡn loại kia.

Đáng tiếc là, lần này không có đem ngốc mèo mang tới, bằng không thì meo meo bạo phá đội vừa đến, Mộng gia trực tiếp không chơi được.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tại Tô Giang hỏa lực che chở dưới, Mộng gia người không ngừng đổ xuống, sĩ khí đại tỏa.

Tô Giang còn thừa cơ rống một câu, đề thăng phía bên mình sĩ khí.

"Hết thảy, vì 【 thế kỷ mới 】!"

Đám người nghe xong, giống điên cuồng một dạng, đồng dạng quơ tay rống to.

"Hết thảy, vì 【 thế kỷ mới 】!"

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Mộng gia, vẫn là âm thầm mỗi đại thế lực đám thám tử, tất cả đều khóe miệng co giật, một mặt im lặng biểu lộ.

Các ngươi mẹ hắn đủ a!

Đêm qua, không phải còn hô hào hết thảy vì Ám Đường sao?

Ngày hôm nay liền biến thành 【 thế kỷ mới 】 rồi?

Các ngươi trận doanh chuyển biến rất linh hoạt a?

"Cái này không biết xấu hổ, ngày mai sẽ không giả mạo Mộng gia đánh Tào gia a?"

"So sánh cái này, ta càng hiếu kỳ 【 thế kỷ mới 】 thám tử có hay không tại nơi này, bây giờ là tâm tình gì?"

"Ám Đường thám tử đâu? Lão đại các ngươi đối Tô Giang thái độ gì? Đi ra trò chuyện hai câu a."

"Nha, này huynh đệ gương mặt lạ a, bên nào?"

"......"

Chỗ tối, mỗi đại thế lực đám thám tử, cũng tại lục đục với nhau lẫn nhau thử thăm dò.

Đối với trước mắt chiến cuộc, không có quá để tâm, dù là Mộng gia thực sự bại, chỉ cần Mộng Giang Nam không chết là được.

Bọn hắn không tin, Tô Giang không biết Mộng Giang Nam chôn thuốc nổ chuyện.

Một khi Mộng Giang Nam chết rồi, toàn bộ Diên Nam đều phải chơi xong, cho nên bất kể thế nào đánh, Tô Giang cũng không thể thật sự giết Mộng Giang Nam.

Trước mắt chiến đấu, coi như nhìn cái việc vui là được, lúc này ai tham dự vào, ai đầu óc có bệnh.

"Tô! Giang!"

"Có bản lĩnh lại đây, hai chúng ta lại đọ sức một lần!"

Hắc Thần Ưng cách thật xa, đối Tô Giang kêu gào.

Không có cách, Tô Giang đỡ thư, hắn liền cận thân đều khó khăn, chớ nói chi là cùng Tô Giang cận thân bác đấu.

Nhưng mà, Tô Giang lại là không thèm để ý hắn, thậm chí đều không đối Hắc Thần Ưng nổ súng.

Bởi vì hắn rõ ràng, Hắc Thần Ưng cái này giảo hoạt người, chỗ đứng ở vào tuyệt đối khoảng cách an toàn, dù là Tô Giang nổ súng, hắn cũng có thể ngay lập tức né tránh.

Đối với hắn nổ súng, đơn thuần lãng phí đạn.

Bất quá, Hắc Thần Ưng cũng không dám tuỳ tiện hạ tràng, hắn biết, Tô Giang mặc dù không có phản ứng hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không coi nhẹ hắn.

Một khi lộ ra một chút xíu sơ hở, chỉ sợ Tô Giang sẽ không chút do dự đối với mình bóp cò.

Đây mới là để Hắc Thần Ưng cảm thấy biệt khuất nhất địa phương.

Mẹ nó, sống nhiều năm như vậy, thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử làm cho không dám loạn động.

Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể tiếp tục đối Tô Giang chửi rủa, ý đồ gây nên đối phương phẫn nộ.

Nhưng mà Tô Giang là ai?

Ngươi không đoạt hắn mì nướng khô, hắn có thể cùng ngươi sinh khí?

"Ồ, Mộng gia quả thực là bị đè lên đánh a."

"Tô Giang đây cũng quá mãnh liệt, có thế yếu địa phương, hắn mấy phát lái qua, trực tiếp liền đánh ra ưu thế."

"Này khống tràng năng lực, vì sao 【 danh sách 】 phía trên không có hắn a?"

"Ngươi mới tới, 【 danh sách 】 một năm đổi mới một lần, Tô Giang gia hỏa này, từ khi ngoi đầu lên đến bây giờ, còn chưa tới một năm đâu."

"Bất quá cũng nhanh đến cuối năm, đến lúc đó 【 danh sách 】 vừa đổi mới, Tô Giang nói không chừng có thể đem 【 quỷ 】 cho vượt qua, trực tiếp bá bảng đệ nhất."

"Còn có cái kia gọi Tạ Cố Lý, cái kia Tiểu Phi đao ném đến, thật mẹ hắn âm, ta cảm giác hắn cũng có thể lên bảng."

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, đám này thanh niên càng ngày càng mãnh liệt......"

Âm thầm, người của các phe thế lực tiếp tục xem hí kịch, có thậm chí móc ra một tiểu đem hạt dưa, gặm.

Mộng gia bên trong, Mộng Giang Nam nhíu chặt lông mày, còn tiếp tục như vậy, Mộng gia nhân thủ, liền thật muốn đánh không còn.

Thế là, Mộng Giang Nam cắn răng, đứng dậy, cất bước đi ra ngoài ra.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không lộ diện không được.

Hắn cũng không tin, Tô Giang dám giết hắn.

Rất nhanh, Mộng Giang Nam thân ảnh xuất hiện, hắn hét lớn: "Đủ Tô Giang!"

"Lại như thế đánh xuống, đối với chúng ta song phương đều không có chỗ tốt......"

Ầm

Mộng Giang Nam lời nói còn chưa nói xong, một cái đạn trực tiếp xẹt qua chân trời, đánh trúng Mộng Giang Nam eo.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều sửng sốt.

Âm thầm đám người kia, trong tay hạt dưa nháy mắt rơi trên mặt đất, bầu không khí nháy mắt ngưng kết.

Mộng Giang Nam cảm thụ được eo truyền đến cảm giác đau, còn có cái kia không ngừng chảy ra máu tươi, một mặt không thể tin.

Tô Giang...... Thực có can đảm đối với mình nổ súng?

Hắn liền không sợ, tất cả mọi người đồng quy vu tận sao?

Nhưng mà, một giây sau, Tô Giang âm thanh thông qua loa lớn truyền đến, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng.

"Mộng Giang Nam, ngươi nếu là có gan, hôm nay liền đem Diên Nam toàn bộ dẫn bạo!"

"Dù sao ta Tô Giang nát mệnh một đầu, âm thầm những người kia muốn xem kịch, vậy liền để bọn hắn nhìn cái đủ!"

"Các ngươi không phải ưa thích trốn tránh không ra sao?"

"Vậy các ngươi liền hảo hảo trốn tránh a, chỉ có điều, một thương sau, ta sẽ nhắm chuẩn Mộng Giang Nam đầu."

"Ta quản ngươi nhóm cái gì kinh thành liên quân vẫn là 【 thế kỷ mới 】 vẫn là cái gì a miêu a cẩu."

"Nếu không ra, vậy thì mọi người cùng nhau xong đời!"

Tô Giang lời nói xong, tất cả mọi người đều choáng váng.

Mộng Giang Nam gắt gao che eo bụng, trừng lớn hai mắt, hắn là có thể dẫn bạo Diên Nam không sai.

Nhưng hắn cũng không muốn liền như vậy chết a!

Nhất là đột nhiên như vậy liền chết.

Hắn không chịu nhận.

Bây giờ, nơi nào là hắn không chịu nhận, âm thầm mỗi đại thế lực người, đều nhanh điên rồi.

Không phải, ca môn?

Không đến mức a, chúng ta liền nhìn cái hí kịch, ngươi liền lôi kéo chúng ta đồng quy vu tận?

Đầu óc ngươi có bị bệnh không? !

Chúng ta không nhìn còn không được sao?.