Chương 280: Tất cả mọi người đều nghe ta

Chương 280: Tất cả mọi người đều nghe ta

"Gia chủ! Mau bỏ đi trở về!"

"Bác sĩ đâu? Nhanh đi cấp gia chủ trị liệu a!"

"Đáng chết Tô Giang, cùng bọn hắn liều mạng!"

"......"

Mộng Giang Nam bên trong một thương này, triệt để để Mộng gia người gấp mắt đỏ.

Đương nhiên, gấp hơn vẫn là âm thầm người của thế lực khác nhóm.

Bây giờ, bọn hắn thậm chí so Mộng gia người còn muốn lo lắng Mộng Giang Nam an nguy.

Mộng Giang Nam cũng không thể chết a!

"Đáng chết! Tô Giang đến cùng muốn làm gì?"

"Hắn thật nghĩ giết Mộng Giang Nam hay sao?"

"Hắn đây là đang buộc chúng ta hiện thân, làm sao bây giờ?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Bây giờ trọng yếu nhất chính là, Mộng Giang Nam không thể chết a!"

"Đúng thế, Mộng Giang Nam không thể chết......"

Mọi người ở đây tiến lên, muốn yểm hộ Mộng Giang Nam rút lui lúc, nơi xa, Tô Giang lần nữa bóp cò.

Ầm

Đạn bắn tại Mộng Giang Nam bên chân, làm cho tất cả mọi người tức khắc sửng sốt, không còn dám có động tác.

Tô Giang thấy thế, cười khẽ một tiếng.

"Nếu thò đầu ra, làm sao có thể để ngươi liền như vậy trở về?"

Ngay sau đó, hắn lần nữa xuất ra loa lớn, âm thanh truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Tất cả mọi người nghe, đều mẹ hắn cho ta chớ lộn xộn!"

"Ai lại cử động, ta liền đem Mộng Giang Nam đánh chết, đại gia chấm dứt."

"Hiện tại cũng nghe ta, Mộng Giang Nam người chung quanh, đều cho ta rút mở!"

Tiếng nói vừa ra, Mộng Giang Nam người chung quanh thần sắc khác nhau.

Có rút lui hay không?

Rút, vậy thì tương đương với đem Mộng Giang Nam hoàn toàn giao cho Tô Giang làm con tin.

Nhưng không rút lời nói, ai cũng không có cách nào cam đoan, Tô Giang có phải là thật hay không dám nổ súng.

Mặc dù trong lòng bọn họ, vẫn là có khuynh hướng Tô Giang không dám giết Mộng Giang Nam.

Nhưng vạn nhất đâu?

Vạn nhất Tô Giang cái tên điên này, đầu óc thật sự có mao bệnh, chính là toàn cơ bắp muốn giết Mộng Giang Nam đâu?

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường bầu không khí quỷ dị vô cùng.

Song phương nhân mã đều không tiếp tục động thủ, bởi vì giờ khắc này động thủ đã không có ý nghĩa.

Hắc Thần Ưng một mặt biệt khuất, trong lòng đã sớm đem Mộng Giang Nam tổ tông mười tám đời đều mắng toàn bộ.

Không chỉ là hắn, những người khác đồng dạng ở trong lòng mắng thầm.

Sỏa bức Mộng Giang Nam!

Nhàn rỗi không chuyện gì chơi cái gì đồng quy vu tận a?

Coi là tay nắm lấy đám kia thuốc nổ, liền có thể trở thành tấm mộc, ai cũng không dám giết ngươi rồi?

Bây giờ tốt, đâm lao phải theo lao, còn liên lụy người của thế lực khác.

"Mẹ nó, sỏa bức Mộng Giang Nam, kết quả là bọn lão tử còn phải giúp hắn nghĩ biện pháp, thật sự là tất cẩu."

"Ai có thể đến quản quản Tô Giang a, con hàng này tới về sau, thật không có qua qua một ngày an bình thời gian."

"Tranh thủ thời gian liên hệ riêng phần mình lão đại a, bây giờ tình thế phát triển, đã hoàn toàn không phải chúng ta có thể làm chủ."

"Thảo! Rời đi Diên Nam vé tàu cao tốc bán xong rồi? Tên cháu trai nào tay nhanh như vậy?"

"Hắc hắc hắc, ta vừa cướp được một tấm, giữ lại làm đường lui......"

Rất nhanh, Mộng Giang Nam người chung quanh, bao quát Hắc Thần Ưng ở bên trong, đều nhao nhao cất bước, cẩn thận từng li từng tí từ Mộng Giang Nam bên người thối lui.

Thấy thế, Mộng Giang Nam che lấy bụng dưới, một mặt đau khổ ngồi xổm trên mặt đất, khóe miệng chảy máu, nhìn chòng chọc vào Tô Giang phương hướng.

"Tô! Giang!"

"Ngươi có gan liền giết ta, làm cho cả Diên Nam, đều cho ta chôn cùng!"

Hắn chịu không được loại khuất nhục này, cùng dạng này mặc người chém giết, còn không bằng chết đi coi như xong.

"Ha ha...... Nói lời tạm biệt nói đến như thế bi tráng, chỉnh ta giống như nhân vật phản diện đồng dạng."

Tô Giang âm thanh truyền tới từ xa xa: "Ngươi có chết hay không, không phải ngươi định đoạt, là núp trong bóng tối những cái kia thế lực định đoạt."

"Bọn hắn lộ diện, ngươi liền có thể sống."

"Bọn hắn không lộ diện, đại gia liền cùng nhau chơi đùa xong, chỉ có điều ngươi Mộng Giang Nam đi trước một bước mà thôi."

Ngay sau đó, Tô Giang không tiếp tục để ý tới Mộng Giang Nam, mà là thông qua loa lớn, hô: "Kinh thành liên quân người có hay không tại?"

"Ở đây mau chạy ra đây, bằng không thì Mộng Giang Nam liền chết chắc."

"Ta chỉ mấy chục cái đếm, không ra lời nói mọi người cùng nhau xong đời."

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người biểu lộ đều không kềm được.

Đây là...... Muốn lần lượt điểm danh?

Mà lại ngay từ đầu, liền trực tiếp yêu cầu kinh thành liên quân người lộ diện?

Không đợi đám người suy nghĩ xong, Tô Giang bên kia cũng đã bắt đầu đếm xem.

"Mười, chín......"

Đây cũng quá bá đạo, một điểm thời gian chuẩn bị cũng không cho nhân gia.

"Thảo, kinh thành liên quân người đâu? Nhanh đi ra ngoài a!"

"Đúng vậy a, ra ngoài lộ mặt được, lại không phải cái đại sự gì."

"Kinh thành liên quân có hay không tại, nhanh đi ra ngoài, đợi chút nữa Tô Giang tên điên kia thật nổ súng, các ngươi kinh thành liên quân đến chịu trách nhiệm hoàn toàn!"

Dưới mắt cảnh tượng này, rất hình tượng nói rõ.

Tại tai hoạ không có giáng lâm đến trên người mình trước đó, không ai có thể làm được cảm động lây, sẽ chỉ ở một bên nói ngồi châm chọc.

Tinh khiết đứng nói chuyện không đau eo.

"Năm, bốn, ba......"

Ngay tại Tô Giang sẽ phải đếm tới nhất thời, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

"Chờ một chút! !"

Hét lớn một tiếng truyền ra, chỉ thấy nơi xa trong rừng cây, một nam nhân chậm rãi cất bước đi ra.

Nam nhân một mặt biệt khuất biểu lộ, cùng ăn đại tiện đồng dạng.

"Ngươi...... Là kinh thành liên quân?" Tô Giang hỏi.

Nam nhân hung dữ nhẹ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta gọi Đường Cát, là kinh thành liên quân trú đóng ở Diên Nam trung tâm thành khu tình báo viên."

"Rất tốt!"

Tô Giang có chút hài lòng nhẹ gật đầu, có người làm tấm gương, chuyện sau đó liền dễ làm nhiều.

"Ngươi nói các ngươi kinh thành liên quân cũng thế, lão trốn ở vùng ngoại ô làm gì, lại sợ lại mê."

"Các ngươi kinh thành liên quân thái độ gì a? Với ai một bên, tâm sự thôi?"

Đám người mặt xạm lại, ngươi còn trò chuyện rồi?

Mộng Giang Nam đều nhanh chết rồi.

Tô Giang nhìn thoáng qua Mộng Giang Nam, mặc dù hắn không phải bác sĩ, nhưng mà hắn còn có thể nhìn ra được, Mộng Giang Nam tình huống kia, còn có thể chống đỡ một lát.

Bất quá nếu là một lát Mộng Giang Nam cát, cái kia cũng sự tình không liên quan tới hắn.

Chính như ngay từ đầu nói tới, hắn không phải bác sĩ.

"Chúng ta...... Chúng ta kinh thành liên quân, vẫn luôn là lo liệu trung lập thái độ."

Đường Cát nhắm mắt nói: "Chúng ta tuyệt đối không cùng các ngươi là địch ý tứ, cũng vô ý cùng các phương thế lực là địch."

"Trung lập?"

Tô Giang nghe tới cái từ này, ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm nói: "Ngươi...... Xác định?"

Đường Cát chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn bây giờ có chút không xác định.

Thấy thế, Tô Giang bỗng nhiên cười một tiếng, lại tiếp lấy hô: "Vệ Lương Bình, ngươi có hay không tại?"

"Đi ra tâm sự, vị này kinh thành liên quân ca môn, nói trong bọn họ lập, ngươi thấy thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, không có người trả lời Tô Giang, cũng không có người đứng ra.

Cái này khiến Tô Giang có chút lúng túng, hắn nhíu nhíu mày, lần nữa nói: "Ngươi không ra lời nói, Mộng Giang Nam mệnh, ta nhưng là không tốt cam đoan."

Đám người nghe vậy, đều là một mặt im lặng.

Ngươi trừ cái này, liền không có cái khác có thể uy hiếp đúng không?

Nhưng không thể không nói, cái này thực sự có thể đủ uy hiếp được người.

Tô Giang lời này mới ra, rất nhanh, Mộng gia bên trong chậm rãi đi ra một bóng người.

Đám người đưa ánh mắt nhìn lại, hiện thân người, chính là Vệ Lương Bình..