Chương 281: Tiếng phá hủy tái khởi

Chương 281: Tiếng phá hủy tái khởi

"Ngọa tào, thật sự là Vệ Lương Bình!"

"Hắn quả nhiên tại Mộng gia, nếu không phải là Tô Giang chỉnh một màn này, hắn thật đúng là không nhất định sẽ ra ngoài."

"Ta nói, không có người quan tâm Mộng Giang Nam sao? Ta cảm giác hắn sắp cát......"

Vệ Lương Bình hiện thân, nháy mắt gây nên rối loạn tưng bừng, đám người nghị luận ầm ĩ.

Chỉ thấy Vệ Lương Bình không có trả lời trước Tô Giang lời nói, mà là nhẹ nhàng vung tay lên, gọi tới một cái nhân viên y tế, để hắn đi cứu chữa Mộng Giang Nam.

"Cái này......"

Nhân viên y tế có chút do dự, hắn có thể đi sao?

Tô Giang sẽ không mở thương a?

"Yên tâm đi, hắn sẽ không mở thương."

Vệ Lương Bình thản nhiên nói: "Liền tình huống này, đoán chừng một lát giải quyết không được, lại mang xuống, Mộng Giang Nam liền chết thật."

Lời này vừa nói ra, danh y kia hộ nhân viên trên mặt xoắn xuýt một cái chớp mắt, cắn răng chậm rãi hướng phía Mộng Giang Nam đi đến.

Chỉ là, tốc độ kia so rùa đen chậm không có bao nhiêu.

Tô Giang chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền cũng không tiếp tục quản.

Dù sao cũng chỉ là cứu chữa Mộng Giang Nam, lại không phải đem người mang đi, điểm này khoan dung hắn Tô Giang vẫn phải có.

"Tô Giang......"

Vệ Lương Bình lúc này mới đem ánh mắt phóng tới nơi xa Tô Giang trên người, thật sâu thở dài một hơi, nội tâm âm thầm hối hận.

Hắn thật sự là đầu óc có bệnh, mới có thể cùng Tô Giang hợp tác.

Nguyên bản đã nói xong, song phương đánh một trận, diễn một tuồng kịch, đem một vài người ép ra ngoài.

Nhưng Vệ Lương Bình không nghĩ tới, Tô Giang thế mà lại phát rồ đến, đánh Mộng Giang Nam chủ ý.

Nếu là hắn biết Tô Giang sẽ làm như vậy, hắn chết cũng sẽ không theo Tô Giang hợp tác.

Mộng Giang Nam cũng là sỏa bức, rõ ràng không xuất hiện là được chuyện, hết lần này tới lần khác muốn đi ra ngoài gào hai cuống họng.

Liền mẹ hắn hiển ngươi năng lực đúng không?

"Vệ Lương Bình, kinh thành liên quân nói bọn hắn bảo trì trung lập, ngươi thấy thế nào?"

Nơi xa, Tô Giang cầm loa lớn, cười hì hì nói.

Vệ Lương Bình nghe vậy, nhàn nhạt nhìn Đường Cát liếc mắt một cái, nội tâm cười nhạo một tiếng.

Trung lập?

Cỏ đầu tường còn tạm được.

"Diên Nam...... Không có trung lập."

Vệ Lương Bình nhàn nhạt phun ra một câu, tràn đầy túc sát chi khí.

Nghe nói như thế, Đường Cát sắc mặt tức khắc biến đổi.

"Ừm...... Anh hùng sở kiến lược đồng a!"

Tô Giang có chút hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Đường Cát nói: "Ngươi cũng nghe được, chúng ta nơi này, không có trung lập tồn tại."

"Hoặc là, ngươi bây giờ đại biểu kinh thành liên quân đứng đội."

"Hoặc là, ngươi kinh thành liên quân...... Bị loại!"

Tô Giang trên mặt tràn đầy nụ cười, hiền từ nói: "Chọn một a?"

Bây giờ, Đường Cát sắc mặt vô cùng khó coi, Tô Giang đây quả thực là đang bức bách hắn làm lựa chọn.

Sau một hồi lâu, hắn gian nan mở miệng nói: "Đứng đội...... Như thế nào cái trạm pháp?"

"Rất đơn giản a."

Tô Giang đương nhiên nói: "Hoặc là cùng ta một bên, chúng ta đánh Mộng gia."

"Hoặc là ngươi cùng Mộng gia một bên, tới đánh ta."

"Có lẽ, ngươi cũng có thể tự thành một trường phái riêng, tới đánh chúng ta hai nhà."

Đám người nghe vậy, khóe miệng nhịn không được co quắp.

Lời nói này đến, như thế nào cùng chơi nhà chòi tựa như?

Nghe tới này ba cái tuyển hạng, Đường Cát sắc mặt càng khó coi hơn.

Cái thứ nhất tuyển hạng, Đường Cát không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bài trừ.

Bây giờ Diên Nam ai không biết Tô Giang là cái vạn người ngại, ai dính dáng ai xui xẻo.

Mà đứng đội Mộng gia......

Vậy thì mang ý nghĩa muốn cùng Tô Giang đối nghịch, đây càng là Đường Cát không hi vọng nhìn thấy.

Liền như vậy mấy ngày nhìn xem tới, ai chọc tới Tô Giang, ai liền thật sự một ngày cũng đừng nghĩ thu hoạch được an bình.

Thậm chí, đến bây giờ Mộng Giang Nam cũng không biết, là lúc nào chọc tới Tô Giang cái này hàng.

Cho nên, dưới mắt lựa chọn tốt nhất, chỉ có một cái.

"Chúng ta kinh thành liên quân, tự thành một trường phái riêng!"

Đường Cát hít sâu một hơi, trùng điệp đạo.

Nghe nói như thế, mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Tô Giang trên mặt cũng không lộ vẻ gì ba động, mà là nhìn thật sâu Đường Cát liếc mắt một cái.

"Ngươi...... Xác định?"

"Ta xác định!"

Nghe vậy, Tô Giang đột nhiên lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Vậy dạng này cũng quá tốt, cứ như vậy, chúng ta chính là địch nhân."

Nghe nói như thế, Đường Cát nháy mắt cảnh giác lên: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi chớ khẩn trương, ta sẽ không ra tay với ngươi."

Tô Giang mỉm cười, nói: "Vốn còn nghĩ, các ngươi nếu là lựa chọn cùng ta một bên, vậy coi như phiền phức."

"Dưới mắt dạng này...... Vừa vặn."

Vừa dứt lời, bỗng nhiên, phương xa truyền đến một trận tiếng oanh minh.

"Ầm ầm! ! !"

Tiếng nổ từ chỗ rất xa truyền đến, âm thanh có chút nhỏ yếu.

"Thanh âm gì, tại sao lại có tiếng nổ?"

"Tô Giang cùng Tạ Cố Lý đều ở nơi này, cũng không thể vẫn là bọn hắn nổ a?"

"Cái kia lại là chuyện gì xảy ra, cũng không thể là bình gas bạo tạc a?"

"Cái hướng kia...... Tựa như là vùng ngoại ô a?"

"Ngọa tào? Là kinh thành liên quân?"

"......"

Cùng lúc đó, Đường Cát điện thoại chấn động, hai đầu tin tức, chiếu vào tầm mắt của hắn.

"Căn cứ bị người tập kích!"

"Là Tào gia...... Còn có Ám Đường!"

Nhìn thấy này hai đầu tin tức, Đường Cát con ngươi đột nhiên co rụt lại, điện thoại đều không có cầm chắc, ném xuống đất.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía xa cười nhẹ nhàng Tô Giang.

"Là ngươi......"

"Ngươi đã liên hợp Tào gia cùng Ám Đường rồi? !"

Lời này vừa nói ra, đám người chấn kinh.

"Thứ đồ gì? Tô Giang liên hợp Tào gia cùng Ám Đường rồi?"

"Như vậy nói cách khác, bây giờ đang tấn công kinh thành liên quân, là Tào gia cùng Ám Đường người?"

"Ngọa tào, đây là chuyện xảy ra khi nào?"

"Quá khủng bố, Tô Giang cái tên điên này, thật sự là một lời không hợp liền làm a?"

"Hợp lấy, chỉ cần không cùng hắn một đám, hắn đều làm?"

"......"

Cùng lúc đó, Vệ Lương Bình đồng dạng chau mày, tin tức này, đồng dạng ngoài dự liệu của hắn.

Tào gia hắn còn có thể lý giải, có thể Ám Đường làm sao lại như vậy?

Hai cái này thế lực chung vào một chỗ, thật là có có thể cầm xuống kinh thành liên quân.

Đường Cát hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang.

"Ngươi...... Ngươi đã sớm chuẩn bị muốn công kích chúng ta, thật sao?"

"Làm sao có thể chứ? Ngươi suy nghĩ nhiều." Tô Giang cười hồi đáp.

Nhưng mà, Đường Cát căn bản không tin, nếu không phải là đã sớm mai phục tốt, làm sao có thể trùng hợp như vậy, tại hắn làm xong lựa chọn về sau, liền đụng phải tập kích.

Thật tình không biết, tại hắn nói ra trung lập hai chữ về sau, mặc kệ hắn như thế nào tuyển, Tô Giang đều phải đem kinh thành liên quân cho làm.

Trung lập?

Hắn Tô Giang đánh chính là trung lập!

Mộng gia đều phải trước để một bên, bởi vì hắn thống hận nhất, chính là nói mình lập trường trung lập người.

Như vậy cũng tốt so hai người đánh tới đánh lui, bỗng nhiên nhảy ra một cái phe thứ ba, nói mình ai cũng không giúp, thuần xem kịch.

Ngươi nói, hai người kia có thể hay không buông xuống lẫn nhau cừu hận, trước đánh ngươi?

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây, nhìn về phía Tô Giang ánh mắt đều thay đổi.

Gia hỏa này, thật là cái thực sự ngoan nhân a.

Tóc húi cua ca đều không có ác như vậy..