Chương 282: Ta cự tuyệt

Chương 282: Ta cự tuyệt

"Tô Giang! Ta chỉ là cái tình báo viên, ta đại biểu không được kinh thành liên quân lập trường!"

Đường Cát một mặt lo lắng nói: "Đứng đội loại này chuyện quan trọng, là cần đi qua thận trọng cân nhắc!"

"Cho nên ngươi trước hết để cho bên kia dừng tay, chúng ta mới hảo hảo thương lượng một chút, thế nào?"

Chuyện cho tới bây giờ, Đường Cát cũng bị làm cho không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn tạm thời chịu thua.

Bởi vì hắn biết Tào gia cùng Ám Đường liên thủ, coi như bắt không được kinh thành liên quân, cũng sẽ mang đến tổn thất không thể vãn hồi.

Mà lại càng mấu chốt chính là, loại tổn thất này...... Hoàn toàn không cần thiết a.

Lão tử chính là cái xem trò vui, từ đầu tới đuôi không hề động qua ngươi Tô Giang một sợi tóc a?

Làm sao lại đánh tới trên đầu ta rồi?

Đường Cát bây giờ, thật là có đắng nói không nên lời.

"Lại thương lượng một chút?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, ra vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi nói ngươi đại biểu không được kinh thành liên quân lập trường, vậy ngươi vừa rồi vì cái gì nói muốn tự thành một trường phái riêng?"

"Nói cách khác, ngươi vừa mới...... Là đang đùa ta chơi rồi?"

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang trên mặt biến đổi, lãnh khốc đem nhắm chuẩn Mộng Giang Nam họng súng, nhắm ngay Đường Cát.

"Đùa nghịch ta chơi, là phải bỏ ra đại giới."

"Chờ một chút! Tô Giang......"

Đường Cát gặp Tô Giang nhắm chuẩn chính mình, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sốt ruột bận bịu hoảng khoát tay.

"Ta không phải ý tứ kia......"

Ầm

Đường Cát lời nói còn chưa nói xong, Tô Giang liền không chút do dự bóp cò.

Đạn xẹt qua bầu trời đêm, mệnh trung Đường Cát mi tâm.

Đường Cát trừng lớn hai mắt, một mặt không thể tin biểu lộ, liền như vậy ngã xuống, không còn khí tức.

Đám người thấy thế, đều là chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, có chút sợ hãi nhìn xem Tô Giang.

Người trẻ tuổi này, quá quả quyết, hạ thủ cũng quá ác.

Ngươi nói cho ta, đây chỉ là một sinh viên?

Loại người này, phóng tới dị thế giới cũng là tinh khiết nhân vật phản diện Đại ma vương a?

Một thương này về sau, Tô Giang cùng kinh thành liên quân ở giữa, không còn có biến chiến tranh thành tơ lụa khả năng.

Nhưng mà cách đó không xa, Hắc Thần Ưng bắt được Tô Giang cái này đứng không, muốn thừa cơ hội này, đi đem Mộng Giang Nam cấp cứu trở về.

Sớm tại Tô Giang thay đổi họng súng lúc, hắn liền đã rục rịch.

Ngay tại Tô Giang nổ súng một nháy mắt, Hắc Thần Ưng đột nhiên hướng về phía trước phóng ra một bước.

Lấy thân thủ của hắn, hoàn toàn có khả năng thừa dịp cái này khe hở, đem Mộng Giang Nam cho kéo trở về.

Chỉ cần Mộng Giang Nam an toàn được đến bảo hộ, cái kia Tô Giang hôm nay liền không nổi lên được sóng gió tới.

Nhưng mà, Hắc Thần Ưng mới vừa vặn bước ra một bước, một thanh phi đao màu đen bỗng nhiên xuất hiện, vạch phá không khí, thẳng đến hắn mà đến.

Hưu

Hắc Thần Ưng trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng gắt gao ổn định thân hình, cưỡng ép khống chế lại nghiêng về phía trước thân thể.

Hữu kinh vô hiểm né tránh một thanh này phi đao.

Sau đó, ánh mắt của hắn lạnh lệ quay đầu, nhìn về phía ném ra phi đao người kia.

Chỉ thấy Tạ Cố Lý đứng tại cách đó không xa, đầy hứng thú nhìn xem Hắc Thần Ưng.

Tại đầu ngón tay của hắn, một thanh phi đao màu đen đang không ngừng xoay tròn lấy, nghiễm nhiên có mấy phần túc sát chi khí.

"Sách, liền kém một chút đâu a."

Tạ Cố Lý có chút tiếc nuối nói: "Vẫn là công phu không tới nơi tới chốn a, xuất thủ động tĩnh vẫn là hơi lớn."

Hắc Thần Ưng nghe vậy, nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm Tạ Cố Lý.

Hắn quyết định, giết Tô Giang về sau, mục tiêu kế tiếp, cái này chơi phi đao tiểu tử.

Chỉ là đáng tiếc, duy nhất có thể cứu Mộng Giang Nam cơ hội, liền như vậy bị ngăn cản.

"Tô Giang."

Lúc này, Vệ Lương Bình nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi làm như thế, liền không sợ trở thành Diên Nam công địch sao?"

"Phía sau ngươi, chỉ có Tào gia cùng Ám Đường, chỉ dựa vào thực lực của các ngươi, có thể chọc nổi Diên Nam tất cả thế lực sao?"

Nghe vậy, Tô Giang không thèm để ý chút nào cười nhạo một tiếng.

Hắn đứng dậy, đối đầu Vệ Lương Bình ánh mắt, ném đi trong tay loa lớn.

Sau một khắc, thanh âm của hắn, truyền khắp toàn bộ chiến trường.

"Vệ Lương Bình, lời này của ngươi, không ngại hỏi thử những cái kia thế lực."

"Ngươi hỏi thử bọn hắn, dám cùng ta Tô Giang là địch sao?"

Nghe nói như thế, bất luận là người ở chỗ này, vẫn là âm thầm những cái kia thế lực, đều là hít sâu một hơi.

Cuồng vọng!

Vô biên cuồng vọng!

Người trẻ tuổi này, thật sự không biết trời cao đất rộng sao?

Ngay sau đó, Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí giễu giễu nói: "Cảm thấy ta là tại phát ngôn bừa bãi, cứ việc tới tìm ta thử một chút."

"Nhìn xem ta Tô Giang, đến cùng có hay không thực lực kia nói loại lời này."

Vệ Lương Bình thật sâu nhìn xem Tô Giang, nhíu chặt lông mày.

Hắn nhìn không ra, Tô Giang đến cùng là nơi nào đến lực lượng nói loại lời này.

Đến tột cùng là cáo mượn oai hùm, hay là thật không có sợ hãi?

Tại nhiều năm như vậy bên trong, có thể để cho hắn nhìn không thấu người, một cái tay tính ra không quá được.

Hạng Thanh Thiên chính là một cái trong số đó.

Vừa nghĩ tới đây, Vệ Lương Bình con ngươi bỗng nhiên chợt co rụt lại, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kinh dị đánh giá Tô Giang.

Bởi vì giờ khắc này, hắn tại Tô Giang trên người, mơ hồ thấy được một người cái bóng.

Hạng Thanh Thiên cái bóng!

"Không, hắn so Hạng Thanh Thiên, còn muốn làm dữ một chút......" Vệ Lương Bình lẩm bẩm nói.

Bất luận như thế nào, đã có Hạng Thanh Thiên như thế một cái phiền toái, nếu là lại đối đầu Tô Giang, cho dù là Vệ Lương Bình đều cảm thấy đau đầu.

Thế là, Vệ Lương Bình quả quyết mở miệng nói: "Tô Giang, ngươi không phải muốn chúng ta đứng đội sao?"

"Ngươi cảm thấy...... Mộng gia thế nào?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Vệ Lương Bình lời này, là thật dự định cùng Tô Giang hợp tác?

Không phải, Mộng gia đều bị đánh thành dạng này, Mộng Giang Nam đều sắp bị chơi chết.

Khẩu khí này đều có thể nuốt xuống, mặt không đổi sắc cùng Tô Giang nói chuyện hợp tác?

Chỉ có thể nói không hổ là Vệ Lương Bình, đại trượng phu co được dãn được.

Ồ

Tô Giang nghe vậy, có chút ngoài ý muốn nói: "Ý của ngươi là, muốn cùng ta một đám?"

"Là hợp tác, liền như là ngươi cùng Tào gia đồng dạng."

"Ngươi có thể nằm mơ nhà chủ?"

"Có thể."

Vệ Lương Bình nhẹ gật đầu, quả quyết nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, trước đó ân oán, tất cả đều xóa bỏ, thế nào?"

Một cái Hạng Thanh Thiên đã đủ phiền phức, hắn không muốn lại đồng thời đối mặt Tô Giang.

Cho nên, dù là bây giờ loại hành vi này rất biệt khuất, nhưng Vệ Lương Bình vẫn không có do dự.

Cách đó không xa, Mộng Giang Nam nghe nói như thế, nắm tay chắt chẽ bóp chết, cắn răng không rên một tiếng.

Bởi vì Vệ Lương Bình không có nói sai, Mộng gia chân chính chủ nhân, không phải Mộng Giang Nam.

Nếu như năm đó, Mộng gia cùng Tào gia đảo hoang chi chiến, không có Vệ Lương Bình nhúng tay, Mộng gia đã sớm chơi xong.

"Thế nào Tô Giang?"

Vệ Lương Bình ánh mắt thâm thúy nhìn đối phương, chậm rãi mở miệng: "Đề nghị này, ta tin tưởng ngươi không có lý do cự tuyệt."

Hắn thấy, Tô Giang cùng Mộng gia vốn là không có cái gì thâm cừu đại hận.

Nhiều nhất chính là một điểm nhỏ ma sát thôi, tại loại này trái phải rõ ràng trước mặt, hắn tin tưởng Tô Giang sẽ làm ra hợp lý lựa chọn.

"Đề nghị này xác thực không tệ."

Lời này vừa nói ra, Vệ Lương Bình hơi nhếch khóe môi lên lên.

Nhưng mà một giây sau, chỉ thấy Tô Giang mỉm cười, ngay sau đó lắc đầu.

"Bất quá...... Ta cự tuyệt!".