Chương 283: Hai mươi khối tiền

Chương 283: Hai mươi khối tiền

Vệ Lương Bình lông mày chăm chú nhăn lại.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, ta cự tuyệt!"

Tô Giang cười cười, nhìn xem Vệ Lương Bình nói: "Ta với ai hợp tác cũng có thể, nhưng duy chỉ có không có khả năng cùng Mộng gia hợp tác."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có người dùng tiền, ủy thác ta đem Mộng gia diệt."

Vệ Lương Bình nghe vậy, sững sờ một cái chớp mắt, dùng tiền?

Đây chính là ngươi đánh Mộng gia nguyên nhân?

Cách đó không xa, Mộng Giang Nam nghe nói như thế, đồng dạng một mặt nghi hoặc.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới vô số người, đều là hắn đã từng đắc tội qua một chút địch nhân.

Nhưng, hắn chính là không nghĩ tới, ủy thác người, chỉ là một cái tiểu nữ hài.

"Ai? Đối phương mở bao nhiêu tiền?" Vệ Lương Bình hỏi.

Tô Giang chậm rãi dựng thẳng lên hai ngón tay.

"2 ức?"

Vệ Lương Bình có chút không hiểu nói: "Liền vì 2 ức, ngươi liền liều mạng tới đối phó Mộng gia?"

Thấy thế, Tô Giang cười nhạo một tiếng, lắc đầu, không có giải thích.

Hắn chưa hề nói là hai mươi khối tiền, bởi vì không có cần thiết.

Những người này, là sẽ không lý giải cái kia hai mươi khối tiền phân lượng.

Hai mươi khối, có thể mua được một phần cự vô bá mì nướng khô, còn có thể còn lại không ít.

Hai mươi khối, chỉ là cái kia 5374 khối tiền bên trong, dúm dó một trang giấy.

Hai mươi khối, là một cái tiểu nữ hài, vì cho phụ mẫu báo thù, năm lần bảy lượt nói ra một câu kia.

"Ta muốn học giết người, ngươi dạy ta."

Không tự chủ, Tô Giang trong đầu vang lên Vương Oánh Oánh cái kia thân ảnh nho nhỏ, đứng ở trước mặt mình, nói ra câu nói kia tràng cảnh.

Lắc đầu, Tô Giang nội tâm cười khổ: "Hai mươi khối tiền a......"

Hai mươi khối tiền.

Diệt Mộng gia, giết Mộng Giang Nam.

Khả năng này là Tô Giang đời này, làm qua nhất lỗ vốn một lần mua bán.

Vệ Lương Bình thấy thế, mặc dù không biết, Tô Giang cùng Mộng gia ở giữa đến cùng còn có cái gì ân oán.

Nhưng rất hiển nhiên, song phương đối địch lập trường, đã không cách nào cải biến.

"Tốt, tiếp tục làm chính sự, vẫn chưa xong đâu."

Tô Giang cười cười, tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý vùng ngoại ô bên kia tình hình chiến đấu, tiếp tục hô lớn:

"【 thế kỷ mới 】 người đến không có, tới liền đi ra trò chuyện hai câu thôi?"

Lời này vừa nói ra, đám người khóe miệng kéo một cái.

Con mẹ nó ngươi vừa mới không trả giả mạo 【 thế kỷ mới 】 người tới sao?

Bây giờ liền đem áo lót vung rồi?

Quá qua loa rồi a?

"【 thế kỷ mới 】 người khẳng định tại này, cũng không biết có dám hay không lộ diện."

"Cái thế lực này người luôn luôn thần bí, mà lại thực lực không rõ, ta đoán bọn hắn sẽ không đối Tô Giang thỏa hiệp."

"Khó mà nói, không nhìn kinh thành liên quân kết cục gì sao? Vùng ngoại ô tiếng phá hủy đến bây giờ cũng còn không ngừng đâu."

"Bất quá ta cũng tò mò, 【 thế kỷ mới 】 đến cùng là một cái gì tổ chức."

"Xác thực, nhiều năm như vậy, sửng sốt một điểm thực chùy tin tức đều không có, không có người không đối cái thế lực này hiếu kì."

"......"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, âm thầm, một người chậm rãi cất bước đi ra.

Người này xuất hiện, ngay lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Chỉ thấy nam nhân không chút nào luống cuống, mà là vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tô Giang, hơi hơi khom người một cái.

"Lần đầu gặp mặt, tự giới thiệu mình một chút."

"Tại hạ là 【 thế kỷ mới 】 tam bả thủ, tên là Doãn Hành."

"Tô Giang tiên sinh, thủ lĩnh của chúng ta, để ta thay hắn hướng ngài hỏi thăm tốt."

Doãn Hành ôn tồn lễ độ, nhìn qua tựa như một cái nhà ở nam nhân tốt đồng dạng.

Nhưng Tô Giang biết, đồng dạng loại người này, thường thường khó nhất đối phó.

Cũng tỷ như lúc trước An Minh Kiệt, mặt ngoài cũng là một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng.

Vụng trộm lại là lang tâm cẩu phế, mở miệng chính là 1000 vạn, muốn đem muội muội mình bán.

Tô Giang thừa cơ ở trong lòng hung hăng phê phán một chút An Minh Kiệt, sau đó đem ánh mắt phóng tới Doãn Hành trên người, ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

【 thế kỷ mới 】 tam bả thủ.

Cấp bậc này, cũng không phải Đường Cát loại kia tiểu tình báo viên có thể so sánh.

"Các ngươi thủ lĩnh...... Nhận biết ta?" Tô Giang hỏi.

"Bây giờ toàn bộ Diên Nam, còn có ai không biết Tô Giang tiên sinh đâu?" Doãn Hành cười trả lời.

"Này liền có ý tứ, vậy các ngươi thủ lĩnh cùng ta gặp mặt qua sao?"

"Không có, bất quá thủ lĩnh đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, một mực rất muốn gặp gặp ngài."

"Hắn nam nữ?"

"Chúng ta thủ lĩnh dĩ nhiên là nam tính."

Hai người giống như nói chuyện phiếm đồng dạng, cùng lúc đó, những người còn lại cũng đều dựng thẳng lên lỗ tai, nghe giữa hai người đối thoại.

Bởi vì đám người đối 【 thế kỷ mới 】 biết rất ít, bây giờ Doãn Hành trong miệng mỗi một câu nói, đều là thực sự tin tức a.

Cho dù là Vệ Lương Bình, cũng ở một bên nghe, một bên nhíu mày suy tư.

Đối với 【 thế kỷ mới 】 hắn biết đến cũng không nhiều, duy nhất biết đến, chính là cái thế lực này rất mạnh.

Thậm chí có khả năng, là Diên Nam tất cả thế lực bên trong, thực lực tổng hợp mạnh nhất.

Bây giờ, Tô Giang cùng Doãn Hành còn tại trò chuyện, bất luận cái gì vấn đề, Doãn Hành đều mặt mỉm cười từng cái giải đáp.

Để Tô Giang đều có chút xấu hổ động thủ với hắn.

"Các ngươi 【 thế kỷ mới 】 lập trường gì? Đứng bên nào đây?" Tô Giang đột nhiên hỏi.

"Chúng ta tự thành một phương thế lực, bất quá thủ lĩnh nói, nếu như ngươi muốn hợp tác, cũng chưa hẳn không thể."

"Như thế dễ nói chuyện?"

Tô Giang có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó liền hỏi: "Các ngươi thủ lĩnh sẽ không theo ta có quan hệ gì a?"

Chẳng lẽ lại là một cái Ám Đường, là chính mình cái nào đó thân thích?

Muốn thật sự là dạng này, vậy hắn hôm nay thật muốn không ăn thịt bò.

Tại Diên Nam đi ngang đều nói nhẹ.

Hắn trực tiếp tại Diên Nam bay lên!

Nhưng mà, để hắn tiếc nuối là, Doãn Hành lắc đầu.

"Chúng ta thủ lĩnh chỉ là đơn thuần thưởng thức Tô Giang tiên sinh thôi."

Doãn Hành mỉm cười, lại nói: "Vì biểu đạt thành ý, chúng ta thủ lĩnh còn cố ý đưa một phần lễ vật cho ngài."

"Ồ? Lễ vật gì?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, càng thêm đối 【 thế kỷ mới 】 vị thủ lĩnh này hiếu kì.

"Phần lễ vật này, là một tin tức."

Doãn Hành khẽ cười nói: "Liên quan tới một cái thế lực tin tức, mà tin tức này, mọi người ở đây, đều có thể nghe."

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao dựng thẳng lên lỗ tai nhỏ, chỉ có Vệ Lương Bình chăm chú nhíu mày, trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường.

"Cái thế lực này chính là...... Hắc Long hội."

Nghe tới "Hắc Long hội" ba chữ, Vệ Lương Bình con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nguy rồi!

Những người còn lại đều là một mặt mê mang, Hắc Long hội?

Đây không phải là sớm đã bị Tô Giang cho diệt đến không sai biệt lắm rồi sao?

Tô Giang trên mặt đồng dạng mang theo vài phần nghi hoặc, nhưng ngay sau đó, Doãn Hành liền cho đám người giải thích.

"Căn cứ chúng ta thủ lĩnh điều tra, Tô Giang tiên sinh trước đó tiêu diệt rớt Hắc Long hội tổng bộ, chẳng qua là tập hợp nhàn tản thế lực một cái ngụy trang thôi."

"Chân chính Hắc Long hội, rải tại Diên Nam các nơi, mà hắn chân chính thủ lĩnh cũng không phải là Lâm Hối."

"Hắc Long hội chân chính thủ lĩnh, là đoạn thời gian trước, từ kinh thành bên kia mang theo Vệ gia tất cả nhân thủ, vụng trộm đi tới Diên Nam......"

"Lâm Hối phụ thân, đồng thời cũng là Vệ Lương Bình phụ tá đắc lực...... Lâm Kiên Bạch!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Vệ Lương Bình.

Mà Vệ Lương Bình ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Doãn Hành.

Hắn, vì sao lại biết chuyện này?.