Chương 284: Ai về nhà nấy a

Chương 284: Ai về nhà nấy a

"Lâm Kiên Bạch? Danh tự này giống như ở đâu nghe qua?"

"Lâm Kiên Bạch ngươi cũng không biết, đây chính là năm đó kinh thành biến cố nhân vật phong vân, Vệ gia có thể có hôm nay, Lâm Kiên Bạch thế nhưng là không thể bỏ qua công lao a."

"Còn đặt này Vệ gia đâu? Vệ gia sớm không còn, nghe cái này Doãn Hành ý tứ trong lời nói, Vệ gia tàn đảng chính là chân chính Hắc Long hội?"

"Giấu thật sâu a, tất cả mọi người đều coi là Hắc Long hội không còn, cho nên buông lỏng cảnh giác, thời khắc mấu chốt lại đánh chúng ta một trở tay không kịp."

"Vệ Lương Bình này tâm là thật bẩn, nếu không phải là Doãn Hành lời nói, chúng ta không biết đến bị giấu bao lâu......"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngoài miệng nghị luận ầm ĩ, trên tay cũng không có nhàn rỗi, lập tức đem tin tức truyền về riêng phần mình thế lực.

Có thể thu lấy được trọng yếu như vậy tin tức, cũng không uổng phí bọn hắn ở đây kinh hồn táng đảm lâu như vậy.

Mọi người nội tâm nhao nhao cảm tạ Doãn Hành.

Vệ Lương Bình ngoại trừ.

Bây giờ, sắc mặt của hắn âm trầm vô cùng, nhìn chòng chọc vào Doãn Hành.

"Ngươi, vì sao lại biết?"

Doãn Hành mỉm cười xoay người, nhìn xem Vệ Lương Bình, chậm rãi mở miệng.

"Bởi vì, chúng ta là 【 thế kỷ mới 】."

"Chúng ta không gì không biết, không gì không hiểu."

"Khẩu khí thật lớn!" Vệ Lương Bình hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Thật làm không ai có thể trị được các ngươi 【 thế kỷ mới 】 sao?"

"Những người khác ta không rõ ràng."

Doãn Hành lắc đầu, sau đó hời hợt nói: "Bất quá lấy Vệ tiên sinh thực lực, hẳn là rung chuyển không được chúng ta."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời hít sâu một hơi.

Vị này Doãn Hành nhìn qua người vật vô hại, không nghĩ tới khẩu khí cũng lớn như thế.

Phải biết, Vệ Lương Bình bây giờ dưới tay thực lực, cũng không chỉ Mộng gia.

Còn có Lâm Kiên Bạch Hắc Long hội.

Cho dù là dạng này, Doãn Hành khẩu khí vẫn không có đem Vệ Lương Bình để vào mắt.

【 thế kỷ mới 】 đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Nơi xa, Tô Giang ánh mắt mang theo vài phần nguy hiểm nhìn xem Doãn Hành.

Gia hỏa này...... Cướp ta danh tiếng?

Đêm nay ta mới là nhân vật chính, cái này gọi Doãn Hành, bây giờ như thế nào đưa ánh mắt toàn bộ hấp dẫn tới rồi?

Vậy ta còn như thế nào trang bức?

Tô Giang không vui lòng, mở miệng nói: "Cái kia tiểu bạch kiểm, các ngươi 【 thế kỷ mới 】 thật có ngưu bức như vậy?"

"Vậy các ngươi vì cái gì không dứt khoát đem Vệ Lương Bình làm được?"

Doãn Hành nghe vậy, hơi hơi ngây người một cái chớp mắt.

Ngươi bảo ta tiểu bạch kiểm?

Chính ngươi mới là xú danh chiêu tiểu bạch kiểm tốt a?

Bất quá, Doãn Hành vẫn là khẽ nhả một hơi, kiên nhẫn nói: "Chúng ta thủ lĩnh tự nhiên có sắp xếp của hắn."

"Các ngươi 【 thế kỷ mới 】 mục đích là cái gì?"

"Cái này sao......"

Doãn Hành thừa nước đục thả câu, sau đó cười nói: "Tô Giang tiên sinh nếu như có thể gia nhập 【 thế kỷ mới 】 lời nói, vấn đề này ta liền có thể trả lời."

"Chỉ cần ta gia nhập? Không có điều kiện khác?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngài thừa nhận chính mình là 【 thế kỷ mới 】 một phần tử, liền có thể biết mục đích của chúng ta."

"Các ngươi liền không sợ ta đổi ý?"

"Thủ lĩnh nói, ngươi nhất định sẽ đổi ý."

Doãn Hành cười cười ôn hòa, nói: "Bất quá thủ lĩnh hắn không quan tâm, hắn nói, chỉ cần có thể nghe tới ngài thừa nhận một lần liền đầy đủ."

Tô Giang nghe vậy, nhìn thật sâu Doãn Hành liếc mắt một cái, thật lâu không nói gì.

Những người còn lại thở mạnh cũng không dám, đều là đưa ánh mắt phóng tới Tô Giang trên người.

Đồng thời, bọn hắn cũng càng thêm đối 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh cảm thấy hiếu kì.

Từ Doãn Hành biểu hiện đến xem, cái này 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh, đơn giản để cho người ta cảm thấy khủng bố.

Tô Giang đồng dạng tại suy nghĩ vấn đề này, trong lòng hắn, 【 thế kỷ mới 】 cái thế lực này mức độ nguy hiểm, đã xếp tại thủ vị.

Vệ Lương Bình đều phải về sau sắp xếp.

Nguyên bản còn chuẩn bị dùng đối giao kinh thành liên quân phương thức, đe dọa một chút đối phương.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ sớm đã có đoán trước, bằng không thì cũng sẽ không để cho Doãn Hành đứng ra, còn tuôn ra Lâm Kiên Bạch tin tức.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang ngước mắt, nhìn thoáng qua Vệ Lương Bình.

"Lâm Kiên Bạch......"

Thảo! Hắn bị đùa nghịch!

Như bây giờ xem ra, lúc trước Tạ Cố Lý đi diệt Hắc Long hội lúc, Vệ Lương Bình sở dĩ không hiện thân, mục đích đúng là vì để cho trên mặt nổi Hắc Long hội, trong mắt mọi người bị diệt mất.

Cứ như vậy, âm thầm vậy chân chính Hắc Long hội, liền sẽ triệt để ẩn nấp đi, tại thời khắc mấu chốt, phát huy ra to lớn hiệu quả.

Có thể nói, Tô Giang một lần kia trộm nhà hành vi, hoàn toàn là bị Vệ Lương Bình cho lợi dụng.

"Lão hồ ly......"

Tô Giang thầm mắng một tiếng, đối diện với mấy cái này lão gia hỏa, vẫn là không thể phớt lờ.

Nếu không phải là Doãn Hành nói ra tin tức này, chỉ sợ về sau lại bởi vì điểm này thiệt thòi lớn.

Việc đã đến nước này, Tô Giang cũng dự định thu tay lại.

Doãn Hành xuất hiện, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hắn cũng đánh giá thấp 【 thế kỷ mới 】.

Dù sao kinh thành liên quân cùng 【 thế kỷ mới 】 hai cái thế lực cũng đã bức đi ra, khác thế lực nhỏ lộ không lộ diện đã không có trọng yếu như vậy.

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang liền mở miệng nói: "Ta nghĩ nghĩ, thôi được rồi, các ngươi 【 thế kỷ mới 】 quá thần bí, ta cũng không muốn trêu chọc các ngươi."

"Sắc trời đều đã trễ thế này, đại gia cũng nên ai về nhà nấy."

"Chúng ta sẽ không quấy rầy, rút lui trước."

Lời này vừa nói ra, đám người đều là sững sờ tại nguyên chỗ, khóe miệng co giật.

Ngươi...... Liền rút?

Đột nhiên như vậy sao?

"Mộng Giang Nam, hôm nay ta liền lại tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Tô Giang xa xa hướng phía Mộng Giang Nam hô lớn: "Trời tối ngày mai cùng một thời gian, ta lại đến lấy ngươi mạng chó!"

Ngươi còn tới? !

Không xong đúng không?

Mộng Giang Nam muốn rách cả mí mắt, từ đầu tới đuôi hắn đều không có lên tiếng, một mực kìm nén bực bội.

Không nghĩ tới Tô Giang trước khi rời đi, còn muốn nhục nhã hắn một phen.

"Tô! Giang!"

"Ngươi có gan liền giết ta! Bằng không thì ngày mai ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"

Mộng Giang Nam che lấy vết thương, âm thanh khàn khàn quát.

Nhưng mà, không có ai để ý hắn, Tô Giang nhân thủ đều là không ngừng rút lui, không người nào dám ngăn cản, cũng không người nào dám truy sát.

Bởi vì, Tô Giang họng súng còn liếc Mộng Giang Nam đâu.

"Ta còn là lần đầu tiên nghe tới hèn như vậy yêu cầu, như vậy vội vã chết?"

Tô Giang một mặt khinh thường nhổ nước miếng, nói: "Lão tử còn liền mẹ hắn không để ngươi chết!"

"Ngươi liền đợi đến sống không bằng chết a, không đem ngươi chơi ra bệnh tâm thần tới, ngươi Tô gia ta liền đời này không rời đi Diên Nam."

Nghe nói như thế, đám người vội vàng ở trong lòng điên cuồng khoát tay.

Ngươi mẹ nó cút nhanh lên ra Diên Nam a!

Ngươi tới Diên Nam mới mấy ngày a, mấy ngày nay chết người cộng lại, so trước đó mấy tháng đều nhiều.

Bọn hắn đã lâu đều không có trải qua loại này sợ mất mật thời gian.

Mỗi ngày ban đêm ngủ đều sợ nghe tới tiếng nổ.

Lần trước kinh lịch loại cuộc sống này, vẫn là lần trước thời điểm.

Mà Mộng Giang Nam nghe được câu này, càng là tức giận đến nhổ một ngụm lão huyết.

Cho bác sĩ gấp đến độ, vội vàng khuyên hắn không nên tức giận, ổn định cảm xúc.

Còn tiếp tục như vậy, Tô Giang đều không cần nổ súng, chỉ là nói chuyện, là có thể đem Mộng Giang Nam cho tức chết rồi..