Chương 285: Sói không đến cố sự

Chương 285: Sói không đến cố sự

Rất nhanh, Tô Giang nhân thủ cũng đã rút lui hoàn tất, Tạ Cố Lý ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền mang theo đại bộ đội chuồn đi.

Hắn biết, lấy Tô Giang thân thủ, muốn đi không có người có thể lưu được.

Trước khi rời đi, Hắc Thần Ưng ánh mắt sáng rực nhìn xem Tạ Cố Lý bóng lưng, tựa hồ muốn dùng ánh mắt giết chết hắn đồng dạng.

Bởi vì cái kia một thanh phi đao, hắn đã đem Tạ Cố Lý cho xếp vào tất sát danh sách.

"Tô Giang, lần tiếp theo, nhưng liền không có cái thứ hai Mộng Giang Nam cho ngươi làm con tin."

Vệ Lương Bình lẳng lặng nhìn Tô Giang, nói: "Bây giờ 【 thế kỷ mới 】 cho thấy năng lực như vậy, ngươi còn không cân nhắc cùng ta liên thủ sao?"

Trước đó không thể liên thủ, đó là bởi vì 【 thế kỷ mới 】 chưa từng xuất hiện.

Bây giờ có 【 thế kỷ mới 】 như thế một cái địch nhân cường đại, từng người tự chiến lời nói, ai có lòng tin có thể ngăn cản được?

Doãn Hành nghe nói như thế, không có mở miệng quấy rầy hai người, mà là đầy hứng thú nhìn xem Tô Giang.

Phảng phất cùng một cái xem trò vui một dạng, liền như là trước đó Đường Cát.

Đáng tiếc là, Đường Cát phía sau kinh thành liên quân, không có 【 thế kỷ mới 】 như thế để cho người ta e ngại.

Cho nên hắn chết rồi.

Bây giờ, Tô Giang nghe vậy, đồng dạng nhìn Doãn Hành liếc mắt một cái.

Cùng Vệ Lương Bình liên thủ, đương nhiên là không có khả năng.

Nhưng 【 thế kỷ mới 】 đích thật là một cái để cho người ta không thể không để ý thế lực.

Có thể làm cho ngươi ban đêm ngủ không ngon giấc cái chủng loại kia.

"Thôi đi Vệ Lương Bình, ai biết ngươi trừ Hắc Long hội bên ngoài, còn có hay không ẩn giấu những hậu thủ khác."

Tô Giang cười nhạo nói: "Cùng ngươi liên thủ, ta sợ bị ngươi đâm lưng."

Vệ Lương Bình khóe miệng giật một cái, ta còn sợ bị ngươi đâm lưng đâu!

Hai ta ai có khả năng nhất đâm lưng, chính ngươi trong lòng một điểm đếm đều không có sao?

Chậm rãi lắc đầu, Vệ Lương Bình quay người rời đi.

Hôm nay cuộc nháo kịch này, cũng chỉ tới mới thôi, đợi tiếp nữa, cũng không có ý nghĩa.

Đến nỗi Doãn Hành, rõ ràng đối phương chỉ đối Tô Giang cảm thấy hứng thú, đối với mình tra hỏi hờ hững lạnh lẽo.

Hỏi lại xuống cũng là tự chuốc nhục nhã.

Tô Giang chậm rãi lui lại, họng súng nhắm chuẩn Mộng Giang Nam đồng thời, hướng phía Doãn Hành mở miệng.

"Trở về chuyển cáo các ngươi thủ lĩnh, chỉ cần mục đích của các ngươi cùng ta không xung đột, vậy thì đều hảo đàm."

Doãn Hành nghe vậy, gật đầu cười.

Ngay tại Tô Giang quay người muốn đi lúc, Doãn Hành lại đột nhiên mở miệng, gọi lại Tô Giang.

"Tô Giang tiên sinh, có chuyện ta không thể không nhắc nhở ngươi một chút."

"Chuyện gì?"

"Kinh thành liên quân bên kia, ngài vẫn là bây giờ thu tay lại cho thỏa đáng."

Doãn Hành nói khẽ: "Mặc dù Tào gia cùng Ám Đường thực lực rất mạnh, nhưng kinh thành liên quân, nhưng không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Thật muốn gây gấp bọn hắn, không chừng ngài gặp nhiều thua thiệt......"

Nghe vậy, Tô Giang nhìn thật sâu Doãn Hành liếc mắt một cái, không nói gì, mà là quay người rời đi.

Doãn Hành thấy thế, khe khẽ lắc đầu, xem ra, Tô Giang đối 【 thế kỷ mới 】 vẫn như cũ rất mâu thuẫn a.

Sau đó, hắn cũng nhẹ nhàng cất bước, bộ pháp chậm rãi rời đi.

Trong lúc nhất thời, người của các phe thế lực nhao nhao rút lui, lại là chỉ còn lại một mảnh hỗn độn Mộng gia.

Mộng Giang Nam ngắm nhìn bốn phía, cảm giác vô tận thê lương.

Hắn thậm chí đều chẳng muốn gọi người tu.

Dù sao ngày mai Tô Giang còn muốn tới, sửa cho hắn phá sao?

"Dìu ta trở về."

Mộng Giang Nam tại bác sĩ nâng đỡ, chậm rãi cất bước đi vào Mộng gia.

Sự tình hôm nay, hắn có quá suy nghĩ nhiều muốn hỏi Vệ Lương Bình.

Đồng thời, khác thế lực cũng không có nhàn rỗi, đêm nay phát sinh hết thảy, đầy đủ làm bọn hắn trắng đêm không ngủ.

Mà có chút nhát gan người, đã trong đêm gánh xe lửa thoát đi Diên Nam.

Chuyện đêm nay nếu là lại đến mấy lần, dù là Diên Nam không nổ, bọn hắn cũng sắp bị dọa ra bệnh tim tới.

Không chơi nổi, chạy còn không được sao?

Thế giới lớn như thế, lại không phải nhất định phải đợi tại Diên Nam không thể.

Đi cái nào lang thang không phải lang thang?

Đương nhiên, loại suy nghĩ này dù sao chỉ là số ít người, còn có một bộ phận người, muốn càng thêm tiến một bước hiểu rõ liên quan tới 【 thế kỷ mới 】 tin tức.

Thế là, bọn hắn lặng lẽ đi theo Doãn Hành sau lưng, ý đồ tìm hiểu đến một chút đầu mối hữu dụng.

Nhưng đều không ngoại lệ, những người này đều lặng yên không một tiếng động chết đi, điều này cũng làm cho bọn hắn đối 【 thế kỷ mới 】 cảm thấy càng thêm kiêng kị.

......

"Uy, lão Lý, ngươi bên kia tình huống thế nào?"

Bây giờ, Tô Giang đang một bên hướng phía Tạ Cố Lý phương hướng của bọn hắn tiến đến, một bên gọi điện thoại hỏi thăm vùng ngoại ô bên kia tình hình chiến đấu.

Lý Tài cùng Quan Yến bị hắn phái đi Tào gia, tự nhiên cũng liền đi theo tham dự vùng ngoại ô chiến đấu.

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại truyền đến Lý Tài âm thanh, còn kèm theo một chút thương pháo thanh.

"Kinh thành liên quân bên này thực lực có chút ra ngoài ý định, bất quá Tào gia cùng Ám Đường người đều rất ra sức, chỉ chốc lát sau hẳn là có thể cầm xuống."

Nghe vậy, Tô Giang trên mặt chẳng những không có vui mừng, ngược lại hơi nhíu lên lông mày.

Bởi vì hắn nhớ tới Doãn Hành vừa mới nói với hắn lời nói.

"Lão Lý, đừng đánh, để Tào gia cùng Ám Đường người rút!"

"Cái gì? Chúng ta bên này ưu thế a, ngươi để chúng ta rút?"

"Nghe ta không sai, cơ hội lúc nào cũng có, nhưng ta cảm giác tình huống có chút không đúng."

"...... Tốt a, bất quá ta không dám hứa chắc Tào gia cùng Ám Đường người sẽ nghe ta."

"Không có việc gì, bọn hắn không nghe liền để bọn hắn đánh, ngươi cùng Quan Yến rút lui trước trở về."

"Được, ta biết."

Nói xong, Lý Tài cúp xong điện thoại, nâng lên súng ngắm, đứng dậy, từ trong túi móc ra bộ đàm.

"Lão thất, Long Tam, chúng ta rút lui."

Lần chiến đấu này, Tào gia người dẫn đầu là Hồ Thất, mà Ám Đường thì là Long Tam.

"Rút lui? Nói đùa cái gì?" Lão thất cau mày, khó hiểu nói: "Lập tức liền có thể công phá phòng tuyến của bọn hắn, ngươi lúc này để chúng ta rút?"

"Tô Giang để rút, có rút lui hay không tùy các ngươi." Lý Tài nói thẳng.

Nói xong, hắn mang theo súng ngắm, trực tiếp kêu lên Quan Yến, dẫn đầu rời đi.

Long Tam đồng dạng không do dự, bắt đầu chậm rãi rút lui.

Thấy thế, lão thất cho dù trong lòng lại không nguyện, cũng không có cách nào, đành phải cùng theo rút lui.

Mà đổi thành một bên, Tô Giang đã cùng Tạ Cố Lý suất lĩnh đại bộ đội tụ hợp.

"Tô Giang, ngươi ngày mai thật sự còn muốn tới đánh Mộng gia?" Tạ Cố Lý mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

Đánh lần một lần hai vẫn được, thật muốn đánh lần thứ ba, phong hiểm quá lớn rồi a?

"Ha ha...... Đánh cái chùy, ngày mai trực tiếp thả bọn họ bồ câu."

Tô Giang không thèm để ý chút nào mà nói: "Biết sói không đến cố sự sao?"

"...... Ngươi nói hẳn là sói tới rồi a?"

Tô Giang không để ý đến Tạ Cố Lý, mà là phối hợp nói ra:

"Từng tại trên thảo nguyên, có một đám con cừu nhỏ, lão sói xám mỗi đêm đều sẽ đi ăn bọn chúng, đồng thời nói ngày thứ hai ban đêm còn sẽ tới ăn bọn chúng."

"Thẳng đến có một ngày ban đêm, lão sói xám không có tới, bầy cừu nhóm vẫn như cũ trong lòng run sợ, không biết lão sói xám lúc nào sẽ tới."

"Dần dà, bầy cừu nhóm dọa ra bệnh tim, lão sói xám không đến, bọn chúng lại chính mình đem chính mình dọa cho chết rồi."

Nói xong, Tô Giang hai tay mở ra, thản nhiên nói: "Đây chính là sói không đến cố sự."

Sau đó, bao quát Tạ Cố Lý ở bên trong đám người, mặt xạm lại, nội tâm tràn đầy im lặng.

Này mẹ hắn nơi nào đến cố sự?

Bọn lão tử khi còn bé nghe không phải cái này phiên bản a!.