Chương 286: Tô thiếu cùng Tạ thiếu trước kia thế mà......

Chương 286: Tô thiếu cùng Tạ thiếu trước kia thế mà......

"Tô Giang, chúng ta cùng Tào gia cùng Ám Đường người, hiện tại cũng đã rút lui."

Được đến Lý Tài tin tức, Tô Giang khẽ gật đầu.

Tào gia cùng Ám Đường coi như nghe lời, nếu là không rút lui, cái kia đằng sau cũng không có hợp tác tất yếu.

Đương nhiên, chỉ là nhằm vào Tào gia, Ám Đường dù sao cũng là mẹ vợ thế lực, Tô Giang bao nhiêu phải cho cái mặt mũi.

"Các ngươi về trước đại bản doanh, chúng ta lập tức trở về."

"Tào gia cùng Ám Đường người, liền để bọn hắn ai về nhà nấy, chờ ta tin tức."

Nói xong, Tô Giang cúp điện thoại, cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, khẽ gật đầu.

Đêm nay nháo đến tình trạng này, đã đầy đủ.

Tiếp xuống, bọn hắn chỉ cần trở về hảo hảo ngủ một giấc là được, còn lại giao cho những cái kia thế lực thủ lĩnh đi đau đầu.

Những người còn lại cũng đã rời đi, Hoa Khánh lái xe, chở Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hướng phía đại bản doanh phương hướng chạy tới.

"Lão Tạ, ngươi làm gì đâu?"

Xếp sau, Tô Giang liếc qua bên cạnh Tạ Cố Lý, nói: "Cho ai phát tin tức đâu?"

"Ngươi quản được sao?" Tạ Cố Lý cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Tiểu tử ngươi, sẽ không cõng Thượng Quan Lộ cùng Mai Linh Linh nói chuyện phiếm a?"

"Ngươi cút cho ta!"

Tạ Cố Lý nghe vậy, không kềm được, trực tiếp đối Tô Giang giơ lên ngón tay giữa.

Hắn cùng Mai Linh Linh ở giữa vấn đề đã sớm xử lý tốt.

Hiện tại bọn hắn quan hệ trong đó là thanh thanh bạch bạch.

"Mà lại, hai người bọn họ hiện tại cũng tại đôn đốc cục công tác, ở chung rất hòa hợp."

Tạ Cố Lý dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Tô Giang: "Ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, ta cũng sẽ không làm cặn bã nam, ngươi liền không nhất định."

"Uy uy uy, ngươi làm gì nhân sâm gà trống ta?"

Tô Giang không vui lòng: "Ta đối với chúng ta nhà Nhu Nhu thế nhưng là một lòng một ý, ngươi nếu là như thế phỉ báng ta, ta nhưng là muốn đi báo cáo ngươi."

"Được, ngươi đi báo cáo a." Tạ Cố Lý ngữ khí qua loa nói: "Đừng quên ngươi bây giờ bị truy nã đây."

"Ngươi muốn đi nơi nào báo cáo ta a, tội phạm truy nã?"

"Ngươi Tô Giang bây giờ thanh danh, đều thối đường chính, ngươi sợ là không có đi ra ngoài nghe qua a?"

"Sách, nói như vậy, về sau ta đến cách ngươi xa một chút, miễn cho bọn hắn đem ta cũng truy nã."

"Ta thế nhưng là Tây Châu đại học ưu tú học sinh cán bộ, cũng không thể giống như ngươi, biến thành người người kêu đánh tội phạm truy nã."

Nghe nói như thế, Tô Giang trên mặt biểu lộ nháy mắt trở nên ủy khuất đứng lên.

Hắn run rẩy vươn tay, chỉ vào Tạ Cố Lý, cắn môi, chậm rãi nói:

"Lão Tạ, ngươi thay đổi."

"Ngươi trước kia sẽ không như vậy đối ta, chúng ta cùng một chỗ vượt qua những cái kia vui sướng thời gian, ngươi tất cả đều quên sao?"

"Học trung học lúc ấy, ngươi còn đem ta nửa đêm đưa đến khách sạn, đối ta làm loại sự tình này......"

Phía trước, đang lái xe Hoa Khánh mở to hai mắt nhìn, miệng hơi hơi mở lớn, không ngừng nhìn về phía trong xe kính chiếu hậu.

Hắn lái xe, nội tâm đã sớm bị Tô Giang lời nói cho chấn kinh.

Loại chuyện này, là ta có thể nghe sao?

Ta chờ một lúc sẽ không bị diệt khẩu a?

Việc này có nên hay không nói cho đại tiểu thư?

Tô thiếu cùng Tạ thiếu trước kia thế mà......

"Đầu óc ngươi có mao bệnh a Tô Giang? !"

Tạ Cố Lý thấy thế, vội vàng đánh gãy Tô Giang lời nói, mắng: "Vậy hắn mẹ là điện cạnh khách sạn, vẫn là ngươi để ta dẫn ngươi đi, lão tử mở tiền!"

"Ngươi chơi cái phá Yasuo chiến tích 0-8, đội ngũ ưu thế đều bị ngươi mang sập, lão tử phun ngươi có vấn đề sao?"

"Này cũng coi như, ta coi như ngươi đồ ăn, sau đó ta nói dứt khoát chơi mây đính đến."

"Kết quả ngươi tên vương bát đản này chính mình nhất định phải chơi đánh cược cẩu đội hình, lão bát bị loại cũng coi như, thế mà còn vụng trộm tạp ta bài, ngươi là thật không làm người a!"

Vừa nhắc tới cái này, Tạ Cố Lý cảm xúc trở nên kích động, tại Tây Châu đánh nhau thời điểm hắn đều không có kích động như vậy qua.

Hàng phía trước, Hoa Khánh nghe tới lời nói này, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều.

Bất quá nghe tình huống này...... Cao trung thời kỳ Tô thiếu, xác thực đã bắt đầu không làm người.

Vậy thì không tồn tại bị người khác làm hư.

Thuần túy là Tô Giang trước kia liền hỏng, chỉ là trước kia xấu không rõ ràng thôi.

"Tạ Cố Lý, ngươi nói lời này liền có chút quá phận."

Tô Giang lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta đằng sau không phải mời ngươi ăn điểm tâm, giải thích với ngươi rồi sao?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta đến bây giờ cũng hoài nghi ngươi tại cái kia điểm tâm bên trong hạ dược, xế chiều hôm nay khảo thí ta bụng một mực đau!"

"Chính ngươi không được cũng đừng ỷ lại trên đầu ta, ta cùng ngươi ăn cùng một phần điểm tâm, ta như thế nào không có việc gì?"

"Hừ! Dù sao cái tên nhà ngươi, tâm liền không có một điểm địa phương là sạch sẽ, cách ngươi xa một chút tổng không sai."

Nghe nói như thế, Tô Giang "thiết" một tiếng, một mặt không quan tâm bộ dáng, nghiêng đầu qua một bên.

Hoa Khánh xuyên qua kính chiếu hậu, trông thấy hai người bộ dáng này, cảm giác có chút buồn cười.

Mặc dù hai người này mỗi ngày đấu võ mồm, nhìn đối phương không vừa mắt.

Nhưng tất cả mọi người đều biết, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý quan hệ của hai người tốt bao nhiêu.

Tạ Cố Lý ngoài miệng nói ghét bỏ Tô Giang, nhưng Tô Giang một điện thoại, hắn liền không chút do dự từ Tây Châu mang theo nhân thủ chạy tới.

Rõ ràng là lo lắng Tô Giang an nguy, lại còn mạnh miệng nói là trường học không có sửa chữa tốt, nhàn rỗi không chuyện gì mới lại đây đi dạo.

"Hai cái ngạo kiều nam......"

Hoa Khánh trong lòng yên lặng nhả rãnh nói.

Hắn cũng không dám đem lời này nói ra, nếu là thật nói ra, hắn chỉ sợ đến bị hai người liên thủ đánh chết.

"Hoa tử."

"A, a?"

Tô Giang đột nhiên lên tiếng, đem vẫn còn đang suy tư Hoa Khánh dọa cho nhảy một cái.

"Sao, làm sao vậy Tô thiếu?"

"Phía trước chính là Diên Nam cao trung, tại cái kia ngừng một chút xe, ta tiện đường đi vào lấy đồ vật."

"A tốt!"

Hoa Khánh nhẹ gật đầu, chân phải nhẹ nhàng buông ra chân ga, chậm lại tốc độ xe.

Tô Giang xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn xem bên ngoài Diên Nam cao trung, hắn vừa mới nhớ tới, còn có 300 vạn đặt ở văn phòng két sắt đâu.

Chính mình cũng đã bỏ đi Tô Ngạo Thiên thân phận, tiền một mực đặt ở chỗ ấy cũng không phải là một chuyện, vẫn là lấy đi tương đối tốt.

Đáng tiếc, Bạch Vũ bị làm chết rồi, bằng không thì đoán chừng còn có thể lừa gạt một điểm tiền lại đây......

Sao

Chờ chút.

Tô Giang bỗng nhiên lông mày nhíu lại, tựa hồ nghĩ tới cái gì.

Hắn quay đầu, nhìn xem Tạ Cố Lý, mở miệng nói: "Lão Tạ."

"Làm gì?"

"Ngươi khi đó đem Hắc Long hội tổng bộ cho diệt đúng không?"

"Nói nhảm, không phải ngươi để ta đi diệt sao?"

"Ngươi đem nhân gia tổng bộ diệt, chiến lợi phẩm đâu?"

Tô Giang lẳng lặng nhìn Tạ Cố Lý, nói: "Ngươi đừng nói cho ta, Hắc Long hội tổng bộ một phân tiền đều không có."

Tạ Cố Lý nghe vậy, ánh mắt thanh tịnh đối đầu Tô Giang ánh mắt.

"Không có, ta tại Hắc Long hội không nhìn thấy một phân tiền."

"Ngươi phát thệ, ngươi cho ta phát thệ, ngươi không có từ Hắc Long hội lấy đi một phân tiền."

"Ta Tạ Cố Lý dùng nhân cách phát thệ......"

"Ta không tin nhân cách của ngươi, ngươi nói Hoa quốc người không lừa gạt Hoa quốc người."

"......"

Tạ Cố Lý giơ lên tay tức khắc dừng lại tại trong giữa không trung, lâm vào trầm mặc.

Thấy thế, Tô Giang triệt để minh bạch, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tạ Cố Lý.

Tiểu tử ngươi......

Nuốt riêng tiền tham ô đúng không!.