Chương 287: Ngươi xem như tới

Chương 287: Ngươi xem như tới

"Tiểu tử ngươi, nuốt bao nhiêu tiền?"

"Cái gì gọi là nuốt, lão tử dẫn người đánh xuống, vốn là hẳn là ta."

"Ta chế định kế hoạch, mà lại không có ta dẫn đi Bạch Vũ bọn hắn, chỉ bằng ngươi có thể diệt đi nhân gia tổng bộ?"

"Thôi đi, không có ngươi, ta như thường có thể đặt xuống tới, bằng không thì ngươi để Bạch Vũ bọn hắn phục sinh, ta gọi cho ngươi nhìn?"

Tạ Cố Lý một mặt lưu manh bộ dáng, dù sao tiền này hắn là một phần cũng không thể móc ra.

Đó là hắn tiền riêng!

Hắn thật xa từ Tây Châu chạy tới, giãy một chút thu nhập thêm dễ dàng sao?

Còn phân cho Tô Giang?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Hắn tình nguyện sung công cũng không thể cho Tô Giang.

"Tô thiếu, đến."

Hoa Khánh dừng hẳn xe, cũng không quay đầu lại hướng phía Tô Giang hô.

Tô Giang thấy thế, nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

"Lão Tạ, xuống xe, thương lượng với ngươi vấn đề."

"Chuyện gì không thể trên xe nói?"

"Đại sự, liên quan đến hai chúng ta cuộc sống hạnh phúc đại sự."

Tạ Cố Lý hồ nghi nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, chần chờ một chút sau, đi theo Tô Giang xuống xe.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tô Giang gia hỏa này muốn làm gì.

Hoa Khánh thì là thành thành thật thật đợi trên xe, gục trên tay lái, một mặt nhu thuận.

Hắn đã không còn dám nghe tiếp, được nghe lại một chút không nên nghe, hắn thật sự sợ bị Tô Giang cùng Tạ Cố Lý diệt khẩu.

Mà xuống xe Tô Giang, đã đem Tạ Cố Lý kéo đến một cái góc, ngắm nhìn bốn phía, xác định chung quanh không có người về sau, mới nhỏ giọng nói.

"Lão Tạ, ngươi thành thật nói với ta, ngươi có phải hay không tàng tư tiền thuê nhà rồi?"

Tạ Cố Lý cư cao lâm hạ liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Loại chuyện này, có thể nói cho ngươi?

Thấy thế, Tô Giang trực tiếp minh bài, mở miệng nói: "Ta cứ việc nói thẳng, ta cũng giấu 300 vạn, nhưng mà ta bây giờ tìm không thấy nơi tốt tránh."

"Ngươi nếu là cũng giấu lời nói, ta này 300 vạn liền thả ngươi cái kia, coi như là huynh đệ chúng ta hai tiểu kim khố, thế nào?"

Nghe xong lời này, Tạ Cố Lý sắc mặt có chút động dung.

300 vạn?

Lão tử đem Hắc Long hội tổng bộ diệt, đều mới chỉ vơ vét đến khó khăn lắm 500 vạn.

Tiểu tử ngươi thế mà không rên một tiếng liền giấu 300 vạn?

Tạ Cố Lý sắc mặt vô cùng nghiêm túc, đây chính là một cái vấn đề lớn.

Nếu như đáp ứng Tô Giang, vậy sẽ phải gánh chịu 300 vạn phong hiểm, vạn nhất sự việc đã bại lộ, Tô Giang này hỗn đản chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Tất nhiên sẽ đem nồi tất cả đều vung ra trên người mình.

Cho nên......

Tạ Cố Lý nhìn xem Tô Giang, chậm rãi duỗi ra hai ngón tay.

"Ta muốn thu 20% thủ tục phí."

"Nói cách khác, muốn ta giúp ngươi giấu tiền, ngươi này 300 vạn phải cho ta 60 vạn."

"Lão Tạ ngươi quá phận a!" Tô Giang nghe vậy, trừng lớn hai mắt nói: "Mở hắc điếm đều không có ngươi tối như vậy."

"Ngượng ngùng, ta Tạ gia cũng là hắc đạo gia tộc, mà lại dựa theo thị trường giá thị trường tới nói, như ngươi loại này lai lịch không rõ tiền, tối thiểu đến thu 30%."

Tạ Cố Lý không có hảo ý cười nói: "Ta này xem như cho ngươi hữu nghị giá."

"Mà lại ta còn phải giúp ngươi gánh phong hiểm, vạn nhất sự việc đã bại lộ, ngươi còn có thể đem nồi vung ra trên người ta."

"Thế nào, có lời a?"

Mà lại, còn có một việc Tạ Cố Lý không có nói cho Tô Giang.

Đó chính là, Tạ Khang Thịnh đã sớm đoạn mất Tạ Cố Lý nguồn kinh tế, lấy tên đẹp hài tử lớn rồi, nên học được chính mình kiếm tiền.

Muốn để hài tử tự mình thể hội một chút, kiếm tiền đắng.

Bằng không thì lấy hắn Tạ gia đại thiếu thân phận, nơi nào còn cần tàng tư tiền thuê nhà.

Đối với nhà mình phụ thân loại này, để hài tử không có đắng miễn cưỡng ăn cách làm, Tạ Cố Lý kém chút cùng Tạ Khang Thịnh trở mặt.

Hắn bây giờ thời gian trôi qua căng thẳng, phi đao ném một thanh thiếu một chuôi, đều không có tiền mua.

"60 vạn quá nhiều, cho ngươi tối đa là 10 vạn." Tô Giang bắt đầu trả giá.

"50 vạn, đây là ta lằn ranh."

"Hai ta đều thối lui một bước, 15 vạn!"

"Con mẹ nó ngươi lui chính là một bước sao? Khoa Phụ Truy Nhật thời điểm, bước chân đều không có bước lớn như thế."

"20 vạn! Không làm lời nói liền dẹp đi, ta tìm Hoa Khánh đi."

"Thành giao!"

Tạ Cố Lý quả quyết đánh nhịp, có thể trắng giãy 20 vạn, cũng coi như có thể.

Huống chi, vẫn là từ Tô Giang gia hỏa này trong tay tiền kiếm, này liền thoải mái hơn.

Tô Giang hận hận nhìn xem Tạ Cố Lý, nếu không phải là hắn không có chỗ giấu tiền, làm sao đến mức đây.

Diên Nam cái chỗ chết tiệt này, loạn liền ngân hàng cũng không dám mở cửa, hắn nghĩ tiết kiệm tiền đều không có cách nào tồn.

Dù sao bây giờ tình huống này, ngân hàng chỉ cần dám mở cửa, nửa giờ bên trong, tất nhiên bị người cướp sạch không còn.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi đem tiền lấy tới."

Tô Giang dừng một chút, lại hỏi: "Đúng, ngươi đem tiền đều giấu đây?"

"Ta để ta người của Tạ gia mang theo tiền rời đi Diên Nam, đi địa phương khác đem tiền tồn thẻ ngân hàng bên trong."

"Có thể, biện pháp này không tệ."

Nhưng Tô Giang không thể làm như vậy, bởi vì có phong hiểm.

Dưới tay mình những người này, An Nhu đều nhận biết, vạn nhất ngày nào tiết lộ phong thanh, vậy thì tránh không được một trận bạo lực gia đình.

Tô Giang làm việc từ trước đến nay cẩn thận, nhất định phải canh chừng hiểm xuống đến thấp nhất mới được.

Mấy phút đồng hồ sau, chui vào trường học Tô Giang, chậm rãi đi đến cửa phòng làm việc, móc ra chìa khoá, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Cái giờ này, Diên Nam cao trung hẳn không có người...... Hả?

Tô Giang bước chân dừng lại, sững sờ ngay tại chỗ.

Bởi vì giờ khắc này, ở trước mặt hắn, đang có một người từ trên ghế nằm chậm rãi đứng dậy, còn buồn ngủ dụi dụi con mắt.

Người này, tựa hồ là bị Tô Giang vừa rồi chìa khoá tiếng mở cửa đánh thức.

Nam nhân ngáp một cái, nhìn đứng ở cửa ra vào Tô Giang, khẽ cười nói: "Ngươi xem như tới...... Tô Giang."

"Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn này 300 vạn nữa nha."

Nghe tới đối phương kêu lên tên của mình, Tô Giang nháy mắt cảnh giác lên, nhíu mày hỏi.

"Ngươi biết ta sẽ đến?"

"Ừm, căn cứ hành động của ngươi quỹ tích, ta nghĩ ngươi tỉ lệ lớn sẽ đi qua nơi này."

Nam nhân đứng dậy, một bên hoạt động thân thể, vừa nói: "Mà lại, nghe nói ngươi ở đây thả 300 vạn, còn không có lấy đi."

"Ta liền nghĩ, lấy tính cách của ngươi, chắc chắn sẽ không từ bỏ số tiền kia, dứt khoát ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ."

"Vốn là ta đều cho là ngươi sẽ không đến, đều cho ta chờ buồn ngủ, không nghĩ tới mới vừa ngủ, ngươi liền tới."

"Thật là, ta vốn là có chút mất ngủ, bị ngươi như thế một làm, nghĩ ngủ tiếp liền có chút khó khăn......"

Nghe nam nhân nói liên miên lải nhải lời nói, Tô Giang trên mặt vẻ cảnh giác, càng thêm nồng đậm.

Hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Nam nhân dừng lại, trừng mắt nhìn: "A đúng, ta đều quên, ngươi hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy ta."

Nói xong, hắn chậm rãi cất bước, đi đến Tô Giang trước mặt, duỗi ra một cái tay, cười nói: "Lần đầu gặp mặt, tự giới thiệu mình một chút."

"Ta gọi...... Hạng Thanh Thiên.".