Chương 288: Ta gọi Trương Vu, không phải bạch tuộc (Chương ngư)!

Chương 288: Ta gọi Trương Vu, không phải bạch tuộc (Chương ngư)!

"Ta gọi...... Hạng Thanh Thiên."

Hạng Thanh Thiên chậm rãi vươn tay, tiếp tục nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn nghe nói qua ta mới đúng."

Tô Giang không có đi cùng Hạng Thanh Thiên nắm tay, mà là ánh mắt cảnh giác nhìn đối phương.

Hạng Thanh Thiên vừa mới nói lời, bộc lộ ra rất nhiều thứ.

Đệ nhất, đối phương biết mình ở đây thả 300 vạn, còn có thể biết mình hành động quỹ tích.

Vậy đã nói rõ, mình tới Diên Nam về sau nhất cử nhất động, đối phương có thể tất cả đều để ở trong mắt.

Như vậy, đại bản doanh vị trí có thể cũng đã sớm bại lộ.

Mà điểm thứ hai, Hạng Thanh Thiên lại có thể căn cứ chính mình hành động quỹ tích, tiến tới suy đoán chính mình sẽ đến lấy tiền.

Nói rõ, Hạng Thanh Thiên người này, là cái chơi đầu óc hàng.

Mà Tô Giang, phiền nhất chính là chơi đầu óc người.

Nhất là An Minh Kiệt tên kia, suốt ngày âm hiểm cười âm hiểm cười, nhìn qua liền không giống như là người tốt.

Gặp Tô Giang không có động tác, Hạng Thanh Thiên hậm hực thu tay về.

"Ngươi thật giống như đối ta có chút địch ý a?"

Hạng Thanh Thiên híp mắt, ngữ khí tràn ngập nghi ngờ nói: "Vì cái gì? Chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt mới đúng, ngươi vì sao lại đối ta sinh ra địch ý?"

"Căn cứ thượng quan cùng An Hưng Xương trong miệng miêu tả đến xem, ngươi hẳn là cùng đôn đốc cục quan hệ mật thiết mới đúng, mà lại cũng biết ta tại đôn đốc cục địa vị."

"Cho nên, ngươi dù là đối ta hờ hững, ta cũng còn có thể hiểu được."

"Nhưng ta hết lần này tới lần khác từ trong mắt ngươi thấy được địch ý......"

Hạng Thanh Thiên phối hợp nói, đầy hứng thú đánh giá Tô Giang, phảng phất phát hiện làm hắn vô cùng ngoài ý muốn sự tình đồng dạng.

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng hơi hơi nhấc lên: "Xem ra, ngươi cũng không phải không gì không biết a?"

"Đây là đương nhiên, trên thế giới này không có người nào là không gì không biết." Hạng Thanh Thiên hồi đáp.

"Ồ?" Tô Giang nhíu nhíu mày: "Này liền có ý tứ, mấy giờ trước, có một cái gọi là Doãn Hành người, liền nói cho ta thế lực của bọn hắn không gì không biết, không gì không hiểu."

"Bọn hắn thổi ngưu bức."

Hạng Thanh Thiên vung tay lên, sau đó quay người, trở lại chính mình trên ghế nằm.

Hắn nằm xuống, cái ghế chậm rãi diêu động, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng vang.

"Tô Giang, mặc dù không biết ngươi vì sao lại đối ta sinh ra địch ý, nhưng...... Đây cũng không phải chuyện gì xấu."

Nghe vậy, Tô Giang chân mày hơi nhíu lại: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Hạng Thanh Thiên ngước mắt, nhìn hắn một cái, khẽ cười một tiếng, cũng không trả lời vấn đề này.

"Ngươi cái kia 300 vạn còn tại trong tủ bảo hiểm, không hề động qua."

"Yên tâm, không có gì cạm bẫy, ta sở dĩ ở chỗ này chờ ngươi, chẳng qua là vì thấy ngươi một mặt thôi."

Tô Giang hồ nghi nhìn xem Hạng Thanh Thiên, người này, thật có chút...... Quái.

Cũng có chút làm cho người nhìn không thấu.

Lần này biểu hiện, Tô Giang trong lúc nhất thời, cũng chia không rõ đối phương là địch hay bạn.

Bất quá, 300 vạn khẳng định là bạn, đây là không thể nghi ngờ.

Nghĩ đến chỗ này, Tô Giang cũng không khách khí, trực tiếp cất bước đi đến két sắt trước, dùng chìa khoá nhẹ nhàng mở cửa.

Chứa 300 vạn màu đen bao lớn, yên tĩnh đặt ở bên trong.

Tô Giang mở ra nhìn một chút, Vương Oánh Oánh hai mươi khối tiền cũng ở bên trong yên tĩnh để đó.

Xem ra đúng là không người nào động đậy.

"Ngươi...... Hẳn là sẽ không ở bên trong thả máy theo dõi hoặc là bom loại hình a?"

Tô Giang quay đầu, đối nơi xa trên ghế nằm Hạng Thanh Thiên mở miệng hỏi.

Hạng Thanh Thiên nhắm mắt lại, nói khẽ: "Ta nếu là thả, ngươi cũng không cần này 300 vạn rồi sao?"

Tô Giang không nói gì, mà là nghiêm túc kiểm tra.

Nghe tới Tô Giang kiểm tra động tĩnh âm thanh, Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ nói: "Đừng tìm, không có những cái kia loạn thất bát tao đồ vật."

Đều ảnh hưởng hắn giấc ngủ.

Tô Giang vẫn không có phản ứng hắn, Hạng Thanh Thiên nói lời, hắn một cái dấu chấm câu đều không nghe.

Hồi lâu sau, Tô Giang triệt triệt để để kiểm tra một lần, xác nhận không có khả nghi vật phẩm về sau, không chút do dự cầm lên bao lớn, đi ra phía ngoài.

"Tô Giang."

Đi tới cửa lúc, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên mở mắt, gọi lại Tô Giang.

Tô Giang quay người, nhìn xem Hạng Thanh Thiên, không nói gì.

"Ngươi đi qua kinh thành sao?" Hạng Thanh Thiên hỏi.

"Không có." Tô Giang lắc đầu.

"Cái kia trong mắt ngươi, ngươi cảm thấy kinh thành là dạng gì?"

"Hoa quốc thành thị phồn hoa nhất, các đại gia tộc thế lực căn cứ, có tốt nhất kinh tế và tài nguyên, người người đều muốn ở nơi đó làm ra một phen sự nghiệp Ma Đô."

Tô Giang hai tay mở ra, nói: "Dù sao ta nghe được đại khái là dạng này."

"Vậy ngươi cảm thấy, dạng này kinh thành, loại tồn tại này, hợp lý sao?"

"Hợp lý hay không liên quan ta cái rắm?"

Tô Giang bĩu môi nói: "Ta là Giang Đô người, cùng kinh thành cách xa xa, bên kia thế nào có quan hệ gì với ta?"

Sau đó, hắn dừng một chút, nói: "Hạng Thanh Thiên, ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?"

Nhưng mà, Hạng Thanh Thiên chỉ là thở dài, chậm rãi lắc đầu.

"Không có gì, ngươi đi đi."

Chưa từng gặp qua chân chính kinh thành, coi như nói lại nhiều, cũng chỉ là đàn gảy tai trâu thôi.

Tô Giang nhìn thật sâu Hạng Thanh Thiên liếc mắt một cái, sau đó quả quyết quay người rời đi.

"Uy! Đóng cửa nha!" Hạng Thanh Thiên la lên.

"Ngươi có tay có chân, chính mình quan!" Tô Giang âm thanh dần dần từng bước đi đến.

"Này hỗn đản đồ chơi."

Hạng Thanh Thiên thầm mắng một tiếng, lắc đầu, không cùng Tô Giang cái này không có lễ phép gia hỏa chấp nhặt.

Hắn xem như nhìn ra, Tô Giang đang dùng loại này ngây thơ phương thức, nho nhỏ trả thù chính mình.

"Vẫn là thiếu chút trầm ổn a......"

"Được rồi, cửa mở ra cũng có thể ngủ."

Hạng Thanh Thiên nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, hô hấp dần dần đều đều.

Mà cửa ban công, cũng ở trong quá trình này, bị người lặng yên im ắng đóng lại.

"Răng rắc."

Đóng cửa âm thanh, để Hạng Thanh Thiên mở mắt lần nữa, mày nhăn lại.

Là ai a?

Còn có để hay không cho người ngủ rồi?

Lần nữa đứng dậy, Hạng Thanh Thiên dụi dụi con mắt, nhìn trước mắt đứng bóng người.

"Đã lâu không gặp a, Hạng Thanh Thiên?"

Nghe tới đối phương kêu lên tên của mình, Hạng Thanh Thiên cau mày, cẩn thận phân biệt lên trước mắt người.

"Ngươi là...... Ai nhỉ?"

Hạng Thanh Thiên gãi đầu, trong đầu suy tư: "Kinh thành biến cố lúc ấy ta giống như gặp qua ngươi."

"Ngươi gọi là...... Gọi là cái gì nhỉ?"

Bỗng nhiên, hắn vỗ trán một cái, chỉ vào người trước mắt nói: "Ta nhớ tới, ngươi là...... Sát thủ bạch tuộc!"

"...... Lão tử mẹ nó gọi Trương Vu! Không phải bạch tuộc!"

"Ai nha đều không khác mấy, lúc ấy bảo ngươi bạch tuộc người cũng không ít."

Hạng Thanh Thiên khoát tay áo, hồi ức nói: "Ta còn nhớ rõ, năm đó ngươi có không ít tùy tùng, còn cố ý ở trên người văn bạch tuộc đồ án đâu."

Trương Vu khóe miệng co giật, đây coi như là hắn hắc lịch sử.

Năm đó hắn nhìn thấy cái kia bạch tuộc đồ án lúc, ngay lập tức vừa muốn đem chính mình những cái kia fan hâm mộ cho ám sát.

Quá mất mặt..