Chương 289: Một cái so một cái không có lễ phép

Chương 289: Một cái so một cái không có lễ phép

"Cho nên? Ngươi tìm đến ta làm gì?"

Hạng Thanh Thiên ngáp một cái, lười biếng nói: "Ta nhớ rõ năm đó ngươi bị Tô Văn Đông vợ chồng cứu được một mạng, bây giờ đây là dự định tái xuất giang hồ rồi?"

Trương Vu quả quyết lắc đầu: "Ta cũng không có hứng thú tham dự chuyện của các ngươi, chỉ là trùng hợp phát hiện ngươi tại này, đến xem liếc mắt một cái thôi."

"Ồ?" Hạng Thanh Thiên nghe vậy, tới hào hứng: "Nói như vậy, ngươi bây giờ đi theo Tô Giang bên người, bảo hộ hắn?"

"Hừ, bằng ngươi thủ đoạn, chút chuyện này đều tra không được sao?"

"Lời nói này, ai dám tra ngài a, năm đó ngươi thế nhưng là đem kinh thành đều giết đến lòng người bàng hoàng, phụ nữ trẻ em tiểu hài nghe tới đại danh của ngươi, đều phải dọa khóc."

Trương Vu nghe vậy, bị Hạng Thanh Thiên câu nói này cho khí cười.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cũng dám mặt dạn mày dày nói lời này?"

"Năm đó đem ta thân phận tuôn ra tới, huyên náo mọi người đều biết người, chính là ngươi đúng không?"

"Làm sao có thể là ta đây?" Hạng Thanh Thiên khẽ cười nói: "Cơm có thể ăn bậy, cái này nồi ta cũng không thể loạn cõng."

"Hừ! Năm đó có thực lực tra ra ta thân phận, đếm tới đếm lui cũng liền mấy cái như vậy người."

Trương Vu hung ác nói: "Tại ta tiết lộ thân phận ngày thứ hai, ngươi liền thừa dịp ta hấp dẫn bọn hắn đại bộ phận lực chú ý tình huống dưới, đi đánh lén mấy cái gia tộc."

"Sau đó còn có truyền ngôn, nói là ta cùng các ngươi đôn đốc cục hợp tác."

"Ngươi dám nói, đây không phải bút tích của ngươi? !"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, nháy nháy mắt, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

"Khụ khụ...... Kia cái gì, đều đi qua nhiều năm như vậy, ta tin tưởng ngài sẽ tha thứ ta đúng không?"

"Mà lại nói đi thì nói lại, nếu không phải là ta, ngài chỗ nào có thể danh dương thiên hạ, nói không chừng bây giờ vẫn là cái vắng vẻ vô danh tiểu sát thủ đâu."

"Ngài nói có đúng hay không?"

Thần mẹ nó danh dương thiên hạ.

Ngươi quản bị toàn thành truy nã, gọi là danh dương thiên hạ đúng không?

Trương Vu cố nén đánh Hạng Thanh Thiên một trận nỗi kích động, hít sâu một hơi.

"Xem ở ngươi bộ này ốm yếu bộ dáng phân thượng, lão tử liền không so đo với ngươi."

Dứt lời, hắn dừng một chút, lại hỏi: "Ta lắm miệng hỏi một câu, ngươi đánh lên Tô Giang chủ ý rồi?"

"Đúng vậy a."

Hạng Thanh Thiên gật đầu, không có chút nào che giấu, hào phóng thừa nhận.

"Ngươi nghĩ đối với hắn làm cái gì?"

"Cái này sao...... Còn chưa nghĩ ra."

"Ha ha, là còn chưa nghĩ ra, vẫn là không muốn để ta biết?"

Trương Vu thật sâu nhìn xem Hạng Thanh Thiên, nói: "Ta thiếu ân tình đã sớm trả hết, bây giờ cùng Tô Giang, chẳng qua là muốn nhìn xem hắn có thể đi tới một bước nào thôi."

"Cho nên, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ ảnh hưởng kế hoạch của ngươi."

"Ta này tuổi đã cao, cũng lẫn vào không được chuyện của các ngươi, chỉ muốn ăn một chút dưa, nhìn xem hí kịch."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, một mặt lý giải nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta thật sự không muốn tốt, thật sự!"

Sách

Trương Vu một mặt khó chịu, hắn đều đem nói được mức này, thế mà còn không có chút nào nguyện ý lộ ra.

"Được rồi, lười nhác quản các ngươi, hai người các ngươi liền chậm rãi đấu đi thôi."

"Bất quá có một việc, ta thực sự là rất là hiếu kỳ, cho nên mới sẽ tới tìm ngươi, muốn hỏi rõ ràng."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Cứ việc hỏi, ta cam đoan biết gì nói nấy."

"Năm đó kinh thành biến cố, ta cẩn thận nghĩ thật lâu, cũng phục bàn qua mấy lần, phát hiện một vài vấn đề."

Trương Vu nói được này, ánh mắt sắc bén nhìn xem Hạng Thanh Thiên, mỗi chữ mỗi câu hỏi ra một câu.

"Năm đó ngươi bị Vệ gia đánh lén, thật là một trận ngoài ý muốn?"

"Đương nhiên, bằng không thì ngài cảm thấy, ta là cố ý bị Vệ Lương Bình bắt lấy hay sao?"

"Ta chính là cảm thấy như vậy!"

Trương Vu chăm chú nhìn Hạng Thanh Thiên hai con ngươi, trầm giọng nói: "Bởi vì, ngươi bây giờ liền sống sót đứng tại trước mặt của ta."

"Cho nên, ta mới càng phát giác, trực giác của ta là chính xác."

"Hạng Thanh Thiên, ngươi năm đó chính là cố ý bị Vệ gia bắt đi, đúng không?"

"Hoặc là ta hỏi được lớn mật đến đâu một điểm, ngươi năm đó...... Cùng Vệ Lương Bình có hợp tác sao?"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, không có trả lời Trương Vu, mà là lâm vào trầm mặc.

Trương Vu liền như vậy lẳng lặng chờ đợi.

Hắn biết cái suy đoán này có chút không hợp thói thường, nhưng nếu như cái suy đoán này thật sự, như vậy Hạng Thanh Thiên liền thật sự thật là đáng sợ.

Từ kinh thành biến cố bắt đầu, liền lấy thân vào cuộc, thậm chí làm lâu như vậy người thực vật.

Nếu như Trương Vu suy đoán thật sự, vậy đã nói rõ, ngay lúc đó Hạng Thanh Thiên, liền đã đem hôn mê sau hết thảy đều an bài tốt.

Liền Đinh Khải Minh gen dịch, cũng tại hắn mưu đồ bên trong.

Bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, ban đầu ở Tây Châu lúc, Vệ Thiên hướng Vệ gia cầu viện, phân đi Vệ gia bộ phận sức chiến đấu.

Mà về sau, An Hưng Xương đi cứu người lúc, Vệ Lương Bình lại vừa vặn không tại Vệ gia.

Duy nhất lưu lại Lâm Kiên Bạch, còn thiếu An Hưng Xương một cái ân tình.

Những này, chẳng lẽ đều là trùng hợp hay sao?

"Phốc...... Ha ha ha ha ha ha......"

Hạng Thanh Thiên chợt cười to đứng lên, dù là cười đến ho khan, cũng vẫn tại cười.

Sau một hồi lâu, hắn mới bình phục xuống dưới, nói khẽ: "Cái suy đoán này, quả thực là ta tỉnh lại về sau, nghe được buồn cười nhất trò cười."

"Ý của ngươi là nói, ta cùng Vệ Lương Bình hợp tác, để hắn đem ta biến thành người thực vật?"

"Cái này...... Ta mưu đồ gì đâu?"

Hạng Thanh Thiên hai tay mở ra, một mặt không hiểu nói: "Ta đem chính mình biến thành như thế, nếu không phải là Đinh Khải Minh gen dịch, ta đều không nhất định tỉnh tới."

"Cho nên, ngươi cái suy đoán này, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm."

"Các ngươi a, đem ta nghĩ đến quá âm u rồi a?"

Trương Vu lẳng lặng nhìn Hạng Thanh Thiên, không nói gì.

Hắn tại quan sát Hạng Thanh Thiên biểu lộ, cũng đang phán đoán, đối phương đến cùng có hay không nói thật.

Bất quá để hắn thất vọng là, Hạng Thanh Thiên biểu lộ không có cái gì chỗ không đúng.

Mà lại Hạng Thanh Thiên nói cũng không sai, hắn không có lý do làm như vậy.

Nhưng ở trong nội tâm, Trương Vu vẫn như cũ cho rằng, chuyện năm đó có kỳ quặc.

Thật sâu nhìn xem Hạng Thanh Thiên, Trương Vu thở dài, chậm rãi lắc đầu.

"Được rồi, chân tướng đối với ta mà nói, đã không trọng yếu."

"Ta bây giờ chính là cái người ngoài cuộc, biết quá nhiều cũng không tốt."

"Ngươi coi như ta cái gì cũng không hỏi đi."

Dứt lời, Trương Vu xoay người sang chỗ khác, đồng thời nói: "Các ngươi đám người này, tâm một cái so một cái bẩn, nhìn xem thật sự mệt mỏi."

"Ngài cũng đừng nói như vậy, lòng ta có thể sạch sẽ đây."

Hạng Thanh Thiên cười híp mắt nói: "Chỉ là vì đối phó những người kia, không thể không dùng điểm tâm nghĩ thôi."

Trương Vu hừ lạnh một tiếng, không nói gì, trực tiếp cất bước rời phòng làm việc.

"Đi thong thả, nếu có thể, phiền phức giúp ta quan một chút môn."

Hạng Thanh Thiên mỉm cười phất tay, đưa mắt nhìn Trương Vu rời đi.

Nhưng mà, môn, vẫn như cũ không có đóng.

Thậm chí khe hở còn mở càng lớn.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Một cái so một cái không có lễ phép..