Chương 290: Diệt tô kế hoạch

Chương 290: Diệt tô kế hoạch

"Trở về rồi?"

Cổng trường, Tạ Cố Lý hai tay đút túi, nhìn xem leo tường đi ra Tô Giang, hỏi: "Làm sao dùng thời gian dài như vậy?"

"Ngươi không còn ra, ta đều phải hoài nghi ngươi có phải hay không mang theo khoản tiền lẩn trốn."

Tô Giang đem bao dùng sức hất lên, ném cho Tạ Cố Lý, trong miệng nói.

"Đừng đề cập, gặp phải phiền phức người."

"Ai? Đã trễ thế này còn tại trường học?"

"Hạng Thanh Thiên."

"Ngọa tào! Là hắn?"

Tạ Cố Lý tiếp nhận bao, sắc mặt kinh ngạc: "Hắn làm sao lại tại Diên Nam, hơn nữa còn xuất hiện ở đây?"

"Ha ha, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Tô Giang phủi tay bên trên tro bụi, lại nói: "Dù sao trước mắt nhìn không ra hắn là địch hay bạn, vẫn là nhiều chú ý một chút a."

"Mà lại, căn cứ Hạng Thanh Thiên lời nói đến xem, ta hoài nghi chúng ta đại bản doanh đã bại lộ."

"Chẳng qua trước mắt không có gặp phải nguy hiểm, nói rõ Hạng Thanh Thiên tạm thời còn không có đem tin tức thả ra."

Tạ Cố Lý nghe vậy, khẽ nhíu mày: "Vậy làm sao bây giờ? Đổi chỗ?"

"Đổi là khẳng định phải đổi, bất quá trước không vội, ngày mai để Hoa Khánh đi xem một chút có hay không nơi thích hợp."

"Nhưng bây giờ là thời kỳ nhạy cảm, nơi nào có dễ dàng như vậy đổi đại bản doanh."

Tạ Cố Lý mang theo vẻ u sầu nói: "Các ngươi liền không có chuẩn bị khác căn cứ địa sao?"

"Ta đây nào biết được, ta đằng sau tới, phía trước những việc này, đều là Nhu Nhu cùng Dương Minh bọn hắn tại chủ đạo."

Tô Giang hùng hùng hổ hổ nói: "Ta chỉ là phụ trách tới gây sự."

"...... Vậy ngươi phụ trách khối này, đích xác vượt mức hoàn thành nhiệm vụ."

Tạ Cố Lý hiện tại cũng có chút bội phục Tô Giang gây sự năng lực.

Mới đến Diên Nam mấy ngày, liền đã sắp trở thành toàn bộ Diên Nam công địch.

Mỗi đại thế lực bị hắn làm cho lòng người bàng hoàng, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ gây nên một đống chú ý.

Liền ban đêm ngủ, đều lo lắng có thể hay không nghe tới tiếng phá hủy.

Đã có người không kiên trì nổi, trong đêm thoát đi Diên Nam.

Sợ bị cuốn vào trận này trong nước xoáy.

Hai người trở về, Tạ Cố Lý đem cốp xe mở ra, đem chứa 300 vạn bao ném vào cốp xe bên trong.

"Tô thiếu, các ngươi về sau chuẩn bị trong rương thả cái gì nha?"

"Ta cảm giác bánh xe thai đều bị trọng lượng đè xuống không ít."

Sau khi lên xe, Hoa Khánh quay đầu, tò mò hỏi.

Xếp sau, hai người bình tĩnh nhìn Hoa Khánh, Tô Giang thản nhiên nói: "Ngươi trong cốp sau có đồ vật sao?"

A

Hoa Khánh có chút mộng bức.

Sau đó, Tô Giang lại quay đầu, hướng phía Tạ Cố Lý hỏi: "Ngươi vừa mới có về sau chuẩn bị trong rương bỏ đồ vật sao?"

"Thứ gì? Chúng ta không phải vừa về đến liền trực tiếp lên xe rồi sao?"

Tạ Cố Lý một mặt kỳ quái nói: "Ta cũng không đánh mở qua cốp xe a."

"Đúng thế." Tô Giang nhẹ gật đầu, lại nhìn xem Hoa Khánh hỏi: "Ảo giác của ngươi a, trong cốp sau không có đồ vật."

"......"

Hoa Khánh có trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Xem như một cái trước nghề nghiệp tay đua xe, hắn đối xe hiểu rõ trình độ, tựa như hiểu rõ bạn gái mình thân thể mỗi cái bộ vị đồng dạng.

Trong cốp sau thả không có bỏ đồ vật, hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Bất quá Tô Giang cùng Tạ Cố Lý lần này biểu hiện, hiển nhiên là cốp xe bên trong đồ vật, không thích hợp để hắn hỏi nhiều.

Để cho an toàn, Hoa Khánh vẫn là cẩn thận từng li từng tí đạo.

"Tô, Tô thiếu, chuyện này...... Ta đến nát trong lòng, đúng không?"

Tô Giang mỉm cười gật đầu, trẻ nhỏ dễ dạy.

"Liền đại tiểu thư cũng không thể nói?"

"Đương nhiên!"

Tô Giang con mắt trừng lớn mấy phần, ngữ khí mang theo vài phần uy hiếp nói: "Nếu là Nhu Nhu biết chuyện đêm nay, hoa tử ngươi liền chuẩn bị thượng ta cùng lão Tạ tất sát danh sách a."

Tê

Sưng sao nghiêm trọng không? !

Hoa Khánh hít sâu một hơi, hắn càng thêm hiếu kì, trong cốp sau đến cùng chứa cái gì.

Nhưng mà hắn không còn dám hỏi nhiều, bởi vì xếp sau ngồi hai Hắc Bạch Song Sát đâu.

Mạng nhỏ quan trọng.

"Lái xe, về đại bản doanh."

Hoa Khánh nghe vậy, một cước chân ga đạp xuống, ô tô hướng phía phía trước chạy tới.

......

Cùng lúc đó, Mộng gia.

Trong phòng, Mộng Giang Nam che lấy vết thương, ngồi liệt ở trên ghế sa lon, sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Làm sao bây giờ?"

Hắn mở miệng, hướng phía đối diện Vệ Lương Bình hỏi: "Lá bài tẩy của chúng ta, tất cả đều bại lộ."

"Lâm Kiên Bạch tồn tại, cũng bị bọn hắn phát hiện, đây đối với chúng ta tới nói rất bất lợi."

Vệ Lương Bình ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay vuốt vuốt một cái màu trắng bạc cái bật lửa, không ngừng phát ra răng rắc tiếng vang.

Nghe tới Mộng Giang Nam lời nói, hắn trầm tư một lát, sau đó nói: "Nếu đều bị phát hiện, vậy thì thừa dịp bọn hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng, đem tác dụng phát huy đến tối đại hóa."

"Tác dụng tối đại hóa...... Có ý tứ gì?"

"Tô Giang không phải nói, hắn trời tối ngày mai còn muốn tới sao?"

"Khó mà nói, gia hỏa này nói cùng làm hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, ai biết hắn đêm mai sẽ còn hay không tới."

Vệ Lương Bình khe khẽ lắc đầu, nói: "Không sao, tới hay không cũng không đáng kể."

"Bị hắn tìm tới cửa đánh hai lần, chúng ta cũng nên chủ động một lần."

Nghe nói như thế, Mộng Giang Nam con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Ý của ngươi là...... Ngươi muốn chủ động đi đánh Tô Giang?"

"Không sai."

Vệ Lương Bình nhẹ gật đầu, nói: "Bây giờ Tô Giang gia hỏa này, có Tào gia cùng Ám Đường hỗ trợ, lông cánh đầy đủ, khí hậu đã thành."

"Mà lại, hắn rất rõ ràng là muốn cùng chúng ta đối địch, không có hóa giải ân oán khả năng."

"Đã như vậy, vậy thì thừa cơ hội này, toàn lực ra tay, giết chết Tô Giang!"

Mộng Giang Nam nghe vậy, cau mày nói: "Vậy chúng ta lúc nào động thủ?"

"Càng nhanh càng tốt!"

Vệ Lương Bình ánh mắt lạnh lệ, ngữ khí điềm nhiên nói: "Để Lâm Kiên Bạch tra Tô Giang vị trí, ngươi lại đi liên hệ kinh thành liên quân bên kia, hỏi thử bọn hắn có nguyện ý hay không hợp tác."

"Nếu như nguyện ý hợp tác, đến lúc đó bọn hắn phái người lại đây, ngăn trở Tào gia cùng Ám Đường."

"Ta mang theo Mộng gia người, cùng Lâm Kiên Bạch cùng một chỗ, vây giết Tô Giang!"

"Lần này kế hoạch, nhất định phải toàn lực ra tay, không thể cho Tô Giang lưu nửa điểm cơ hội chạy trốn!"

Nghe tới Vệ Lương Bình ngữ khí, Mộng Giang Nam âm thầm hít sâu một hơi.

Nhanh như vậy, liền lại muốn bộc phát chiến đấu rồi sao?

Mà lại, lần này vẫn là Vệ Lương Bình chủ động bốc lên chiến đấu, có lẽ sẽ so mấy lần trước càng thêm mãnh liệt.

"Ta đi liên hệ kinh thành liên quân."

Mộng Giang Nam quả quyết nói: "Bọn hắn vừa bị Tào gia cùng Ám Đường liên thủ nhằm vào, đang kìm nén nổi giận trong bụng."

"Mà lại, Tô Giang trước mặt mọi người giết Đường Cát, hoàn toàn là đang gây hấn bọn hắn, ta tin tưởng bọn họ lại trợ giúp chúng ta."

Nghe vậy, Vệ Lương Bình nhẹ gật đầu, lần nữa dặn dò: "Nhớ kỹ, để bọn hắn đem tất cả chiến lực đều phái lại đây, đối phó Tô Giang loại người này, nhất định phải đem hết toàn lực!"

"Nếu là lần này để Tô Giang chạy, cái kia phiền phức liền lớn."

Mộng Giang Nam trùng điệp gật đầu: "Yên tâm đi, vô luận như thế nào, ta cũng không thể để Tô Giang đào tẩu."

"Lần này kế hoạch, liền gọi...... Diệt tô!"

Vệ Lương Bình mắt lộ ra hung quang, ngữ khí trầm thấp.

Hắn nhất định phải tại Hạng Thanh Thiên có hành động trước đó, giải quyết đi Tô Giang.

Bằng không thì, một khi hai người này đạt thành hợp tác, vậy thì thật sự phiền phức..