Chương 291: Khí thế ngất trời dọn nhà

Chương 291: Khí thế ngất trời dọn nhà

Đợi Tô Giang ba người trở lại đại bản doanh, đám người đã sớm chờ đã lâu.

"Tô Giang, vì cái gì để chúng ta rút lui a?"

Lý Tài gặp Tô Giang trở về, trực tiếp mở miệng nói: "Ám Đường ngược lại là không có gì do dự liền rút, nhưng Tào gia cái kia gọi lão thất, tựa hồ đối với ngươi cái này quyết sách có ý kiến."

"Có ý kiến?"

Tô Giang cười lạnh một tiếng: "Có ý kiến cũng làm cho hắn cho ta kìm nén."

"Chúng ta cùng Tào gia chỉ là quan hệ hợp tác, làm gì chuyện gì đều phải cân nhắc cảm thụ của bọn hắn."

"Nguyện ý nghe chỉ huy liền làm, không muốn nghe liền mỗi đánh mỗi, chỉ đơn giản như vậy."

"Mà lại ta trước đó cùng Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa kia nói qua, nhất định phải nghe ta chỉ huy làm việc, hắn cũng đồng ý."

Nghe vậy, Lý Tài khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Sau đó, Tô Giang nghiêng đầu đi, nhìn về phía An Nhu.

"Nhu Nhu, tên kia hành tung truy xét đến rồi sao?"

Bây giờ, An Nhu đang đứng tại Ngô Kỳ sau lưng, sắc mặt nghiêm túc lắc đầu.

"Thu được ngươi tin tức về sau, ta liền cùng Ngô Kỳ tỷ cùng một chỗ, thời khắc chú ý cái kia gọi Doãn Hành gia hỏa."

"Nhưng mà......"

An Nhu nhìn về phía Ngô Kỳ, chỉ thấy Ngô Kỳ bây giờ cau mày, trên mặt lần thứ nhất có vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, mở miệng nói: "Cái kia gọi Doãn Hành gia hỏa rời đi về sau, ta vốn định lợi dụng giám sát truy tung hắn."

"Nhưng ngay tại trong nháy mắt đó, máy vi tính của ta bị hacker công kích, chờ ta kịp phản ứng lúc, Doãn Hành hành tung đã truy tra không đến."

"Hiển nhiên, tại 【 thế kỷ mới 】 nội bộ, đồng dạng tồn tại một cái hacker cao thủ, mà lại đối phương có thể đã sớm biết vị trí của chúng ta, bằng không thì không có khả năng chuẩn xác như vậy công kích đến ta máy tính."

Tô Giang nghe vậy, lông mày thật sâu nhăn lại.

"Ý của ngươi là nói, 【 thế kỷ mới 】 đã sớm biết chúng ta đại bản doanh vị trí rồi?"

"Không sai."

Ngô Kỳ phi thường khẳng định nhẹ gật đầu.

Mọi người sắc mặt nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, đại bản doanh vị trí bại lộ, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Này liền mang ý nghĩa, bọn hắn tùy thời đều có bị người công kích khả năng.

Mà lại bết bát nhất, hết lần này tới lần khác vẫn là bị 【 thế kỷ mới 】 cái thế lực này biết được.

Mà giờ khắc này, Tô Giang lại có loại dự cảm không tốt.

【 thế kỷ mới 】 có hacker cao thủ......

Nhất cử nhất động của mình đều đối phương đều cảm kích......

Hạng Thanh Thiên biết mình tất cả hành động quỹ tích......

Đại bản doanh vị trí bại lộ......

"Không thể nào......"

Tô Giang lẩm bẩm nói, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Hạng Thanh Thiên...... Cùng 【 thế kỷ mới 】 có liên hệ.

Hoặc là người đứng thứ hai, hoặc là...... Hắn chính là cái kia cái gọi là thủ lĩnh!

"Ngô Kỳ, Hạng Thanh Thiên là lúc nào đã đến Diên Nam?"

"Đêm qua."

Ngô Kỳ rất nhanh trả lời, đây cũng không phải cái gì bí mật, bởi vì Hạng Thanh Thiên tới Diên Nam lúc, đồng thời không có che lấp thân phận.

Đêm đó liền có không ít thế lực được đến tin tức này.

"Đêm qua đi tới Diên Nam, buổi tối hôm nay, chưa từng lộ diện 【 thế kỷ mới 】 liền xuất hiện một cái tam bả thủ."

"Mà lại 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh, hết lần này tới lần khác biểu hiện ra một bộ, đối ta cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ."

"Vừa mới lại gặp được Hạng Thanh Thiên, đối phương cũng tựa hồ đối với chính mình cảm thấy rất hứng thú, không tiếc ở nơi đó ngủ, cũng muốn ôm cây đợi thỏ, thấy mình một mặt......"

Tô Giang trong đầu không ngừng phân tích, càng phát giác, Hạng Thanh Thiên chính là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh.

Tám chín phần mười!

Thế nhưng là, này đối không lên a.

Dựa theo Tào Hạc Nhiên nói tới, 【 thế kỷ mới 】 cái thế lực này, tồn tại thời gian rất dài.

Mà tại trong đoạn thời gian đó, Hạng Thanh Thiên rõ ràng một mực đảm nhiệm lấy đôn đốc cục tổng cục trưởng vị trí.

Chẳng lẽ, một mình hắn, thành lập này hai đại thế lực?

Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối.

Mặt ngoài là đôn đốc cục cục trưởng, vụng trộm, thao túng không muốn người biết 【 thế kỷ mới 】.

Nếu thật là dạng này, cái kia Hạng Thanh Thiên...... Đến tột cùng muốn làm gì?

Bây giờ, Tô Giang nhíu chặt lông mày, hắn xem như biết, vì cái gì nhiều như vậy người đều e ngại Hạng Thanh Thiên.

Bởi vì, thật sự nhìn không thấu hắn.

Mãi mãi cũng không biết, người này đến cùng giấu bao nhiêu hậu chiêu.

Tô Giang hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu, đem trong lòng những ý nghĩ kia đều tạm thời ném đi.

Bây giờ cần gấp nhất vấn đề, vẫn là ngẫm lại đại bản doanh nên làm cái gì.

"Nhu Nhu, chúng ta còn có khác căn cứ mà sao?"

Có

An Nhu nhẹ gật đầu, rất nhanh nói: "Chúng ta lúc trước vì để phòng vạn nhất, tuyển ba cái địa phương xem như đại bản doanh."

"Ta không xác định khác hai cái có hay không bại lộ, nhưng khẳng định so bây giờ cái này tính an toàn cao hơn một chút."

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi." Tô Giang quyết định thật nhanh, nói thẳng: "Không nghỉ ngơi, trong đêm dọn đi."

Bây giờ toàn bộ Diên Nam, muốn giết Tô Giang người đơn giản nhiều vô số kể.

Nếu là đại bản doanh vị trí thật sự bộc lộ ra đi, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ sợ không đến nửa giờ, liền sẽ có người giết đến tận cửa.

Thế là, thời gian kế tiếp, đám người liền bắt đầu khí thế ngất trời dọn nhà công tác.

Nhưng mà, tại dọn nhà quá trình bên trong, ngoài ý muốn có chút ầm ĩ, tất cả mọi người âm thanh xen lẫn cùng một chỗ, toàn bộ đại bản doanh tức khắc trở nên ồn ào náo động đứng lên.

"Tô Giang, ngươi mẹ nó đừng đụng lão tử súng ngắm!" Lý Tài nổi giận mắng.

"Ta nhìn ngươi hai cánh tay đều mang theo đồ vật, ta giúp ngươi chuyển một điểm!" Tô Giang phản bác.

"Cười, trong tay của ta cũng xách đồ vật, như thế nào không thấy ngươi giúp ta chuyển?" Tạ Cố Lý giễu cợt nói.

"Cái gì đều phải ta giúp ngươi xách, ta là cha ngươi sao?" Tô Giang về đỗi nói.

"Tô Giang, giúp ta chuyển một chút hành lý, ta còn có một cái rương mang không nổi!" An Nhu trong phòng hô.

"Cái kia, các ngươi có đói bụng không, nếu không ta giúp các ngươi nấu điểm mì sợi?" Quan Yến không có hành lý, thế là bắt đầu đánh lên mì sợi chủ ý.

"Vương Oánh Oánh! Ngươi giải thích cho ta một chút, vì cái gì trong bọc sách của ngươi mặt sẽ có thương?" Vương Tử Dương nhẹ giọng quát.

"Ta một học sinh trung học, trong túi xách có súng không phải rất bình thường sao?" Vương Oánh Oánh hai tay đút túi, một mặt lãnh khốc trả lời.

"Ta cũng cảm thấy không có mao bệnh, Tô thiếu một người sinh viên đại học, còn cả ngày cõng túi thuốc nổ khắp nơi đi dạo đâu." Hoa Khánh đứng ra giúp Vương Oánh Oánh nói một câu.

"Cái này có thể một dạng sao? !" Vương Tử Dương im lặng.

"Ngươi đến hướng chỗ tốt nghĩ, tối thiểu nàng chỉ là cõng một khẩu súng, nếu là nàng cùng Tô Giang một dạng, làm một ba lô thuốc nổ, cái kia vấn đề mới gọi đại đâu." Dương Minh ở một bên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Tô Giang! Ngươi đem lão tử súng ngắm buông xuống!" Lý Tài tiếng rống giận dữ lần nữa vang lên.

Ngô Kỳ đứng tại trước bàn máy vi tính, lẳng lặng nhìn một màn này, cảm thấy đau cả đầu.

Thật ồn ào......

Chỉ là chuyển cái nhà mà thôi, bọn hắn là thế nào làm được chuyển thành một nồi món thập cẩm cảm giác?

Đơn giản loạn thành một bầy.

Cũng may nàng hành lý không nhiều, chỉ có một ít thiết bị điện tử, cũng sớm đã thu thập xong.

Chỉ là nhìn tình huống này, đoán chừng một lát cũng xử lý không hết, Ngô Kỳ dứt khoát móc ra tai nghe, nghe lên âm nhạc.

Ngăn cách trước mắt ầm ĩ khắp chốn..