Chương 292: Hắn nhất định rất mệt mỏi a

Chương 292: Hắn nhất định rất mệt mỏi a

Sau hai tiếng rưỡi, Diên Nam nơi nào đó một tòa biệt thự lớn bên trong.

"Đây chính là chúng ta mới đại bản doanh?"

Tô Giang vừa xuống xe, nhìn thấy trước mắt biệt thự sang trọng, chấn kinh há to miệng.

"Không phải, vì cái gì cũng có tốt như vậy địa phương, chúng ta trước đó muốn đợi tại cái kia ổ chó bên trong?"

"Biệt thự này cùng trước đó cái kia phòng rách nát chênh lệch cũng quá lớn rồi a? !"

Tô Giang không hiểu, hắn cực kỳ không hiểu.

Đây chính là không có đắng miễn cưỡng ăn cảm giác sao?

"Ngươi hiểu cái gì, nơi này rất đắt, hơn nữa lúc ấy không phải nghĩ đến điệu thấp làm việc sao?"

Lý Tài thản nhiên nói: "Mà lại trước đó cái chỗ kia, chung quanh không có những người khác cư trú, càng thích hợp chúng ta hành động một chút."

Lúc này, Tạ Cố Lý nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Theo ta được biết, loại này cấp bậc biệt thự, tối thiểu đến mấy trăm vạn mới có thể mua xuống đây đi?"

"Các ngươi lấy tiền ở đâu?"

Lời này vừa nói ra, Dương Minh Lý Tài mấy người nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía An Nhu.

Bởi vì lúc trước tới thăm dò tình huống lúc, biệt thự là An Nhu bỏ tiền mua.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, bỗng nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Chỉ thấy An Nhu trừng mắt nhìn, đương nhiên nói: "Ta dùng thẻ ngân hàng bên trong tiền mua a."

"...... Tờ nào thẻ ngân hàng?" Tô Giang cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Đương nhiên chính là ngươi tồn 3000 vạn cái kia một tấm nha." An Nhu cười hì hì nói: "Anh của ta nói, cái kia tiền vốn chính là lưu cho ta, chỉ là thông qua tay của ngươi chuyển giao mà thôi."

An Minh Kiệt con mẹ nó ngươi!

Lão tử không đội trời chung với ngươi!

Tô Giang nắm đấm nắm chặt, ta nói như thế nào lúc trước cái kia 3000 vạn cho đến như vậy sảng khoái, hợp lấy vốn chính là đem An gia tài sản lưu cho An Nhu.

Chỉ có điều ở giữa bỏ vào Tô Giang trong túi quần che nóng trong chốc lát thôi.

A không, thậm chí đều không có che nóng.

Trách không được tên kia đằng sau đối lễ hỏi ngậm miệng không nói, nguyên lai là ở đây đào cái hố to!

"Thì ra là thế, lão Tô ngươi thật sự là tốn kém, chúng ta liền không khách khí."

Tạ Cố Lý nụ cười trên mặt xán lạn, vỗ vỗ Tô Giang bả vai, vui sướng đem đồ vật đi đến dọn đi.

Những người còn lại cũng là nhao nhao đối Tô Giang cảm tạ, nhưng bao nhiêu mang theo điểm cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Tô Giang tức giận đến nghiến răng, hận không thể trực tiếp móc ra lựu đạn tới, đem đám người này cho nổ.

An Nhu thấy thế, thừa dịp đám người dọn nhà lúc, vụng trộm kéo lại Tô Giang cánh tay, thấp giọng dụ dỗ nói: "Ai nha, ngươi đừng nóng giận đi......"

"Hướng phương diện tốt nghĩ, coi như chúng ta tại Diên Nam bên này mua cái nhà, về sau có thời gian có thể lại đây ở đi."

"Mà lại, giấy tờ bất động sản thượng ta cũng viết hai người chúng ta danh tự......"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang sắc mặt nháy mắt hoà hoãn lại, lời nói này đến cũng có đạo lý a.

Thực sự không được, đến lúc đó lại đem biệt thự này cho bán đi được rồi.

Ân, liền bán cho Tào Hạc Nhiên lão đầu kia, nhà hắn rất có tiền.

Không được nữa, liền lại bắt cóc một lần Tào Hạ cùng Tào Nhiễm, bức lão đầu kia mua phòng ốc, không mua liền không thả người.

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang tâm tình nháy mắt tốt lên, An Nhu thấy thế, biết đây là dỗ tốt.

Tô Giang gia hỏa này, có đôi khi vẫn là rất tốt dỗ, chủ yếu là gánh không được An Nhu viên đạn bọc đường.

Tại chuyển vào biệt thự về sau, Ngô Kỳ dẫn đầu đem thiết bị đều lắp đặt tốt, dò xét phụ cận có hay không bị người giám sát.

Truy tung Doãn Hành thất bại, đối nàng tạo thành sự đả kích không nhỏ, để Ngô Kỳ từ đầu đến cuối nuốt không trôi một hơi này, sắc mặt cũng so bình thường nghiêm túc không ít.

Đến nỗi những người khác, đã sớm mệt mỏi không được, đều tự tìm gian phòng nằm ngáy o o đi.

Bọn hắn cũng là người, thân thể không giống Tô Giang biến thái như vậy, đến bây giờ còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Lại là đại chiến lại là dọn nhà, hiện tại cũng đã nửa đêm hai giờ rưỡi, trừ Tô Giang bên ngoài, tất cả mọi người đều đỉnh lấy mắt quầng thâm, ngáp không ngớt.

Chỉ có thể nói không hổ là mấy trăm vạn biệt thự, mỗi người chọn một phòng lớn, cũng còn có không ít còn lại.

Không giống trước đó, còn phải tầm hai ba người chen một cái phòng, liền điều hoà không khí đều không có.

Mà Tô Giang, thì là rất không biết xấu hổ đi theo An Nhu sau lưng, vào phòng.

An Nhu vốn muốn cho gia hỏa này ra ngoài, dù sao đây không phải ở nhà, cả tòa trong biệt thự còn ở những người khác đâu.

Nàng cũng sẽ thẹn thùng.

Bất quá bây giờ, An Nhu đã quá buồn ngủ, không có tinh lực như vậy đi đem Tô Giang đuổi đi, dứt khoát liền mặc cho Tô Giang ôm chính mình thiếp đi, đều chẳng muốn phản kháng.

......

Sáng sớm hôm sau, An Nhu mơ mơ màng màng tỉnh lại, mở to mắt, ngạc nhiên phát hiện, Tô Giang gia hỏa này thế mà hiếm thấy trung thực.

Nhẹ nhàng nâng đầu, đôi mắt đẹp lẳng lặng nhìn Tô Giang gương mặt, cảm thụ được hắn đều đều hô hấp.

"Chưa từng có nhìn thấy gia hỏa này ngủ được như thế an ổn qua......"

An Nhu nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, dĩ vãng lúc này, Tô Giang đã sớm hẳn là tỉnh lại, gia hỏa này giấc ngủ thời gian luôn luôn rất ít.

Nhưng bây giờ, liền An Nhu đều tỉnh ngủ, Tô Giang đều còn tại ngủ.

"Hắn khoảng thời gian này, nhất định rất mệt mỏi a......"

An Nhu trong mắt lóe lên một tia đau lòng, từ khi đi tới Diên Nam về sau, Tô Giang cơ hồ mỗi ngày đều đang chiến đấu, đều tại cùng những cái kia lão hồ ly nhóm đấu trí đấu dũng.

Mặc dù mặt ngoài nhìn xem tùy tiện, nhưng tại tất cả mọi người nhìn không thấy địa phương, hắn suy tính sự tình, so với ai khác đều phải hơn rất nhiều.

Tô Giang hắn, đã không còn là trước kia cái kia người làm công.

Trước kia, hắn chỉ cần cân nhắc, như thế nào hoàn thành Trịnh Dịch nhiệm vụ, như thế nào đạt thành mục đích của mình là được.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Có thế lực của mình, có thành viên tổ chức của mình, hắn cần thiết cân nhắc sự tình, liền nhất định phải càng nhiều càng toàn diện một chút.

Thời khắc này Tô Giang, mặc dù còn trẻ, nhìn qua cũng vô cùng ngây ngô.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, tại ngoại giới trong mắt, hắn đã là một cái đại thế lực thủ lĩnh cấp nhân vật.

Thậm chí không tiếc để Vệ Lương Bình phí hết tâm tư, cũng muốn đem hắn trừ chi cho thống khoái.

An Nhu vươn tay, nhẹ nhàng giúp Tô Giang vuốt vuốt tóc, sau đó ôm lấy hắn, nhẹ giọng thì thầm.

"Bất luận như thế nào, ta đều sẽ ở bên cạnh ngươi......"

"Đông đông đông —— "

Lúc này, cửa phòng bị người gõ vang, ngoài cửa truyền đến Hoa Khánh âm thanh.

"Đại tiểu thư, Tô thiếu tại ngươi chỗ này sao?"

"Ta tìm khắp nơi cũng không tìm tới hắn ài."

An Nhu nghe vậy, tức khắc hơi đỏ mặt, nhìn xem gần trong gang tấc Tô Giang, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Mà Tô Giang bây giờ, cũng bị Hoa Khánh tiếng đập cửa cho đánh thức, hắn hơi hơi mở to mắt, liếc qua cửa phòng.

"Ta tại." Hắn nhàn nhạt mở miệng nói.

An Nhu gương mặt phiếm hồng, dúi đầu vào Tô Giang trong ngực, ngượng ngùng lên tiếng.

"Tô thiếu, Ám Đường Long Tam liên hệ chúng ta, nói muốn hẹn ngươi gặp một lần."

"Biết, ta một hồi liền đi ra."

Tô Giang nói xong, vươn tay nhu hòa vuốt ve An Nhu đầu.

"Thẹn thùng rồi?" Hắn chế nhạo nói.

"...... Không có." An Nhu đem đầu chôn ở lồng ngực của hắn, rầu rĩ nói.

Tô Giang nghe vậy, khẽ cười một tiếng, không nói gì, liền như vậy yên tĩnh ôm An Nhu.

Bây giờ, trong mắt của hắn tràn ngập yêu thương, trong lòng tức khắc có quyết định.

"Chờ Diên Nam sự tình chấm dứt về sau, tìm một cơ hội, cùng Nhu Nhu cầu hôn a......"

Hắn không muốn đợi thêm, chỉ muốn sớm một chút đem trong ngực nữ hài cưới về nhà, quay về bình thản sinh hoạt hàng ngày..