Chương 293: Dâu tây kẹo hồ lô

Chương 293: Dâu tây kẹo hồ lô

Diên Nam cao trung, Hạng Thanh Thiên chỗ văn phòng bên trong.

Ánh nắng xuyên thấu qua rộng mở cửa phòng, thẳng tắp chiếu xạ tại Hạng Thanh Thiên gương mặt bên trên, tại cái này mùa đông mang đến cho hắn một tia ấm áp.

May mắn Diên Nam mùa đông không thế nào lạnh, bằng không thì buổi tối hôm qua Hạng Thanh Thiên cao thấp đến bị đông cứng tỉnh lại.

Ừm

Hạng Thanh Thiên phát ra một tiếng thì thầm, từ từ mở mắt, cách đó không xa trên ghế sô pha, đang ngồi một cái tuổi trẻ nam tử.

Tựa hồ nam nhân đã sớm đến, chỉ là không có quấy rầy Hạng Thanh Thiên ngủ, mà là ngồi ở một bên yên tĩnh chờ.

Tỉnh

Doãn Hành mỉm cười, nói khẽ: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lại nhiều ngủ một hồi đâu."

Hạng Thanh Thiên nhìn hắn một cái, đứng dậy, hơi có vẻ mỏi mệt duỗi lưng một cái.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi đi ra cửa, giang hai cánh tay, cảm thụ được ánh nắng ấm áp.

"Hồi lâu không có phơi qua thư thái như vậy thái dương."

Hạng Thanh Thiên không khỏi phát ra cảm khái không thôi.

Doãn Hành đứng tại phía sau hắn, gật đầu nói: "Đích xác, Diên Nam nơi này lâu dài đều là trời đầy mây, thái dương vẫn là rất hiếm thấy."

Hạng Thanh Thiên hai mắt hơi hơi nheo lại, đưa lưng về phía Doãn Hành, mở miệng nói: "Doãn Hành, ngươi hôm qua cũng đã gặp Tô Giang tên kia, ngươi cảm thấy...... Hắn thế nào?"

"Dũng khí hơn người, hữu dũng hữu mưu."

Doãn Hành dừng một chút, lại nói: "Mà lại, ta...... Nhìn không thấu hắn."

"Người này hành động, không có kết cấu gì, tựa hồ toàn bằng tâm ý làm việc, nghĩ mới ra là mới ra, hoàn toàn không cân nhắc hậu quả."

"Trong mắt của ta, vẫn là trẻ tuổi chút, có chút phập phồng không yên, người này hẳn là không đáng để lo."

Nghe tới Doãn Hành đánh giá, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên cười lắc đầu: "Đây chính là ngươi đối Tô Giang đánh giá?"

"Vâng." Doãn Hành không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

Hạng Thanh Thiên không nói gì thêm, mà là hỏi: "Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì sao?"

"Vừa mới nhận được tin tức, Vệ Lương Bình có động tác, tại bốn phía nghe ngóng Tô Giang chỗ ẩn thân."

Doãn Hành mặt không chút thay đổi nói: "Mà Mộng Giang Nam cũng tại liên hệ kinh thành liên quân bên kia, tựa hồ song phương dự định hợp tác."

"Ta suy đoán, bọn hắn hẳn là muốn đối Tô Giang ra tay."

"Ha ha...... Vệ Lương Bình gia hỏa này động tác ngược lại là nhanh." Hạng Thanh Thiên ánh mắt mang theo ý cười, lại nói: "Như thế xem ra, tình thế phát triển đều tại kế hoạch của chúng ta bên trong."

Doãn Hành nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhưng vấn đề là, Tô Giang tựa hồ ý thức được bọn hắn chỗ ẩn thân bại lộ, tối hôm qua liền suốt đêm dời xa cái chỗ kia."

Nghe vậy, Hạng Thanh Thiên lông mày hơi nhíu, này ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình?

Tiểu gia hỏa kia nhạy cảm như vậy?

"Bây giờ có thể tra được bọn hắn mới chỗ ẩn thân sao?" Hạng Thanh Thiên hỏi.

Doãn Hành lắc đầu: "Thời gian có hạn, chỉ có thể tra cái đại khái phạm vi, muốn dần dần chính xác loại bỏ lời nói, tối thiểu đến hai ngày thời gian, mới có thể xác định bọn hắn chỗ ẩn thân."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, hơi suy tư một lát sau, trong lòng tức khắc có quyết đoán.

"Không sao, đem Tô Giang đại khái vị trí, tiết lộ cho Vệ Lương Bình, chú ý đừng để hắn phát giác được."

"Mặt khác, làm cho tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta cũng nên hành động."

Doãn Hành không do dự, khẽ gật đầu một cái: "Tốt, ta này liền đi làm."

Đợi Doãn Hành rời đi sau, Hạng Thanh Thiên nhìn lên bầu trời bên trong chướng mắt thái dương, chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng tự lẩm bẩm.

"Tô Giang, ngươi trải nghiệm khuyết điểm đi cảm giác sao?"

"Người này một loại sinh vật, chính là phải có điều mất, mới có thể có điều ngộ ra."

"Thời gian...... Đã không nhiều, ngươi đến cùng có hay không tư cách kia, liền để ta xem thật kỹ một chút a."

......

Cùng lúc đó, Diên Nam nào đó con đường bên trên.

"Lão bản, một chuỗi băng đường hồ lô, muốn dâu tây."

Tô Giang đang tại đi phó ước trên đường, đứng tại quán ven đường bên trên, mua băng đường hồ lô.

Nếu Diên Nam bên này không có mì nướng khô bán, cái kia băng đường hồ lô cũng không phải không được.

Cái đồ chơi này Giang Đô bên kia nhưng không có bán, hiếm thấy gặp phải, không được chỉnh một chuỗi tới nếm thử?

"Được rồi, dâu tây mười khối."

Lão bản nhiệt tình xuất ra băng đường hồ lô, trùm lên giấy gói kẹo, đưa cho Tô Giang.

Tô Giang tiếp nhận kẹo hồ lô, đang chuẩn bị bỏ tiền lúc, bỗng nhiên cảm giác có người tại kéo góc áo của mình.

Cúi đầu xem xét, một cái ghim bím tiểu nữ hài, người mặc đơn bạc quần áo, đang ngẩng đầu dùng một đôi mắt rụt rè con mắt nhìn xem chính mình.

"Đại, đại ca ca, ngươi có thể cho ta mua một chuỗi kẹo hồ lô sao?"

Tiểu nữ hài hiển nhiên quần áo ăn mặc ít, gió lạnh nhẹ nhàng thổi, thân thể nho nhỏ liền không khỏi run rẩy.

Nhưng nàng vẫn như cũ gắt gao nắm chặt Tô Giang góc áo, trong mắt mang theo cầu xin.

"Ta, ta phát thệ, ta về sau biết kiếm tiền trả lại cho ngươi." Tiểu nữ hài âm thanh run rẩy nói.

"Ai, ngươi tại sao lại tới rồi?" Kẹo hồ lô lão bản nhìn thấy tiểu nữ hài, trở nên đau đầu.

Hắn đối Tô Giang nói: "Tiểu nữ hài này a, không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, mỗi ngày nói nàng mụ mụ bị bệnh liệt giường, nàng muốn cho mẹ của nàng ăn kẹo hồ lô."

"Nhưng bây giờ cái này thế đạo, lừa đảo đầy đường, ai biết có phải hay không những đại nhân kia để nàng đi ra lừa gạt."

"Huynh đệ, ta nhìn ngươi cũng đừng quản nàng."

Tô Giang nghe vậy, lẳng lặng nhìn tiểu nữ hài, mặt không biểu tình ăn một cọng cỏ dâu.

Ân, đừng nói, làm thật đúng là rất không tệ.

"Tiểu bằng hữu, ngươi há miệng liền muốn a?"

Tô Giang một bên nhai lấy kẹo hồ lô, một bên giễu cợt nói: "Ngươi liền y phục cũng mua không nổi, lấy cái gì kiếm tiền trả ta?"

Tiểu nữ hài nghe vậy, trên mặt mang theo một chút e ngại chi sắc, nắm chặt Tô Giang tay cũng buông ra.

Nàng hai mắt đỏ bừng, kìm nén nước mắt, âm thanh nức nở nói: "Thật, thật xin lỗi......"

Ba

Tô Giang từ trong túi móc ra Vương Oánh Oánh đưa cho hai mươi khối tiền, đập vào kẹo hồ lô lão bản quầy hàng bên trên.

"Lão bản, lại đến một chuỗi dâu tây."

Lão bản đem tiền nhận lấy, lại lấy ra một chuỗi dâu tây kẹo hồ lô, đưa cho Tô Giang.

Tô Giang sau khi nhận lấy, ngồi xổm xuống, đánh giá bé gái trước mắt.

"Ngươi tên là gì a?"

Tiểu nữ hài một bên nức nở, vừa nói: "Ta, mẹ ta bảo ta tiểu Hi."

"Hi vọng hi."

Hi vọng?

Tô Giang khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, tên rất hay.

"Ngươi lớn bao nhiêu?"

"Mười, 10 tuổi."

Tô Giang nhẹ gật đầu, sau đó đem tiểu Hi tay dắt qua tới, đem cái kia một chuỗi dâu tây kẹo hồ lô phóng tới trong tay nàng.

"Bộ dạng như thế đáng yêu, một chuỗi kẹo hồ lô mà thôi, làm gì còn muốn mượn đâu?"

"Này kẹo hồ lô, coi như là đại ca ca mời ngươi ăn."

Tô Giang cười cười, sờ lấy tiểu Hi đầu, nói khẽ: "Ta nếu là ngươi a, liền mỗi ngày đỉnh lấy trương này vô cùng đáng thương khuôn mặt nhỏ, ra ngoài giả danh lừa bịp, khắp nơi ăn ăn uống uống đi."

Tiểu Hi đỏ mặt, ôm kẹo hồ lô, trên mặt hiện lên một tia chần chờ nói: "Có thể, thế nhưng là mẹ ta nói, gạt người là không tốt."

"Không sao a, ngươi đáng yêu như thế, chắc chắn sẽ có nhân tâm cam tình nguyện bị ngươi lừa gạt."

Tô Giang ánh mắt lập loè, nhẹ giọng thì thầm nói: "Ở cái thế giới này, nhất là tại Diên Nam nơi này, nên có nguyên tắc người, là phải bỏ ra đại giới."

"Nhất là có nguyên tắc người tốt, càng là không chịu nổi."

Tiểu Hi nghe vậy, ánh mắt bên trong mang theo một chút mê mang: "Là, là ta làm sai rồi sao?"

"Không, ngươi không sai."

Tô Giang lắc đầu, nói khẽ:

"Không sai là ngươi, là thế giới này.".