Chương 294: Hắn, có thể đại biểu Tào gia sao?

Chương 294: Hắn, có thể đại biểu Tào gia sao?

"Sai...... Là thế giới?"

Tiểu Hi thì thầm một tiếng, nàng không biết những lời này là có ý tứ gì.

Nàng chỉ biết, trước mắt đại ca ca này, là người tốt.

Bởi vì, đối phương là cái thứ nhất nguyện ý tin tưởng nàng, nguyện ý mua cho nàng kẹo hồ lô người.

"Tốt, đem kẹo hồ lô cầm lại nhà cho mụ mụ ăn đi, chính ngươi cũng có thể ăn nha."

Tô Giang cười vuốt vuốt tiểu Hi đầu, sau đó dặn dò: "Nhớ kỹ, chỉ cần có thể sống sót, dù là phạm điểm sai cũng không quan hệ."

Tiểu Hi nặng nề gật đầu, nãi thanh nãi khí nói: "Ta nhớ kỹ rồi, cám ơn đại ca ca."

Nói xong, tiểu Hi ôm kẹo hồ lô, quay người chạy chậm đến rời đi.

"Ha ha...... Huynh đệ ngươi thật đúng là tâm địa thiện lương a."

Kẹo hồ lô lão bản bây giờ bỗng nhiên lên tiếng, nói: "Kỳ thật chúng ta cũng cảm thấy cô bé kia đáng thương, cũng muốn tin tưởng nàng, nhưng mà không có cách, chúng ta hữu tâm mà bất lực a."

Hắn một mặt thổn thức nói: "Chúng ta loại người này, ngay cả mình đều không để ý tới, nơi nào còn có thể đi quan tâm chết sống của người khác."

"Chỉ là ở cái thế giới này sống sót, chúng ta liền đã đem hết toàn lực."

"Năng lực của chúng ta, không cho phép chúng ta đi làm lòng nhiệt tình lạm người tốt......"

Tô Giang nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, không nói gì thêm.

Hắn cất bước, yên tĩnh ăn kẹo hồ lô, đi trên con đường này.

Đường đi bên trên, đủ loại tiểu phiến tiếng rao hàng nối liền không dứt.

Bọn hắn có thể không có rất cao học vấn, cũng không có thành thạo một nghề.

Bọn hắn có thể lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, cũng có thể là là trong nhà trụ cột, phụng dưỡng tuổi già phụ mẫu, bồi dưỡng chính mình hài đồng.

Tiếng ồn ào, tiếng rao hàng, tiếng cười vui......

Đủ loại âm thanh, truyền vào Tô Giang trong tai, những này người tầm thường, đều tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, trên thế giới này sống sót.

Mà nơi này, chẳng qua là Diên Nam nào đó một lối đi thôi.

Tại Diên Nam, dạng này đường đi nhiều vô số kể.

Tại thế giới, dạng này người đồng dạng nhiều vô số kể.

Nhìn xem trong tay kẹo hồ lô, Tô Giang đột nhiên cảm giác được có chút nực cười.

Hắn luôn là cảm thấy, vô luận là Mộng Giang Nam hay là mình, dù là đem Diên Nam cho hủy đi, cũng không phải là cái đại sự gì.

Tại những cái kia thế lực trong mắt, sinh tử bất quá là lại bình thường bất quá sự tình thôi.

Trước đó chính mình còn nghĩ đến, để An Nhu bọn hắn rút khỏi đi, chính mình lưu lại cùng những người kia đồng quy vu tận......

Đúng vậy a, mình đích thật có hai cái mạng.

Cùng Vệ Lương Bình bọn hắn đồng quy vu tận, rất có lời.

Nhưng, chết không chỉ chỉ có Vệ Lương Bình bọn hắn.

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chung quanh nối liền không dứt đám người, trong tay kẹo hồ lô sớm đã ăn xong, nắm chặt cái thẻ tay không khỏi dùng sức mấy phần.

Những người này, cũng chỉ có một cái mạng a.

Hủy diệt Diên Nam, đối với những người này tới nói, sao mà không công bằng.

Bọn hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, liền muốn bị cuốn vào trận này trong nước xoáy.

Thậm chí cho đến chết ngày đó, bọn hắn có thể sẽ không biết, tại sao mình lại chết.

Tô Giang cứ như vậy, một đường trầm mặc đi tới, đi tới Tào gia.

Bây giờ, Tào gia gác cổng hiển nhiên đã đợi chờ đã lâu, đang muốn mở miệng để Tô Giang đi vào, có thể vừa hé miệng, lời đến khóe miệng lại ngừng lại.

A? Tô Giang hôm nay làm sao nhìn qua là lạ?

Gác cổng có chút nói không rõ quái chỗ nào, nhưng bây giờ trong mắt hắn, cảm giác Tô Giang thay đổi.

Nếu như nói trước đó Tô Giang, phong mang tất lộ lời nói, bây giờ Tô Giang, tựa hồ đem hết thảy đều thu liễm, cho người ta một loại bình tĩnh cảm giác.

"Long Tam bảo ta tới." Tô Giang âm thanh nhàn nhạt mở miệng nói.

"A...... Thỉnh, mời đến!" Gác cổng sững sờ một cái chớp mắt, vội vàng nói: "Gia chủ bọn hắn đã đợi chờ đã lâu."

Tô Giang nhẹ gật đầu, cất bước hướng bên trong đi đến, đi hướng cái kia quen thuộc phòng tiếp khách.

Không có gõ cửa, Tô Giang trực tiếp đẩy cửa ra.

"Kẹt kẹt —— "

Trong phòng, Chu Như Tuyết cùng Tào Hạc Nhiên hai người tương đối ngồi ở trên ghế sa lon, Long Tam cùng Hồ Thất phân biệt đứng tại phía sau hai người.

Nghe tới tiếng mở cửa, ánh mắt của bốn người ngay lập tức đặt ở Tô Giang trên người.

"Xin lỗi, tới chậm."

Tô Giang nhẹ nhàng nói một câu, sau đó đóng cửa lại, phối hợp kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

Chu Như Tuyết cùng Tào Hạc Nhiên hai người thấy thế, đều là nhíu nhíu mày, liếc nhau.

Đứa nhỏ này làm sao vậy?

Tuổi dậy thì hậm hực rồi?

"Tô Giang, hôm qua ngươi vì cái gì để chúng ta rút lui?"

Hồ Thất nhịn không được, trước tiên mở miệng nói: "Ngươi có biết hay không, hôm qua chúng ta lập tức liền muốn công phá kinh thành liên quân phòng tuyến, một khi thành công, bắt lấy bọn hắn không là vấn đề."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ giơ lên đôi mắt, nhìn Hồ Thất liếc mắt một cái.

"Biết, cho nên?"

Hồ Thất nghe tới Tô Giang ngữ khí, trong lòng càng thêm khó chịu: "Cho nên, bỏ lỡ một cơ hội này, chúng ta làm sao tìm được lần tiếp theo?"

"Chúng ta hợp tác với ngươi, kết quả liền một điểm chỗ tốt đều không có, hôm qua thậm chí chết mấy cái huynh đệ, bởi vì ngươi một câu rút lui, chúng ta phí công nhọc sức!"

"Ngươi không cảm thấy ngươi hẳn là vì thế phụ trách sao?"

Lời này vừa nói ra, trong phòng bầu không khí tức khắc có chút ngưng kết.

Sau một hồi lâu, Tô Giang bỗng nhiên cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tào Hạc Nhiên.

"Hắn, có thể đại biểu các ngươi Tào gia sao?"

Hắn không tin, không có Tào Hạc Nhiên cho phép, Hồ Thất dám ở loại trường hợp này, tự nhủ loại lời này.

Hiển nhiên, Tào Hạc Nhiên lão gia hỏa này đối với tối hôm qua rút lui, cũng có một chút ý kiến.

Cho nên, mới có thể ngầm đồng ý Hồ Thất dạng này ép hỏi Tô Giang.

Nếu như là đổi lại Tào Hạc Nhiên tự mình đến ép hỏi lời nói, cái kia đại biểu ý nghĩa liền khác biệt.

Một khi có mấy câu không hợp nhau lời nói, rất có thể chính là kết minh vỡ tan hạ tràng.

Cho nên, để Hồ Thất tới ép hỏi, là lựa chọn tốt nhất, cứ như vậy, đã có thể nhờ vào đó biểu đạt một chút bất mãn của mình, cũng không đến nỗi đem sự tình cho làm lớn.

Nhưng mà, Tào Hạc Nhiên không nghĩ tới, Tô Giang cái này thanh niên, vậy mà có thể trực tiếp khám phá điểm này.

"Hắn, có thể đại biểu Tào gia sao?"

Một câu, trực tiếp đem áp lực cho đến Tào Hạc Nhiên.

Chu Như Tuyết ánh mắt mang theo mấy phần thưởng thức nhìn xem Tô Giang, này đầu óc, không thể so An Minh Kiệt kém bao nhiêu đi.

Nhu Nhu thực sẽ chọn người.

Mà giờ khắc này, Tào Hạc Nhiên nhìn xem Tô Giang, cười khẽ một tiếng: "Hồ Thất hắn dĩ nhiên không phải ý tứ này."

"Tô Giang ngươi tha thứ một chút, lão thất gia hỏa này tối hôm qua đánh nhau đã bị thiệt thòi không ít, cho nên có chút oán khí."

"Chúng ta hôm qua đã nói xong, hết thảy hành động nghe ngươi chỉ huy, cho nên ngươi làm được không có mao bệnh, đều là lão thất gia hỏa này phập phồng không yên."

Dứt lời, Tào Hạc Nhiên còn quay đầu, trừng Hồ Thất liếc mắt một cái: "Ngươi tháng này tiền lương không còn, xem như trừng phạt."

"Về sau loại trường hợp này, đừng nói lung tung, nghe hiểu không có?"

Hồ Thất sờ lên cái mũi, trầm giọng nói: "Biết."

Nghe tới này không đau không ngứa xử phạt, Tô Giang mỉm cười, không nói gì thêm.

Dù sao hắn cùng Tào Hạc Nhiên chỉ là kết minh thôi, cũng không tính chân chính người một nhà.

Cho nên đối phương có ý kiến cũng là rất bình thường..