Chương 295: Duy chỉ có hắn, còn sống được thật tốt

Chương 295: Duy chỉ có hắn, còn sống được thật tốt

"Tốt, nếu Tô Giang đến, vậy thì bắt đầu trò chuyện chính sự a."

Chu Như Tuyết nghiêng chân, chậm rãi mở miệng nói: "Tối hôm qua chiến đấu, mặc dù chúng ta đánh cho rất phong quang, nhưng đó là bởi vì có Mộng Giang Nam cái này con tin tại."

"Bây giờ không còn cái này con tin, chúng ta cục diện sẽ có chút bị động, đã thành tất cả thế lực cái đinh trong mắt."

"Cái này quan khẩu, chúng ta tam phương liên minh, phàm là có bất kỳ một phương thoát ly, tất nhiên sẽ bị những cái kia thế lực nhằm vào, từng cái đánh tan."

Nàng câu nói sau cùng, là cùng Tào Hạc Nhiên nói.

Ngụ ý chính là, chúng ta ba liên minh bây giờ chỉ có thể trói chặt, ai trước tiên lui ra, ai trước hết chết.

Tào Hạc Nhiên tự nhiên nghe ra ý tứ trong đó, hắn trầm giọng nói: "Điểm này ta tự nhiên biết, nhưng ta chỉ lo lắng, bọn hắn sẽ chủ động xuất kích, tới tìm chúng ta phiền phức."

"Vệ Lương Bình người kia ngươi cũng không phải không biết, hắn một khi ra tay, tất nhiên là lôi đình nhất kích, toàn lực ứng phó, mà lại quả quyết vô cùng."

"Ngươi Ám Đường cùng Tô Giang chỗ ẩn thân, bọn hắn có thể muốn hao chút tâm tư tìm, có thể ta Tào gia liền chính đại quang minh bày ở nơi này a."

Tào Hạc Nhiên trong giọng nói mang theo vài phần lo lắng, tiếp tục nói: "Nếu như bọn hắn muốn động thủ, cái thứ nhất tìm tới tất nhiên là ta."

"Sợ cái gì, ta đây không phải tới rồi sao?" Chu Như Tuyết khẽ hé môi son, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Ta Ám Đường bây giờ liền tiềm phục tại ngươi Tào gia, coi như bọn hắn tới tìm ngươi, cũng không có khả năng đồng thời đối mặt chúng ta hai đại thế lực."

"Nhiều nhất nhiều nhất, cũng chính là đánh cái ngang tay, song phương giằng co thôi."

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên trong lòng sầu lo tiêu tán không ít.

Lúc này, Tô Giang bỗng nhiên hướng phía Chu Như Tuyết hỏi: "A di, Mộng Giang Nam chôn thuốc nổ, có tin tức rồi sao?"

Trước đó Chu Như Tuyết liền nói qua, nàng người đang tại truy tra đám kia thuốc nổ tung tích.

Nghe vậy, Chu Như Tuyết nhíu mày lắc đầu, nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, theo lý thuyết nếu thật là thuốc nổ, cái kia không có khả năng tất cả đều tập trung chôn ở một chỗ, tất nhiên là phân tán tại Diên Nam các ngõ ngách."

"Mà lại Mộng gia cương liệt thuốc nổ, mùi cực kỳ nồng đậm, chỉ cần chôn đến không phải rất sâu, một ít động vật đều có thể ngửi đi ra."

"Nhưng vấn đề chính là, cho tới nay, chúng ta vẫn không có phát hiện bất luận cái gì một nhóm thuốc nổ."

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là nhíu mày, đây cũng không phải là cái tin tức tốt.

"Chẳng lẽ nói, Mộng Giang Nam kỳ thật căn bản không có chôn thuốc nổ, chỉ là tại cáo mượn oai hùm?"

Tào Hạc Nhiên đưa ra như thế một cái suy đoán.

Nhưng mà, Chu Như Tuyết cười lạnh một tiếng: "Ngươi dám đánh cược sao?"

Tào Hạc Nhiên chậm rãi ngậm miệng lại, không nói gì thêm.

Này ai dám đi đánh cược, một khi cược sai, chính là mọi người cùng nhau bị nổ bay kết quả.

Nếu như là chơi xẻng lời nói, Tô Giang ngược lại là dám như thế đánh cược.

"Từ hôm qua Mộng Giang Nam biểu lộ cùng ngữ khí đến xem, mặc kệ hắn có hay không chôn thuốc nổ, trong tay hắn, nhất định có đồng quy vu tận thủ đoạn."

Tô Giang nhớ lại hôm qua Mộng Giang Nam biểu hiện, nói: "Đang làm rõ ràng thủ đoạn này là cái gì trước đó, Mộng Giang Nam vẫn là không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt quái dị nhìn xem hắn.

Mộng Giang Nam không thể hành động thiếu suy nghĩ?

Hôm qua kém chút đem hắn chơi chết người, giống như chính là ngươi đi?

Đối với bọn hắn ánh mắt, Tô Giang không thèm để ý chút nào, tiếp tục nói: "Bây giờ nhất làm cho ta để ý...... Là 【 thế kỷ mới 】."

Cái tên này mới ra, trên mặt mọi người biểu lộ đều là ngưng trọng lên.

Tối hôm qua 【 thế kỷ mới 】 đột nhiên ngoi đầu lên, mang đến ảnh hưởng đích xác rất lớn.

Tào Hạc Nhiên ánh mắt thâm thúy, mở miệng nói: "Đích xác, chỉ là cái kia gọi Doãn Hành biểu hiện, là đủ nhìn ra 【 thế kỷ mới 】 nội tình mười phần."

"Mà cái này Doãn Hành, vẻn vẹn chỉ là 【 thế kỷ mới 】 tam bả thủ, tại hắn mặt trên còn có người đứng thứ hai cùng cái kia thần bí khó lường thủ lĩnh."

"Liền tình huống trước mắt xem ra, 【 thế kỷ mới 】 tuyệt đối là toàn bộ Diên Nam có đủ nhất uy hiếp thế lực."

Chu Như Tuyết đồng dạng nhẹ gật đầu, ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện mấy phần vẻ lo lắng.

Nàng mở miệng nói: "Mà lại, chúng ta đến bây giờ cũng không biết, cái thế lực này đến cùng có cái gì mục đích."

"Đối với 【 thế kỷ mới 】 chúng ta căn bản không có chỗ xuống tay."

Trong lúc nhất thời, trong phòng mấy người đều trầm mặc.

Bỗng nhiên, Tô Giang mở miệng nói: "Liên quan tới 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh là ai, ta ngược lại là có một cái suy đoán."

"Cái gì? !"

"Là ai?"

Đám người vội vàng quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Tô Giang không do dự, chậm rãi phun ra ba chữ: "Hạng, thanh, thiên."

"Không có khả năng!"

Tào Hạc Nhiên nghe tới cái tên này, trực tiếp phủ nhận nói: "Hạng Thanh Thiên đích thật là rất lợi hại, nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng, đồng thời sáng tạo đôn đốc cục cùng 【 thế kỷ mới 】 hai cái thế lực."

"Mà lại nếu như 【 thế kỷ mới 】 là của hắn, cái kia kinh thành biến cố thời điểm, vì cái gì 【 thế kỷ mới 】 chưa từng xuất hiện?"

"Phải biết, khi đó khắc hắn liền tự thân cũng khó khăn bảo đảm, sẽ còn nghĩ đến đi giấu một tay sao?"

"Sơ ý một chút, người chết liền cái gì đều không còn."

Chu Như Tuyết không nói gì, nhưng trong mắt đồng dạng có chút hoài nghi.

Nàng cũng không quá tin tưởng, Hạng Thanh Thiên sẽ là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh.

Mà hai người biểu hiện, cũng tại Tô Giang trong dự liệu, bởi vì trước lúc này, hắn cũng không quá tin tưởng cái suy đoán này.

Nhưng, trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra càng thêm hợp lý khả năng.

Bài trừ rớt hết thảy sai lầm đáp án, duy nhất còn lại cái kia, vô luận lại thế nào không hợp thói thường, đều chỉ có thể là câu trả lời chính xác.

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như năm đó kinh thành biến cố, cũng là Hạng Thanh Thiên kế hoạch bên trong một vòng đâu?"

Tô Giang ánh mắt sáng rực nhìn xem hai người, trầm giọng nói: "Ta không biết các ngươi có hiểu rõ hơn Hạng Thanh Thiên, dù sao trong mắt của ta, có tám thành khả năng, 【 thế kỷ mới 】 chính là Hạng Thanh Thiên thế lực."

"Kinh thành biến cố đại chiến như vậy, tử thương vô số, đôn đốc cục từ đây tàn lụi, Hạng Thanh Thiên bị Vệ gia mang đi."

"Có thể cho dù là dạng này, Hạng Thanh Thiên vẫn như cũ có thể sống đến bây giờ, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?"

Tô Giang ánh mắt sắc bén, dừng một chút vừa tiếp tục nói: "Ta không biết tên kia có bao nhiêu lợi hại, ta chỉ biết, kinh thành biến cố sau, cơ hồ tất cả mọi người đều không có rơi vào kết cục tốt."

"Đôn đốc cục người chết thì chết, tán thì tán, duy nhất chúa tể gia tộc diệt vong, còn lại các đại gia tộc đều là bị thương nặng."

"Cho dù là Vệ gia, Tây Châu một trận chiến sau, cũng là thực lực đại tổn, không thể không vứt bỏ kinh thành, chuyển tới Diên Nam."

"Duy chỉ có hắn Hạng Thanh Thiên, cho đến bây giờ cũng còn sống được thật tốt, nhiều lắm là chỉ là có chút mất ngủ ho khan mà thôi."

"Cái này chẳng lẽ, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?"

Tô Giang lời nói, giống như kinh lôi đồng dạng, tại đám người trong đầu nổ vang.

Đúng vậy a, như thế xem xét, Hạng Thanh Thiên vấn đề quá lớn.

Nhưng vì cái gì không có người phát hiện đâu?

Bởi vì chính đương sự mê, Chu Như Tuyết những người này, cơ hồ đều cùng Hạng Thanh Thiên đã từng quen biết, theo bọn hắn nghĩ, Hạng Thanh Thiên không giống như là sẽ làm ra loại chuyện này người.

Nhưng Tô Giang không giống, hắn đối Hạng Thanh Thiên người này, từ ngay từ đầu, liền duy trì địch ý.

Cho nên, từ người đứng xem góc độ đến xem, khi hiểu được kinh thành biến cố sau, hắn càng thêm cảm giác được không thích hợp.

Hạng Thanh Thiên người này, vấn đề quá lớn!.