Chương 296: Lại muốn đánh?

Chương 296: Lại muốn đánh?

"Nếu quả thật giống ngươi đoán như thế, như vậy nói cách khác, Hạng Thanh Thiên từ ngay từ đầu, liền lừa gạt tất cả mọi người."

Chu Như Tuyết chau mày, Tô Giang lời nói, để nàng cũng phát giác được có cái gì không đúng.

Đúng vậy a, tất cả mọi người chết thì chết, tàn thì tàn.

Duy chỉ có hắn Hạng Thanh Thiên, dù là bị Vệ gia cầm tù nhiều năm như vậy, bây giờ vẫn như cũ sống được thật tốt.

"Vậy hắn tại sao phải làm như thế?"

Tào Hạc Nhiên đáy mắt đựng đầy nghi hoặc: "Hắn mục đích đến cùng là cái gì?"

Tô Giang lắc đầu, vấn đề này, hắn cũng không rõ ràng.

Hạng Thanh Thiên mục đích đến cùng là cái gì, có lẽ không có ai biết.

Cho dù có người biết, vậy nhất định chính là thật sự sao?

Nếu đôn đốc cục có thể bị Hạng Thanh Thiên lừa gạt, như vậy ai có thể cam đoan, 【 thế kỷ mới 】 không phải cái thứ hai đôn đốc cục đâu?

"Hạng Thanh Thiên người này, nói chuyện chín phần thật, một phần giả."

Chu Như Tuyết ngữ khí ngưng trọng nói: "Nhưng chính là này một phần giả, liền có thể hoàn toàn đổi trắng thay đen, để cho người ta tin tưởng không nghi ngờ."

Tô Giang nghe vậy, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn hôm qua mới cùng Hạng Thanh Thiên lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hắn ẩn ẩn cảm giác được, hắn cùng Hạng Thanh Thiên tại một số phương diện rất tương tự.

Tỉ như, nói láo há mồm liền ra.

Còn có thể đem tất cả mọi người đều lừa xoay quanh.

"Nói tóm lại, Hạng Thanh Thiên mục đích không rõ, mà lại một mực trốn ở chỗ tối, không thể không phòng."

Tô Giang nhìn xem đám người, lại nói: "Nhưng dưới mắt khẩn yếu nhất, là như thế nào ứng đối từng cái thế lực công kích kế tiếp."

Tối hôm qua về sau, bọn hắn liền đã trở thành từng cái thế lực cái đinh trong mắt, loại thời điểm này, chỉ cần có cái người dẫn đầu vung cánh tay lên một cái, liền sẽ có vô số người đuổi theo, đối Tô Giang bọn hắn ra tay.

Mà người dẫn đầu này, dùng đầu gối đều có thể nghĩ lấy được, hơn phân nửa chính là Vệ Lương Bình.

Chu Như Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Bằng vào ta đối Vệ Lương Bình hiểu rõ, không có nắm chắc nhất định, hắn là tuyệt đối sẽ không xuất thủ."

"Ta nghĩ lại liên tục, cho rằng Vệ Lương Bình sẽ ra tay chỉ có một khả năng."

"Đó chính là tìm minh quân."

"Minh quân?" Tào Hạc Nhiên chau mày: "Ngươi nói là...... Kinh thành liên quân?"

"Không sai." Chu Như Tuyết gật gật đầu: "Chỉ có kinh thành liên quân, mới có tư cách cùng Vệ Lương Bình liên thủ, mà lại tối hôm qua Tô Giang cùng đối phương sống núi đã triệt để kết xuống."

"Vệ Lương Bình muốn giết Tô Giang, mà kinh thành liên quân cũng muốn tìm Tô Giang báo thù, tại dạng này mục tiêu nhất trí tình huống dưới, song phương có rất lớn khả năng liên thủ."

"Đến lúc đó, chỉ cần kinh thành liên quân đến ngăn trở chúng ta, Vệ Lương Bình liền có thể mang theo Mộng gia cùng Lâm Kiên Bạch Hắc Long hội, đi vây giết Tô Giang."

"Bây giờ duy nhất không xác định, chính là chúng ta không rõ ràng Vệ Lương Bình có biết hay không Tô Giang bọn hắn chỗ ẩn thân."

"Nếu như Tô Giang chỗ ẩn thân bại lộ lời nói...... Chỉ sợ đêm nay bọn hắn liền sẽ hành động."

Tiếng nói vừa ra, đám người không khỏi nhìn về phía Tô Giang, nếu thật là như vậy, cái kia Tô Giang tình huống bên kia liền cực kỳ trọng yếu.

Nếu như Tô Giang vị trí của bọn hắn bại lộ, như vậy đêm nay rất có thể chính là một trận ác chiến.

Vừa nghĩ tới đó, Tào Hạc Nhiên cảm thấy trong lòng một trận bi ai, hợp lấy lại được đánh?

Bây giờ Diên Nam, mỗi lúc trời tối không bộc phát một trận đại chiến, liền ngủ không được đúng không?

Tô Giang không nói gì, ánh mắt hơi trầm xuống, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn liền bắt đầu quen thuộc đang suy nghĩ thời điểm, đánh mặt bàn.

Chu Như Tuyết thấy thế, mắt sáng lên, tại trong trí nhớ của nàng, An Minh Kiệt suy nghĩ thời điểm, cũng ưa thích dạng này ra vẻ thâm trầm.

Nói đến, cũng đã lâu không có nhìn thấy con trai của mình nữ nhi, thật là có điểm tưởng niệm đâu.

Sau một hồi lâu, Tô Giang hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra ba chữ: "Chuẩn bị chiến đấu a."

Nghe tới này ba chữ, Tào Hạc Nhiên một mặt đau khổ che mặt, là hắn biết có thể như vậy.

"Ta không xác định vị trí có hay không bại lộ, nhưng mọi thứ đều phải hướng xấu nhất địa phương nghĩ."

Tô Giang ánh mắt sáng rực, quét mắt liếc mắt một cái đám người: "Nếu như Vệ Lương Bình đêm nay thật muốn xuất thủ, kia đến ngăn cản các ngươi, tỉ lệ lớn sẽ là kinh thành liên quân đám người kia."

Nghe vậy, Chu Như Tuyết ánh mắt ngưng trọng mấy phần: "Bọn hắn chiến lực chủ yếu đều tập trung ở vùng ngoại ô, trong thời gian ngắn như vậy, không có khả năng một lần tính đem toàn bộ chiến lực đều mang tới."

"Nhưng cho dù là như thế, vẻn vẹn chỉ là ngăn lại các ngươi, cũng đầy đủ, đúng không?" Tô Giang hỏi.

Chu Như Tuyết cùng Tào Hạc Nhiên trầm mặc, xem như tán đồng loại thuyết pháp này.

Kinh thành liên quân, cũng không chỉ là một cái gia tộc thế lực, mà là kinh thành mấy đại thế lực liên hợp cùng một chỗ thế lực, hắn chiến lực tất nhiên không yếu.

Thấy thế, Tô Giang đứng dậy, nói: "Không sao, các ngươi liền bình thường chuẩn bị chiến đấu, còn lại...... Giao cho ta là được."

Dứt lời, Tô Giang cất bước, đi ra ngoài.

"Ngươi đi đâu?" Tào Hạc Nhiên không khỏi hỏi.

Tô Giang bước chân dừng lại, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, cũng không quay đầu lại nói.

"Ta đi vùng ngoại ô, tìm kinh thành liên quân các bằng hữu tâm sự."

Nói xong, Tô Giang trực tiếp đi ra ngoài, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở trong mắt mọi người.

Lưu lại cả đám tại nguyên chỗ, có chút ngây người.

"Hắn...... Hắn nói hắn đi đâu?" Tào Hạc Nhiên chất phác nói.

"...... Hắn đi nói vùng ngoại ô." Chu Như Tuyết nâng trán, cảm thấy có chút đau đầu.

Còn nói cái gì đi tìm kinh thành liên quân bằng hữu tâm sự.

Giữa các ngươi là bằng hữu quan hệ sao?

Nhân gia bên kia bây giờ hận không thể giết ngươi tốt a?

"Được rồi, vẫn là trước hết nghe hắn, chuẩn bị chiến đấu a."

Chu Như Tuyết nói khẽ: "Dù sao tiểu gia hỏa kia nói, hết thảy giao cho hắn là được."

Ngụ ý chính là, bọn hắn một mực chuẩn bị chiến đấu, biện pháp từ Tô Giang tới nghĩ.

Tào Hạc Nhiên thật sâu thở dài một hơi, ẩn ẩn có chút hối hận lên Tô Giang chiếc thuyền này.

Chu Như Tuyết thấy thế, nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, giễu cợt nói: "Ngươi thật đúng là càng sống càng trở về, bây giờ nhát gan như vậy sợ phiền phức rồi?"

"Nói nhảm, ta bây giờ dưới tay nhiều người như vậy, còn có nhi tử ta cùng nữ nhi, ta dù sao cũng phải vì bọn họ lo lắng nhiều cân nhắc a?"

Tào Hạc Nhiên nhìn xem Chu Như Tuyết, bất mãn nói: "Ngươi ngược lại là đứng nói chuyện không đau eo, nhi tử ta phàm là có An Minh Kiệt một nửa tâm nhãn, ta đều không đến mức như thế phát sầu."

Liền Tào Hạ cùng Tào Nhiễm cái kia hai hàng, hai cái đầu chung vào một chỗ, đều không đủ An Minh Kiệt một cái tay chơi.

Có đôi khi Tào Hạc Nhiên thật ao ước, An Hưng Xương tên vương bát đản kia có thể sinh ra thông minh như vậy nhi tử tới, dáng dấp lại còn soái.

Hết lần này tới lần khác nữ nhi dáng dấp cũng đẹp mắt, còn tìm Tô Giang như thế một cái không hợp thói thường bạn trai.

Mẹ nhà hắn, An gia mộ tổ đây là bốc lên khói xanh rồi sao?

Không đúng, bốc lên khói xanh đều không đủ, đoán chừng An Minh Kiệt ra đời ngày ấy, An gia mộ tổ đã sớm nổ.

Chu Như Tuyết nghe nói như thế, cười đến càng vui vẻ hơn, dù sao có như thế hai cái bảo bối hài tử, vẫn luôn là nàng tự hào nhất địa phương.

Bây giờ còn nhiều một cái Tô Giang, có thể nói, dù là một giây sau nàng cùng An Hưng Xương đều cát, cũng không có cái gì hảo lo lắng.

Có Tô Giang cùng An Minh Kiệt tại, nàng tin tưởng trên thế giới này, không có người nào dám động An Nhu một sợi tóc..