Chương 297: Tô Giang lại muốn giả mạo

Chương 297: Tô Giang lại muốn giả mạo

Diên Nam, vùng ngoại ô.

Kinh thành liên quân căn cứ địa, cái nào đó trong gian phòng, ba bóng người, ngồi vây quanh tại một cái hình tròn trên mặt bàn, trên mặt biểu lộ đều là ngưng trọng.

Ba người này, chính là chưởng khống này kinh thành liên quân ba người thủ lĩnh.

Bọn hắn phân biệt đến từ kinh thành tam đại gia tộc, Cao gia, Tống gia cùng Hoa gia.

Bây giờ, đến từ Cao gia, tên là Cao Chiến người kia, trước tiên mở miệng, đánh vỡ yên lặng.

"Vừa mới, Mộng Giang Nam liên hệ chúng ta, nói là muốn liên thủ đối phó Tô Giang, các ngươi thấy thế nào?"

Tống mới cảm giác hai tay ôm ngực, hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn có thể thấy thế nào, bảo hổ lột da thôi."

Lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe âm thanh vang lên, mang theo vài phần yêu mị.

"Tuy là bảo hổ lột da, nhưng chúng ta mục tiêu cũng không xung đột, đều là muốn đối phó cái kia Tô Giang."

Hoa Thiên Nhan nhẹ giọng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Theo ta thấy, cùng bọn hắn hợp tác cũng không sao, vừa vặn mượn cơ hội này, để chúng ta thuận lợi tiến vào Diên Nam."

Cao Chiến trên mặt hiện ra vẻ do dự, nói: "Nếu như là cùng Mộng Giang Nam hợp tác, ngược lại cũng không quan trọng, nhưng Mộng Giang Nam phía sau, là Vệ Lương Bình tên kia."

"Tên kia, có thể so sánh Mộng Giang Nam nguy hiểm nhiều, chỉ là một cái Hắc Long hội, liền để không ít người mồ hôi đầm đìa."

"Ai biết dưới tay hắn, còn có bao nhiêu cái Hắc Long hội loại tồn tại này, đến lúc đó đâm lưng chúng ta làm sao bây giờ?"

Hoa Thiên Nhan nghe vậy, nhướng mày: "Vậy chúng ta cứ như vậy nhìn xem? Buổi tối hôm qua đều bị người khi dễ đến cửa nhà, khẩu khí này các ngươi có thể nuốt trôi đi?"

Lời này vừa nói ra, Cao Chiến cùng Tống mới cảm giác mặt bên trên tức khắc trở nên khó coi.

Làm sao có thể nuốt trôi đi?

Bị người đánh tới cửa nhà không nói, liền Đường Cát đều bị Tô Giang cho trước mặt mọi người giết.

Loại khiêu khích này, nếu là bọn hắn còn có thể nhẫn lời nói, mỗi người bọn họ tại kinh thành gia tộc, đều sẽ bị biến thành trò cười.

"Hừ! Tối hôm qua các ngươi nếu là nghe ta, đem vật thí nghiệm phóng xuất, Tào gia cùng Ám Đường khẳng định có tới không về!" Tống mới cảm giác nói.

"Đầu óc ngươi không có mao bệnh a? Đem vật thí nghiệm phóng xuất, ai có thể khống chế được rồi?" Hoa Thiên Nhan không chút khách khí nổi giận mắng: "Vật thí nghiệm nguy hiểm cỡ nào ngươi cũng không phải không biết, đó là vạn bất đắc dĩ thời điểm, mới có thể sử dụng thủ đoạn."

"Tốt tốt, đều chớ quấy rầy." Cao Chiến giơ tay lên, đánh gãy giữa hai người cãi lộn, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy thì cùng Vệ Lương Bình hợp tác một lần."

"Dù sao nhiệm vụ của chúng ta, chỉ là ngăn lại Tào gia cùng Ám Đường thôi, chân chính đi đối phó Tô Giang, là Vệ Lương Bình bọn hắn."

"Như cũ, đồng ý hành động lần này, nhấc tay."

Nói xong, Cao Chiến dẫn đầu giơ lên tay.

Hoa Thiên Nhan thấy thế, cũng là đi theo giơ lên tay, sau đó, hai người đưa ánh mắt đều nhìn về phía Tống mới cảm giác.

Kinh thành liên quân hết thảy hành động, nhất định phải ba người bọn họ đều giơ tay đồng ý về sau, mới có thể đi vào đi.

Nếu không, phàm là có một phương không nguyện ý, vậy thì phải một lần nữa thương nghị, thẳng đến ba người đều nhấc tay thông qua mới thôi.

Tống mới cảm giác mắt thấy Cao Chiến cùng Hoa Thiên Nhan đều giơ lên tay, khẽ nhíu mày, do dự một lát sau, chậm rãi giơ lên tay.

Nhưng mà, tại tay của hắn giơ lên một nửa lúc, bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Đông đông đông —— "

Cao Chiến mày nhăn lại, một mặt không vui nói: "Ai? Không biết thủ lĩnh thương nghị trong lúc đó, không được có bất kỳ quấy rầy nào sao?"

"Ách, vô cùng xin lỗi, cao thủ lĩnh, chỉ là chuyện này quá mức trọng đại, cho nên ta mới không thể không quấy rầy các ngươi."

"Sự tình trọng đại? Nói, là chuyện gì?"

"Bên ngoài tới một người, nói muốn gặp ba vị thủ lĩnh, hắn......"

"Hắn cái gì? Một lần tính nói xong!" Cao Chiến hơi không kiên nhẫn nói.

"Hắn, hắn tự xưng...... Là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh."

"Ngươi nói cái gì? !"

Nghe được câu này, Cao Chiến ba người đều là từ trên ghế đột nhiên đứng lên, trên mặt mang theo vài phần chấn kinh chi sắc.

【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh!

"Hắn tên gọi là gì?" Hoa Thiên Nhan liền vội vàng hỏi.

"Hắn nói, hắn gọi Hạng Thanh Thiên."

Ầm ầm!

Cái tên này, giống như một tiếng sét, tại ba người trong đầu nổ vang.

Hạng Thanh Thiên...... Là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh? !

"Một mình hắn tới?" Cao Chiến hỏi.

"Đúng, không nhìn thấy những người khác."

"Để hắn đi vào."

Vâng

Ngoài cửa người kia đáp ứng một tiếng, rất nhanh liền rời đi.

Mà trong phòng ba người, đều là một mặt ngưng trọng, lẫn nhau đối mặt, không có người ngồi xuống.

Rất nhanh, môn lần nữa bị gõ vang.

"Đông đông đông —— "

Cao Chiến nuốt xuống một miếng nước bọt, chậm rãi nói: "Mời đến."

Cửa bị đẩy ra, một người mặc áo bông dày nam nhân, nhẹ nhàng cất bước, đi đến.

"Khụ khụ...... Ba vị thủ lĩnh, lần đầu gặp mặt."

Nam nhân sắc mặt có chút trắng bệch, âm thanh mang theo vài phần yếu ớt nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là...... Hạng Thanh Thiên."

Cao Chiến ba người nháy mắt như lâm đại địch, đều không cần nam nhân giới thiệu, bọn hắn tự nhiên biết, người trước mắt, chính là Hạng Thanh Thiên.

Gương mặt này, giọng điệu này, này lẻ loi một mình liền dám đến kinh thành liên quân đảm lượng.

Không sai, gia hỏa này, chính là Hạng Thanh Thiên.

Nhìn thấy trên mặt bọn họ biểu lộ, Tô Giang biết, bọn hắn tin.

Hạng Thanh Thiên tự nhiên không có khả năng tự bạo thân phận, chạy đến nơi đây tới.

Bây giờ Cao Chiến ba người trước mắt Hạng Thanh Thiên, là Tô Giang giả trang.

Hôm qua gặp qua Hạng Thanh Thiên một mặt về sau, Tô Giang liền đã có thể đủ bắt chước được một tia Hạng Thanh Thiên tinh túy.

Đơn giản tới nói, trang bức.

Loại kia trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc trang bức, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay trang bức.

Thuần thục điểm này, Tô Giang giả mạo Hạng Thanh Thiên tới, đơn giản nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

"Khụ khụ...... Ngượng ngùng, chúng ta có thể ngồi xuống đàm sao?"

Tô Giang sắc mặt trắng bệch cười cười: "Thân thể ta vừa khôi phục, cho nên có chút yếu ớt, không thể lâu đứng."

Dứt lời, hắn liền phối hợp kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

Cao Chiến ba người không hề ngồi xuống, mà là một mặt ngưng trọng nhìn trước mắt người.

"Hạng Thanh Thiên...... Ngươi quả nhiên là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh?"

"Đương nhiên, không thể giả được."

"Chứng minh như thế nào?"

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, giễu giễu nói: "Ta...... Cần hướng các ngươi chứng minh sao?"

"Nếu như là các ngươi ba nhà gia chủ hỏi như vậy, ta có lẽ còn có thể cùng bọn hắn tâm sự."

"Tha thứ ta nói thẳng, ba người các ngươi...... Vẫn là thôi đi."

Tô Giang cười lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần khinh thường nói: "Các ngươi còn chưa đủ tư cách."

Lời này vừa nói ra, ba người trên mặt nhao nhao tràn ngập không vui, đây quả thực là ở trước mặt khi nhục bọn hắn.

"Hạng Thanh Thiên! Ngươi cũng đừng quên, nơi này là địa bàn của chúng ta!"

Tống mới cảm giác ngữ khí điềm nhiên nói: "Chỉ cần chúng ta nguyện ý, sinh tử của ngươi đều ở chúng ta một ý niệm."

Tiếng nói vừa ra, bầu không khí tức khắc trở nên yên lặng.

Nửa ngày về sau, Tô Giang chợt cười to đứng lên: "Ha ha ha...... Thật sự là rất có ý tứ."

"Đã lâu không có người, dám nói với ta loại lời này."

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn mỉm cười, nhìn xem ba người, chậm rãi nói: "Nếu không, các ngươi thử một chút chơi chết ta?"

"Nhìn xem, là ta Hạng Thanh Thiên sẽ chết, vẫn là các ngươi kinh thành liên quân sẽ bị tiêu diệt?"

"Thế nào...... Đánh cược sao?".