Chương 298: Lập một trận âm mưu

Chương 298: Lập một trận âm mưu

"Thế nào? Đánh cược sao?"

Trong phòng, Tô Giang trên mặt nghiền ngẫm, nhìn xem Cao Chiến ba người, chậm rãi nói: "Các ngươi nếu như muốn, bây giờ liền có thể động thủ, nhìn xem có thể hay không giết chết ta."

Cao Chiến ba người nghe vậy, đều là đứng tại chỗ, không có động thủ.

Chớ nhìn bọn họ vừa rồi đem lời nói được ác như vậy, trên thực tế, bọn hắn cũng chính là miệng high một chút mà thôi.

Giết Hạng Thanh Thiên, 【 thế kỷ mới 】 không được cùng bọn hắn liều mạng?

Mà lại, Hạng Thanh Thiên nếu dám một thân một mình lại đây, tất nhiên lưu lại hậu chiêu, sơ ý một chút, thậm chí sẽ liên lụy đến phía sau bọn họ gia tộc.

Cho nên, bọn hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tô Giang đem bọn hắn biểu hiện thu hết vào mắt, mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm đều nhanh sảng khoái lật ra.

Hạng Thanh Thiên cái thân phận này, quả thực là quá có thể a!

Hắn đều đem nói được mức này, Cao Chiến ba người thế mà cũng còn có thể nuốt trôi khẩu khí này.

Tô Giang dám khẳng định, nếu như hắn dùng thân phận chân thật, tới nói vừa mới những lời kia, không đến câu thứ hai, Cao Chiến ba người liền đã động thủ.

Còn phải là Hạng Thanh Thiên a, lực uy hiếp mười phần a.

"Hạng Thanh Thiên, ngươi tìm đến chúng ta, hẳn là còn có sự tình khác a?"

Cao Chiến nhìn xem Tô Giang ánh mắt, trầm giọng nói: "Có chuyện không ngại cứ việc nói thẳng, đừng kéo những cái kia vô dụng rác rưởi lời nói."

Ha ha, cũng không biết vừa mới là ai bị rác rưởi lời nói dọa cho đến không dám động, Tô Giang nội tâm giễu cợt nói.

"Đừng có gấp a." Tô Giang khẽ cười một tiếng, vươn tay ý bảo nói: "Chúng ta ngồi xuống, chậm rãi trò chuyện."

Ba người ánh mắt cảnh giác nhìn xem Tô Giang, thân thể chậm rãi ngồi tại riêng phần mình cái ghế bên trên.

Cảnh tượng này để Tô Giang cảm giác có chút buồn cười, nơi này rõ ràng là địa bàn của bọn hắn, kết quả bọn hắn so với mình còn muốn khẩn trương.

Chờ Cao Chiến ba người ngồi xuống về sau, Tô Giang lúc này mới chậm rãi nói: "Nếu như ta đoán không lầm lời nói, các ngươi dự định đêm nay liên hợp Vệ Lương Bình cùng một chỗ, đối phó Tô Giang tên kia, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, Cao Chiến ba người tức khắc giật mình.

Chuyện này, bọn hắn mới vừa vặn thương nghị ra kết quả, Hạng Thanh Thiên làm sao sẽ biết rồi?

"Đừng như thế nhìn ta."

Tô Giang mỉm cười, hai tay mở ra, một mặt thần bí nói: "Chúng ta 【 thế kỷ mới 】 không gì không biết, không gì không hiểu."

"Ta không sợ nói cho các ngươi, Diên Nam tất cả thế lực, bao quát các ngươi kinh thành liên quân bên trong, đều có chúng ta 【 thế kỷ mới 】 người."

"Cho nên, các ngươi tất cả tin tức cùng động tác, ta đều có thể ngay lập tức biết."

"Ngươi nói cái gì? !" Tống Tân Giác dẫn đầu không kềm được, đột nhiên đứng lên, nói: "Ngươi tại chúng ta kinh thành liên quân xếp vào nội ứng? !"

"Sách, đừng ngạc nhiên như vậy." Tô Giang bất mãn nhìn đối phương liếc mắt một cái, bình chân như vại nói: "Ta đã nói, không chỉ các ngươi, Diên Nam tất cả thế lực, đều có ta 【 thế kỷ mới 】 nội ứng."

"Cho dù là Tô Giang bên kia, cũng có ta người, cho nên bọn hắn hết thảy động tác, ta đều nhất thanh nhị sở."

Trong lúc nhất thời, Cao Chiến ba người sắc mặt âm tình bất định, tin tức này đối với bọn hắn tới nói, thực sự là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

【 thế kỷ mới 】 thật sự kinh khủng như vậy sao?

Cao Chiến trầm thấp hỏi: "Các ngươi 【 thế kỷ mới 】 mục đích, đến tột cùng là cái gì?"

"Các ngươi tại từng cái thế lực xếp vào nội ứng, lại là dự định muốn làm gì?"

Đối đây, Tô Giang nhếch miệng mỉm cười, phun ra hai chữ: "Ngươi đoán?"

Ta con mẹ nó nào biết được 【 thế kỷ mới 】 muốn làm gì?

Đến nỗi nội ứng...... Hắn bây giờ chính là Hạng Thanh Thiên, hắn nói có là có!

Dù sao bọn hắn không có khả năng đem nội ứng cho bắt tới, Tô Giang chính là muốn chỉnh bọn hắn ban đêm ngủ không yên.

Hắc hắc hắc, các ngươi thế lực có 【 thế kỷ mới 】 nội ứng ài.

Các ngươi có sợ hay không?

Các ngươi còn có thể ngủ được cảm giác?

Dù sao Tô Giang ngủ được, dạng này cứ thế mãi xuống, đem thế lực khác làm cho thể xác tinh thần đều mệt, mà bọn hắn bên này nguyên khí tràn đầy.

Làm lên đỡ tới, cũng có thể nhiều một chút ưu thế.

Dù sao cũng chính là hắn thuận miệng chuyện một câu nói.

Tô Giang bây giờ, thật sự là ỷ vào Hạng Thanh Thiên thân phận, đem gậy quấy phân heo này vừa làm dùng phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Tóm lại, đây không phải trọng điểm, ta sở dĩ tới tìm các ngươi, là muốn nói cho các ngươi một sự kiện."

Tô Giang ngữ khí trở nên ngưng trọng mấy phần, thấp giọng nói: "Đó chính là...... Tô Giang không thể động!"

Tô Giang không thể động?

Nghe được câu này, Cao Chiến ba người trên mặt tức khắc lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi 【 thế kỷ mới 】 cùng Tô Giang đạt thành hợp tác rồi?"

"Không, cùng ta hợp tác, Tô Giang hắn còn chưa đủ tư cách."

Tô Giang che giấu lương tâm nói ra câu nói này, cảm giác này thật khó thụ.

Bất quá, hắn vẫn là tiếp tục nói: "Sở dĩ không để các ngươi động Tô Giang, cũng là vì bảo trụ các ngươi kinh thành liên quân."

"Nếu ta đoán không lầm, Vệ Lương Bình hẳn là để các ngươi đi ngăn lại Tào gia cùng Ám Đường, chính hắn đi đối phó Tô Giang, đúng không?"

Cao Chiến ba người chau mày, không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái, xem như thừa nhận.

"Ha ha......"

Tô Giang cười lắc đầu, mặt lộ vẻ giễu cợt nói: "Nếu như ta nói...... Đây là Tô Giang cùng Vệ Lương Bình liên thủ, cho các ngươi kinh thành liên quân bày ra cục, các ngươi tin sao?"

"Không có khả năng!"

Tống Tân Giác nghe vậy, không chút do dự nói: "Tô Giang cùng Mộng gia quan hệ, toàn bộ Diên Nam đều biết, đã đến mức không thể điều giải."

"Giữa bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng liên thủ!"

Cao Chiến cùng Hoa Thiên Nhan hai người, cũng là không khỏi gật gật đầu.

Tô Giang cùng Vệ Lương Bình liên thủ? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

"Ha ha ha...... Các ngươi đơn giản thật quá ngu xuẩn!"

Tô Giang không che giấu chút nào nhục mạ, để Cao Chiến ba người tức giận đến mặt đỏ bừng.

Nhưng mà, không đợi ba người bọn họ mở miệng, Tô Giang liền tiếp tục nói: "Các ngươi hảo hảo hồi tưởng một chút, đêm qua phát sinh hết thảy!"

"Tô Giang cùng Mộng gia có thù, cũng không đại biểu cùng Vệ Lương Bình có thù!"

"Đêm qua, khi các ngươi kinh thành liên quân biểu thị trung lập một khắc này, Vệ Lương Bình đối với các ngươi thái độ là cái gì?"

Không chờ bọn họ trả lời, Tô Giang liền chém đinh chặt sắt nói: "Hắn nói, Diên Nam không có trung lập!"

"Ở trong đó ý tứ, hiếm thấy còn không rõ ràng sao?"

Ngay sau đó, Tô Giang chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sáng rực nói: "Mà lại, các ngươi có phải hay không quên, Vệ Lương Bình đã từng trước mặt mọi người mở miệng, muốn cùng Tô Giang hợp tác."

"Loại chuyện này, hắn tại sao phải trước mặt mọi người nói, vì cái gì không thể bí mật tìm Tô Giang đàm?"

"Bởi vì, hắn chính là muốn cùng Tô Giang diễn một màn kịch!"

"Hắn chính là muốn để các ngươi biết, hắn cùng Tô Giang ở giữa, không có chút nào khả năng hợp tác!"

"Chỉ có dạng này, mới có thể để các ngươi buông xuống đề phòng, để cho hắn tại thời khắc mấu chốt cùng Tô Giang liên thủ, giết các ngươi một trở tay không kịp!"

Nói đến đây, Tô Giang thật sâu thở dài một tiếng, có chút thất vọng nhìn trước mắt ba người.

"Bằng không thì, hắn vì cái gì ngày thứ hai liền không kịp chờ đợi liên hệ với các ngươi?"

"Ta không sợ nói cho các ngươi, nếu như các ngươi đêm nay đi Tào gia, các ngươi liền sẽ bị Vệ Lương Bình cùng Tô Giang cho chôn giết!".