Chương 299: Hết thảy, vì liên minh!

Chương 299: Hết thảy, vì liên minh!

"Nguyên bản ta coi là, các ngươi có thể nhìn thấu điểm này, không nghĩ tới là ta xem trọng các ngươi."

Tô Giang cười khổ lắc đầu, lập tức nói: "May mắn ta tới rồi, sự tình còn chưa tới mức không thể vãn hồi......"

Mà một bên, Cao Chiến ba người, đã sớm bị Tô Giang lời nói, cho chấn kinh đến tột đỉnh.

Tô Giang cùng Vệ Lương Bình, đã sớm trong bóng tối hợp tác rồi?

Tối hôm qua hết thảy, chẳng qua là diễn một tuồng kịch thôi, để Diên Nam mỗi đại thế lực, đều coi là Tô Giang cùng Vệ Lương Bình song phương không hợp.

"Tô Giang tên kia, tiểu tiểu niên kỷ, lại có như vậy ác độc tâm kế!"

Hoa Thiên Nhan có chút nghĩ mà sợ nói: "Nếu thật là dạng này, vậy tối nay chuyện, hoàn toàn chính là một trận nhằm vào chúng ta cạm bẫy."

"Hừ! Tô Giang tên kia, còn không có ác độc như vậy tâm kế." Tô Giang vừa nghe đến đối phương chửi mình, vội vàng vung nồi nói: "Có thể nghĩ ra loại này ác độc mưu kế, cũng chỉ có Vệ Lương Bình tên kia."

"Đây hết thảy, đều là Vệ Lương Bình tại chủ đạo."

Lời này vừa nói ra, Cao Chiến ba người nhịn không được nhẹ gật đầu, bọn hắn đều là xuất từ kinh thành thế lực, tự nhiên cũng cùng Vệ Lương Bình đã từng quen biết.

Vệ Lương Bình người này, tâm cơ cùng thủ đoạn, đều không phải bình thường.

Năm đó cũng chính là Hạng Thanh Thiên có thể vững vàng ngăn chặn hắn một đầu.

"Thế nhưng là, đây hết thảy đều chỉ là suy đoán của ngươi a?"

Cao Chiến nhìn xem Tô Giang, nghiêm mặt nói: "Không có chứng cớ, chúng ta cũng không có khả năng tin tưởng ngươi."

"Ha ha...... Muốn chứng cứ, kỳ thật rất đơn giản."

Tô Giang không thèm để ý chút nào cười nói: "Chỉ cần các ngươi đêm nay đi Tào gia thời điểm, nhìn Tô Giang có thể hay không xuất hiện tại Tào gia chính là."

"Dựa theo Vệ Lương Bình nói với các ngươi, Tô Giang bên kia là hắn tới đối phó, mà các ngươi chỉ cần ngăn lại Tào gia cùng Ám Đường là được."

"Nhưng nếu là Tô Giang cũng tại Tào gia...... Ha ha ha......"

Tô Giang không hề tiếp tục nói, bởi vì đem nói tới chỗ này, liền đã rất rõ ràng.

Nếu như Tô Giang xuất hiện tại Tào gia, vậy đã nói rõ, Vệ Lương Bình lừa gạt bọn hắn.

Như vậy, Tô Giang cùng Vệ Lương Bình hai người liên thủ sự tình, liền đạt được chứng thực.

Cao Chiến nhìn thấy Tô Giang biểu lộ, kỳ thật nội tâm đã tin bảy tám phần.

Có thể nếu là dạng này, cục diện lại làm như thế nào phá giải đâu?

Vừa nghĩ tới đây, Cao Chiến ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Hạng Thanh Thiên, ngươi nếu nguyện ý nói cho chúng ta biết những này, nói rõ ngươi cố ý hợp tác với chúng ta, đúng không?"

Nghe nói như thế, Tô Giang khóe miệng lơ đãng hơi hơi giương lên.

Con cá, mắc câu.

Tô Giang biết, Cao Chiến bọn hắn nhất định sẽ tin tưởng hắn nói lời, bởi vì hắn vì bọn họ lập ra một trận âm mưu.

Cuối cùng, hắn lại mở miệng điểm phá trận này âm mưu, để Cao Chiến ba người đều cho là mình bắt được chân tướng sự tình.

Mà bọn hắn một khi nhận định chính mình bắt lấy chân tướng, liền sẽ đối này tin tưởng không nghi ngờ.

"Đương nhiên, bằng không thì ta làm gì thật xa chạy đến các ngươi nơi này tới đâu?"

Tô Giang nói khẽ: "Dù sao các ngươi cũng biết ta cùng Vệ Lương Bình quan hệ, ta là nhất định sẽ cùng hắn là địch."

"Hắn cùng Tô Giang hợp tác, thế lực quá mức khổng lồ, cho dù là 【 thế kỷ mới 】 cũng chống lại không được, cho nên ta mới có thể tới tìm các ngươi."

Cao Chiến ba người nghe vậy, lông mày chậm dần đồng thời, đáy lòng cũng có chút hưng phấn.

Dù sao, bọn hắn đối tượng hợp tác, thế nhưng là Hạng Thanh Thiên.

Tại kinh thành lúc, cái kia chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại, chỉ có gia chủ của bọn hắn, mới có tư cách cùng đối phương nói mấy câu người.

Bây giờ lại trở thành minh hữu của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn sao có thể không kích động.

Chỉ thấy Cao Chiến hít sâu một hơi, bình phục tâm tình tốt sau, trầm giọng nói: "Tốt, nếu quả thật như ngươi lời nói, Tô Giang đêm nay xuất hiện tại Tào gia lời nói, vậy chúng ta liền nghe ngươi an bài."

Nghe được câu này, Tô Giang trên mặt hiện ra mỉm cười rực rỡ.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền thương lượng một chút, như thế nào cho Vệ Lương Bình chế tạo một cái kinh hỉ lớn a......"

Sau hai tiếng rưỡi, cửa phòng bị mở ra, Tô Giang tại Cao Chiến ba người chen chúc dưới, chậm rãi đi ra.

Ba người đem Tô Giang đưa đến đại bản doanh bên ngoài, Cao Chiến nhìn xem Tô Giang, một mặt trịnh trọng nói: "Như vậy, từ giờ trở đi, chúng ta chính là minh hữu."

Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhúng tay vỗ vỗ Cao Chiến bả vai.

"Yên tâm đi, ta Hạng Thanh Thiên, vĩnh viễn sẽ không đâm lưng minh hữu."

Nghe nói như thế, ba người càng là an tâm không ít.

"Ngươi sau khi đi, chúng ta sẽ đem chuyện này, cùng gia tộc bên kia hồi báo."

Tống Tân Giác trầm giọng nói: "Ngươi lần này giúp chúng ta, như vậy trước đó ngươi theo chúng ta giữa gia tộc ân oán, hẳn là sẽ xóa bỏ."

"Mà gia tộc bên kia, chắc cũng sẽ nhằm vào Vệ Lương Bình, khai thác một chút hành động."

Tô Giang nghe vậy, hơi hơi nhíu nhíu mày, không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Nội tâm thầm nghĩ: "Chỉ sợ là đêm nay qua đi, các ngươi cùng Hạng Thanh Thiên lại biến thành thù không đội trời chung......"

Bất quá, cửa này hắn Tô Giang chuyện gì chứ?

Tô Giang là rất đơn thuần học sinh ba tốt, Tô Giang cái gì cũng không biết.

"Tốt, các vị, liền đưa đến nơi này đi."

Tô Giang nhẹ nhàng phất phất tay, trịnh trọng nói: "Hết thảy, vì chúng ta liên minh!"

Cao Chiến ba người trịnh trọng gật gật đầu: "Hết thảy, vì liên minh!"

Tô Giang quay người rời đi, cự tuyệt ba người muốn phái người lái xe đưa chính mình trở về hảo ý.

Rời đi ba người tầm mắt về sau, Tô Giang gọi xe, hướng phía trung tâm thành phố chạy tới.

Đợi xác nhận không có người theo dõi chính mình sau, Tô Giang tìm cái góc không người, khôi phục chính mình nguyên bản dung mạo.

Lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại: "Hoa tử, tới đón ta......"

Sau khi cúp điện thoại, Tô Giang hài lòng duỗi cái lưng mệt mỏi, tuồng vui này diễn thật là mệt.

Bất quá đừng nói, Hạng Thanh Thiên thân phận này thật đúng là dễ dùng, cho hắn trang sảng khoái.

"Vệ Lương Bình, ngươi tên vương bát đản này, thế mà thật sự muốn tới làm ta......"

"Vốn là ta đêm nay đều không muốn đánh, muốn nghỉ ngơi một đêm."

"Nhưng nếu ngươi như thế bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa...... Kiệt kiệt kiệt......"

Tô Giang xoa xoa tay chưởng, giống như một cái nhân vật phản diện một dạng cười, có chút chờ mong đêm nay đến nhanh một chút.

......

Cùng lúc đó, Mộng gia bên trong.

Vệ Lương Bình ngồi ở trên ghế sa lon, trầm giọng nói: "Thế nào, Tô Giang vị trí, xác định rồi sao?"

"Thời gian quá gấp, chỉ có thể khóa chặt một cái đại khái phạm vi." Mộng Giang Nam nhíu mày nói: "Bất quá khu vực kia, chỉ có mấy ngôi biệt thự, hao chút tâm tư lời nói, vẫn có thể tìm ra."

"Kinh thành liên quân bên kia, vừa mới cũng cho ta về tin tức, chính như ngươi phán đoán một dạng, bọn hắn cũng đối Tô Giang hận thấu xương, đồng ý cùng chúng ta liên thủ."

"Đêm nay, bọn hắn sẽ phái ra hai phần ba chiến lực, tiến vào Diên Nam, giúp chúng ta ngăn lại Tào gia cùng Ám Đường."

Vệ Lương Bình nghe vậy, chậm rãi nhẹ gật đầu, ánh mắt che lấp nói:

"Như vậy, liền chờ màn đêm buông xuống.".