Chương 300: Khí thế ngất trời lần thứ hai dọn nhà

Chương 300: Khí thế ngất trời lần thứ hai dọn nhà

"Tô thiếu, ngươi không phải hẳn là tại Tào gia sao, làm sao lại chạy đến nơi đây tới rồi?"

Màu đen xe con bên trên, Hoa Khánh vừa lái xe vừa nói.

"A, không có gì."

Tô Giang nhìn ngoài cửa sổ, bình tĩnh nói: "Vừa mới đi kinh thành liên quân nơi đó đi dạo một vòng."

"XÌ... Rồi —— "

Vừa dứt lời, ô tô đột nhiên ngừng một chút, phát ra chói tai âm thanh.

Hoa Khánh một mặt mộng bức, nhịn không được quay đầu lại nói: "Tô, Tô thiếu ngươi đi kinh thành liên quân rồi?"

"Đúng thế, có cái gì tốt đại kinh tiểu quái."

"...... Bọn hắn còn tốt chứ?"

"Ngươi không phải hẳn là trước lo lắng ta sao?"

Tô Giang tức giận nói: "Trước lái xe trở về, ta đến lúc đó cùng một chỗ giải thích."

Hoa Khánh nghe vậy, thành thành thật thật lần nữa phát động động cơ, hướng phía biệt thự chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, hai người trở lại biệt thự sau, Tô Giang dẫn đầu vào cửa, quét mắt liếc mắt một cái đám người, sau đó phủi tay.

"Các vị! Chuẩn bị dọn nhà!"

Đám người: "? ? ?"

"Ngươi có bị bệnh không?" Tạ Cố Lý bắt chéo hai chân trực tiếp mắng: "Tối hôm qua mới hì hục hì hục chuyển tới, bây giờ lại muốn dọn đi đây?"

"Thế lực của ngươi, nghề chính là công ty dọn nhà sao?"

Tô Giang trực tiếp đối với hắn dựng thẳng lên một căn ngón giữa: "Ngươi biết cái gì!"

Tạ Cố Lý sắc mặt khó coi, trong tay nháy mắt xuất hiện một thanh phi đao màu đen: "Ngươi lại mắng."

"Ta liền mắng ngươi làm sao vậy." Tô Giang không có chút nào mang sợ, không khách khí chút nào nói: "Một đối một, ta chấp ngươi một tay, đều có thể đem ngươi đánh ị ra shit."

Thấy thế, Tạ Cố Lý khóe miệng co giật, thanh phi đao thu về.

Sau đó, hắn trêu tức nhìn xem Tô Giang, không có phát ra âm thanh, dùng miệng hình nói ba chữ: "Ba, trăm, vạn."

Ngươi cái kia 300 vạn tiền riêng, ta còn không có đưa ra ngoài.

Ngay sau đó, Tạ Cố Lý lại nhìn một chút An Nhu, nụ cười trên mặt không cần nói cũng biết.

Nếu là nhà ngươi Nhu Nhu biết ngươi giấu 300 vạn tiền riêng......

Tô Giang hoàn toàn thấy rõ Tạ Cố Lý ý tứ, nắm đấm âm thầm xiết chặt.

Tạ Cố Lý cái tên vương bát đản ngươi.

Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi thế mà dùng loại này hèn hạ hạ lưu thủ đoạn tới uy hiếp ta.

Tốt, ngươi chờ, bút trướng này ngươi sớm muộn phải trả cho ngươi Tô gia.

"Xin lỗi." Tạ Cố Lý thản nhiên nói.

"Thật xin lỗi, lão tử sai." Tô Giang không kiêu ngạo không tự ti nói.

Đám người thấy thế, ánh mắt kinh dị nhìn xem Tô Giang, thế mà có thể từ gia hỏa này trong mồm, nghe tới "Thật xin lỗi" ba chữ này.

Ngươi không phải Tô Giang đúng không?

Ngươi là người khác giả mạo, vẫn là bị thứ gì thân trên rồi?

Đối với ánh mắt của mọi người, Tô Giang chẳng thèm ngó tới.

Đầu năm nay, muốn lẫn vào xuống, túi tiền cùng da mặt dù sao cũng phải dày một cái a?

"Đừng có đùa bảo, tranh thủ thời gian giải thích một chút, chuyện gì xảy ra?"

An Nhu hai tay chống nạnh, thở phì phì nhìn xem Tô Giang: "Vì cái gì lại muốn dọn nhà!"

Nàng hôm qua thật vất vả mới thu thập xong hành lý, hôm nay lại bỏ ra thời gian đem chính mình đồ vật bố trí tốt.

Kết quả vừa đem đây hết thảy làm xong, Tô Giang vừa về đến liền lại muốn dọn nhà.

Nếu là không có một hợp lý giải thích, An Nhu là muốn cưỡi Tô Giang đánh một trận.

"Ây...... Là như vậy......"

Tô Giang thấy thế, vội vàng đem đầu đuôi sự tình giải thích một lần.

Sau mười mấy phút.

"...... Cho nên, chúng ta bây giờ đến tại đêm nay trước đó, vào ở đến Tào gia bên trong đi."

Tô Giang nghiêm mặt nói: "Mà lại đến lặng lẽ, không thể bị người phát hiện."

Vừa dứt lời, Ngô Kỳ bên kia liền truyền đến lốp bốp bàn phím âm thanh.

Rất nhanh, Ngô Kỳ liền mở miệng nói: "Phụ cận không có khả nghi nhân viên, hiện tại đi lời nói, là an toàn."

Tô Giang đối nàng giơ ngón tay cái lên, hiệu suất này, quay đầu nhất định phải thêm tiền lương!

An Nhu thấy thế, bất đắc dĩ thở dài, xem ra đích xác đến mau chóng rời đi mới được.

"Lại muốn dọn nhà......"

Mặc dù ngoài miệng nói không nguyện ý, nhưng An Nhu vẫn là thành thành thật thật trở về phòng thu dọn đồ đạc đi.

Thế là, lại là một lần khí thế ngất trời dọn nhà.

"Nhu Nhu, ta tới giúp ngươi khuân đồ!" Tô Giang vội vàng lấy lòng.

"Ngươi đi ra! Ta bây giờ không muốn nhìn thấy ngươi!" An Nhu đem Tô Giang đuổi ra ngoài.

"Tô Giang! Lão tử súng ngắm không thấy, có phải hay không là ngươi giấu đi rồi?" Lý Tài phẫn nộ quát.

"Cái gì súng ngắm? Trên tay ngươi cầm không phải sao?"

"Này mẹ hắn là ngươi thương, ta súng mới đâu? !"

"Cái gì ngươi ta, kia cũng là đại gia!"

"Ta cùng ngươi liều mạng......"

"Quan ca, ta bụng có chút đói, nếu không ngươi cho ta nấu bát mì thôi?" Hoa Khánh ôm bụng nói.

"Được rồi, ngươi đợi lát nữa a, ta nhiều nấu điểm, đại gia hẳn là đều đói." Quan Yến thuần thục chạy đến phòng bếp, nấu lên mì sợi.

"Tô Giang, ngươi ba lô đừng ném loạn, bên trong đều là lựu đạn, vạn nhất nổ làm sao bây giờ?" Dương Minh mang theo một cái ba lô, cau mày nói.

"Thứ đồ gì?" Tô Giang một bên cùng Lý Tài đánh nhau, một bên dành thời gian nhìn thoáng qua: "Đây không phải là ta, đó là Vương Oánh Oánh túi sách a?"

Nghe nói như thế, đang tại thu dọn đồ đạc Vương Tử Dương, nháy mắt đưa ánh mắt nhìn về phía Vương Oánh Oánh.

"Làm sao vậy?" Vương Oánh Oánh hai tay cắm ở trong túi, nhíu mày nghi ngờ nói: "Ta một học sinh trung học, trong túi xách cõng điểm lựu đạn rất bình thường a?"

"Tô Giang! Con mẹ nó ngươi đem ta muội đều cho làm hư!" Vương Tử Dương nổi giận mắng.

"Ngươi đánh rắm! Em gái ngươi vốn chính là hỏng, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Tô Giang về đỗi nói.

"Cười, nhân gia tại gặp ngươi trước đó, trong ba lô nhiều lắm là liền trang một cái súng lục nhỏ." Tạ Cố Lý giễu cợt nói.

Tô Giang trừng Tạ Cố Lý liếc mắt một cái, nhịn xuống cùng hắn đánh nhau xúc động, dù sao tay cầm còn tại tay người ta bên trong.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ biệt thự loạn cả một đoàn, khắp nơi đều là thanh âm huyên náo.

Ngô Kỳ nhìn trước mắt quen thuộc một màn, thật sâu thở dài, lần nữa cầm lấy tai nghe, ngăn chặn lỗ tai.

Đám người này, đơn giản một điểm tổ chức tính kỷ luật đều không có.

.....

Buổi chiều, trời chiều chiếu vào hoàng hôn đường đi.

Tào gia gác cổng đang tại trực ban, nhìn phía xa trời chiều, cảm thán lại là làm trâu làm ngựa một ngày trôi qua.

"Đêm nay hẳn là có thể ngủ ngon giấc......"

Gác cổng duỗi lưng một cái, mỹ hảo tưởng tượng lấy, chỉ cần Tô Giang tên kia không còn chỉnh ra yêu thiêu thân, tối nay hẳn là có thể nghênh đón một lần đã lâu bình tĩnh.

Nhưng mà, liền tại đây cái ý nghĩ vừa xuất hiện lúc, nơi xa một chiếc có chút quen thuộc màu đen xe con lái tới.

Nhìn xem quen thuộc bảng số xe, gác cổng nụ cười trên mặt, tức khắc cứng đờ.

"Không, không thể nào?"

Ngươi lại tới?

Mà lại, tới còn không chỉ một chiếc, màu đen xe con đằng sau, còn đi theo một chiếc công ty dọn nhà xe hàng.

Đây là...... Thành đoàn tới?

Gác cổng tức khắc có một loại dự cảm bất tường, hắn lựa chọn ngay lập tức, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi Tào Hạc Nhiên điện thoại.

"Gia chủ, không xong, Tô Giang tên kia lại tới."

"Tới thì tới thôi, lại không phải lần thứ nhất, ngạc nhiên như vậy làm gì?"

"Không phải...... Lần này hắn không phải một người tới."

"Không phải một người? Còn có ai?"

"Trả, còn có một cái công ty dọn nhà xe."

Đầu bên kia điện thoại, Tào Hạc Nhiên tức khắc lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày về sau, gác cổng mới nghe được Tào Hạc Nhiên có chút phá phòng âm thanh:

"...... Con mẹ nó ngươi nói công ty gì? !".