Chương 301: An gia gia phong

Chương 301: An gia gia phong

Sau mười phút, Tào gia cửa ra vào.

Nhìn xem đã gỡ hàng tốt Tô Giang mấy người, gác cổng đã chết lặng.

Được rồi, hủy diệt a, thích thế nào mà a.

Hắn gặp vận đen tám đời, mới có thể tại làm gác cổng thời điểm, gặp phải Tô Giang gia hỏa này.

"...... Cám ơn a, trở về lái xe chú ý an toàn!"

Tô Giang ý cười đầy mặt, hữu hảo cùng người của công ty dọn nhà vẫy tay từ biệt.

Sau đó, hắn xoay người lại, nhìn xem Tào gia gác cổng.

"Còn thất thần làm gì, giúp chúng ta khuân đồ a!"

Gác cổng khóe miệng co giật, thận trọng nói: "Tô thiếu, ngươi đây là cái gì chương trình a?"

"Này còn nhìn không rõ sao?"

Tô Giang chỉ vào bên người một đống hành lý, đương nhiên nói: "Đương nhiên là dọn nhà a."

Ta con mẹ nó biết là dọn nhà!

Nhưng mấu chốt là, nơi này là Tào gia a!

Ngươi dọn nhà dọn đến Tào gia tới rồi?

Ngay tại gác cổng cảm thấy lưỡng nan lúc, sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân, nhìn lại, chính là Tào Hạc Nhiên mang theo Tào Hạ chạy đến.

Nhìn thấy Tào Hạc Nhiên xuất hiện, gác cổng nhẹ nhàng thở ra, xem như tới.

Lại không tới, hắn thật không biết nên xử lý như thế nào chuyện này.

Tào Hạc Nhiên vừa đi lại đây, liền nhìn thấy Tô Giang mấy người cùng cái kia một đống hành lý, cau mày nói: "Tô Giang, ngươi đây là tình huống như thế nào?"

Tô Giang hơi không kiên nhẫn hồi đáp: "Đã nói, dọn nhà a."

"Ngươi dọn nhà như thế nào dọn đến nơi này tới rồi?"

"Nói nhảm, chúng ta là minh hữu a!"

"Chúng ta kết minh thời điểm, cũng không có nói ngươi muốn chuyển vào tới a."

Tào Hạc Nhiên trên mặt có chút kháng cự, hắn là thật không hi vọng những người này vào ở tới.

Chủ yếu là không muốn để Tô Giang vào ở tới.

Hắn sợ Tào gia nổ.

"Tào thúc thúc, đã lâu không gặp."

An Nhu cất bước tiến lên, nụ cười ngọt ngào lên tiếng chào: "Ngài trước hết để cho chúng ta đi vào rồi nói sau, chúng ta một lát cùng ngài giải thích."

Một bên, Tô Giang khóe miệng co giật, nhìn thoáng qua An Nhu.

Hắn nhớ rõ trước đó cùng An Nhu nói lên Tào Hạc Nhiên thời điểm, An Nhu nói căn bản không nhớ rõ này lão đăng a?

Như thế nào lúc này trực tiếp đã lâu không gặp rồi?

Nhu Nhu ngươi cô nàng này thế mà cũng có hai bộ gương mặt.

Tào Hạc Nhiên trông thấy An Nhu, nhận ra đây là An Hưng Xương nữ nhi, vừa nghĩ tới Chu Như Tuyết bây giờ còn tại Tào gia, hắn liền cảm thấy đau cả đầu.

Như thế nào ngắn ngủi một ngày, tất cả mọi người đều chạy đến hắn nơi này tới rồi?

Đem này làm chỗ tránh nạn rồi?

"Được rồi, các ngươi trước tiến đến a."

Tào Hạc Nhiên thật sâu thở dài một tiếng, sau đó quay đầu đối Tào Hạ nói: "Ngươi gọi mấy người, giúp bọn hắn đem hành lý mang vào."

"Cám ơn Tào thúc thúc."

An Nhu ngọt ngào mở miệng, giống như một cái làm người ta yêu thích nhà bên muội muội đồng dạng.

Nếu không phải là đám người biết An Nhu nội tình, chỉ sợ đều sẽ bị bộ này gương mặt cho lừa gạt.

Phải biết, đã từng An Nhu, thế nhưng là An gia tiểu ác ma.

"Ai, các ngươi dời thời điểm chú ý điểm."

Tô Giang nhắc nhở: "Bên trong hơi đen bao, bên trong chứa không ít lựu đạn đâu."

Lời này vừa nói ra, đang chuẩn bị vào tay khuân đồ Tào Hạ, động tác tức khắc cứng đờ.

Hắn khóe mắt co giật nhìn xem Tô Giang, nho nhỏ trong mắt tràn ngập nghi ngờ thật lớn.

"Ngươi nói bên trong có thứ đồ gì?"

"Lựu đạn a, bất quá yên tâm, đều rất an toàn, chúng ta một đường đặt ở công ty dọn nhà trên xe, đều không có việc gì."

Con mẹ nó ngươi!

Công ty dọn nhà biết ngươi đem lựu đạn thả bọn họ trên xe sao? !

Cái đồ chơi này có thể xem như hành lý sao? !

Tào Hạ sắc mặt nhăn nhó, muốn mắng chửi người, nhưng cuối cùng không có mắng ra miệng.

Hắn không thể trêu vào Tô Giang, đành phải thành thành thật thật cho bọn hắn chuyển hành lý, bất quá động tác vô cùng cẩn thận, sợ một cái không chú ý liền đem chính mình nổ không còn.

Khác mấy cái giúp khuân hành lý Tào gia nhân, cũng là trong lòng run sợ.

Khả năng này là bọn hắn dời qua, nguy hiểm nhất hành lý.

......

Tiến vào Tào gia về sau, Tào Hạc Nhiên đem mấy người an bài đến trong phòng khách, sau đó mang theo Tô Giang tiến về phòng khách.

Hắn ngược lại là muốn nghe một chút nhìn, Tô Giang vì cái gì đột nhiên chuyển tới.

Còn có, hắn đi vùng ngoại ô đến cùng kinh lịch cái gì.

"Tại sao phải mang theo ta a?"

An Nhu đi theo Tô Giang sau lưng, tò mò hỏi.

"Ngươi một hồi liền biết." Tô Giang cười thần bí.

An Nhu còn không biết, Ám Đường thủ lĩnh chính là nàng mẫu thân Chu Như Tuyết.

Mặc dù Chu Như Tuyết nói qua, còn không muốn gặp An Nhu, nhưng Tô Giang cũng mặc kệ những thứ này.

Tới đều tới, liền cách mấy bước lộ khoảng cách, làm gì không thấy?

Rất nhanh, phòng khách cửa bị mở ra, An Nhu đi theo Tô Giang đi vào, lần đầu tiên liền nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon cái thân ảnh kia.

An Nhu sững sờ tại nguyên chỗ, dụi dụi con mắt, có chút không thể tin.

Mẹ

"Nhu Nhu?"

"Ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Hai người trăm miệng một lời.

Trên ghế sô pha, nhìn thấy An Nhu Chu Như Tuyết, đồng dạng sửng sốt.

Bất quá rất nhanh, nàng liền phản ứng kịp, hung hăng trừng mắt liếc Tô Giang.

"Mẹ, ngươi đây là...... Tình huống như thế nào?" An Nhu có chút ngốc.

"Ta cũng là trước đó không lâu mới biết được, a di kỳ thật chính là Ám Đường thủ lĩnh." Tô Giang cười giải thích nói.

"Cái gì? Ám Đường thủ lĩnh?"

An Nhu trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn về phía Chu Như Tuyết, có chút tức giận nói.

"Ngươi không phải nói với ta, ngươi ở bên ngoài du lịch sao?"

"Ây...... Đây không phải du lịch đến Diên Nam tới rồi sao?"

Chu Như Tuyết có chút lúng túng cười nói: "Đây đều là cha ngươi chủ ý, hắn để ta giấu diếm ngươi."

Nàng quả quyết đem nồi vứt cho An Hưng Xương.

"Còn có ngươi!"

An Nhu trừng mắt Tô Giang, nói: "Ngươi đã sớm biết, không nói cho ta!"

"Ây...... Ta cũng muốn nói cho ngươi a Nhu Nhu." Tô Giang nghiêm mặt nói: "Thế nhưng là An thúc nói, tuyệt không thể để ngươi biết chuyện này, cho nên ta cũng không có cách nào."

Thấy tình thế không ổn, Tô Giang cũng quả quyết đem nồi vứt cho An Hưng Xương.

Chu Như Tuyết lặng lẽ đối Tô Giang giơ ngón tay cái lên, không hổ là con rể, nhanh như vậy liền đem An gia gia phong dung hội quán thông.

An gia gia phong một trong: Tình thế nguy cấp lúc, ai không ở tại chỗ, nồi liền vứt cho ai.

Một bên, Tào Hạc Nhiên im lặng nhìn xem một màn này, hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

An gia này toàn gia, không có một cái đồ chơi hay.

Toàn bộ mẹ hắn là ý đồ xấu!

"Thật hay giả?" An Nhu sắc mặt có chút hoài nghi.

"Đương nhiên là thật sự, ta cùng a di sẽ còn gạt ngươi sao?" Tô Giang chân thành nói.

"Đúng đấy, Nhu Nhu ngươi cũng biết cha ngươi đức hạnh, tên kia làm chuyện gì, đều ưa thích giấu diếm hai huynh muội các ngươi." Chu Như Tuyết cũng liền vội nói.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, phối hợp đến cực kì ăn ý, phảng phất trước đó thương lượng xong đồng dạng.

Thấy thế, An Nhu hừ lạnh một tiếng, không nói gì, chuyện này coi như lật thiên.

"Tốt, các ngươi người trong nhà trò chuyện xong a?"

Tào Hạc Nhiên thối một gương mặt, tức giận nói: "Trò chuyện xong liền bắt đầu nói chính sự!"

Một gian phòng ốc, liền hắn một ngoại nhân.

Đây là trong nhà hắn.

Tào Hạc Nhiên nội tâm ngũ vị tạp trần, làm sao lại đi đến hôm nay một bước này đây?.