Chương 302: Ta là cái gì lang thang tiểu nữ hài sao?

Chương 302: Ta là cái gì lang thang tiểu nữ hài sao?

Tào gia bên trong phòng tiếp khách.

"...... Chuyện đã xảy ra chính là như vậy."

Tô Giang hai tay mở ra, đương nhiên nói: "Vì xúi giục kinh thành liên quân những người kia, ta đành phải dọn đến ngươi nơi này tới."

"Mà lại, chúng ta chỗ kia cũng không an toàn, nghĩ tới nghĩ lui, ta quyết định vẫn là lại đây, cùng các ngươi cùng một chỗ đồng sinh cộng tử."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi co quắp.

Tiểu tử ngươi nói ngược lại là hiên ngang lẫm liệt, còn đồng sinh cộng tử.

Lúc ban ngày như thế nào không nói như vậy?

Hừ lạnh một tiếng, Tào Hạc Nhiên trầm giọng nói: "Ngươi dám xác định, kinh thành liên quân đám người kia tin tưởng ngươi lời nói?"

"Vạn nhất bọn hắn nhìn ra sơ hở, tương kế tựu kế làm sao bây giờ?"

Tô Giang nghe vậy, trừng mắt nhìn, nói không chút suy nghĩ: "Vậy thì mọi người cùng nhau chơi xong rồi."

"Ta còn có thể làm sao, ta lại không phải thần tiên, ta có thể làm được tình trạng này, đã hết sức tốt a."

"Nếu không phải là các ngươi Tào gia thực lực không đủ, ta đã sớm mang theo các ngươi bốn phía đánh nhau đi."

"Lại nói các ngươi Tào gia nhiều năm như vậy, đến cùng có hay không nỗ lực phát triển gia tộc thế lực a?"

"Nhân gia đằng sau tới Hắc Long hội, đều đuổi kịp các ngươi......"

"Ngừng! Dừng lại!" Tào Hạc Nhiên vội vàng nhúng tay, đánh gãy Tô Giang lời nói.

Nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tô Giang, Tào Hạc Nhiên cảm thấy đau cả đầu.

Đứa nhỏ này miệng như thế nào mới mở miệng, liền cùng Gatling tựa như không dứt đâu?

Mà lại nói lời nói còn từng từ đâm thẳng vào tim gan, rất có tính công kích.

Đó là ta Tào gia không nỗ lực sao?

Đó là thế lực khác quá cuốn!

Chu Như Tuyết ngồi ở trên ghế sa lon, nhỏ giọng hỏi An Nhu: "Hắn ngày thường cùng ngươi ở chung, cũng nhiều lời như vậy sao?"

An Nhu nháy nháy mắt, nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, sau đó lắc đầu.

Tô Giang không dám như thế cùng An Nhu nói chuyện, bởi vì An Nhu cảm giác không kiên nhẫn lời nói, sẽ trực tiếp đánh Tô Giang.

Mà lại, Tô Giang đối An Nhu từ trước đến nay đều là có thể động thủ liền động thủ.

Không thể động thủ, liền nói chuyện.

"Hi vọng sẽ không xảy ra vấn đề lớn a......" Tào Hạc Nhiên vẫn như cũ có chút không yên lòng.

Nếu là thật theo Tô Giang kế hoạch phát triển, vậy tối nay chiến trường chính, nhưng chính là tại hắn Tào gia.

Hai ngày trước hắn còn tại chế giễu, Mộng gia bị Tô Giang đánh cho rối loạn.

Hiện nay, Tào gia đoán chừng cũng trốn không thoát cái kia vận mệnh.

Chỉ có thể nói, Thiên Đạo hảo luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai vậy.

Bỗng nhiên, Tào Hạc Nhiên phát hiện một việc.

Đó chính là, Diên Nam trên mặt nổi tứ đại thế lực, cơ bản đều bị Tô Giang cho làm một lần.

Hắc Long hội tổng bộ bị diệt, Mộng gia cũng liền hai ngày chiến hỏa bay tán loạn, Mộng Giang Nam đều chẳng muốn tu kiến mới.

Bây giờ lại đến phiên Tào gia......

Duy nhất may mắn thoát khỏi, cũng chỉ có Ám Đường.

Một phương diện, là bởi vì Ám Đường không có cố định chỗ ở, thường xuyên thay đổi đại bản doanh.

Một phương diện khác, Ám Đường thủ lĩnh là Tô Giang mẹ vợ.

Tào Hạc Nhiên dám khẳng định, nếu không phải là hai cái này nguyên nhân, đoán chừng Ám Đường cũng phải bị Tô Giang nổ một lần.

Kinh thành liên quân tối hôm qua cũng bị nổ......

Tô Giang gia hỏa này, quả thực là đi đâu nổ đâu.

Vừa nghĩ tới đó, Tào Hạc Nhiên đột nhiên nhìn xem Tô Giang, nói: "Đêm nay qua đi, ngươi tranh thủ thời gian cho ta dọn đi."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang vẫn chưa trả lời, một bên An Nhu sắc mặt tức khắc có chút mộng bức, trên đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Lại, lại muốn dọn nhà?

Nàng An Nhu là cái gì lang thang tiểu nữ hài sao?

Vì cái gì mỗi ngày muốn dọn nhà?

"Tào thúc thúc, ngươi muốn đuổi chúng ta đi sao?" An Nhu một mặt dáng vẻ đáng thương, một đôi đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Tào Hạc Nhiên: "Là chúng ta nơi nào làm sai rồi sao?"

Nàng không muốn lại dọn nhà, tuyệt đối không dời đi!

Tào Hạc Nhiên thấy thế, cảm thấy đau cả đầu, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta chủ yếu là để Tô Giang xéo đi."

Tô Giang: "? ? ?"

Lão Tào ngươi có phải hay không có chút quá mức, chúng ta còn ở nơi này đâu!

Ngươi nói loại lời này, không cân nhắc cảm thụ của ta sao?

"Tào Hạc Nhiên! Ngươi nói chuyện cho lão nương chú ý điểm!"

Chu Như Tuyết không chút khách khí, trực tiếp mắng: "Tô Giang là ta con rể, ngươi đuổi hắn đi, chính là đuổi chúng ta đi!"

"Năm đó đảo hoang trên chiến trường, nhà chúng ta lão An giúp cho ngươi ân tình, ngươi đều cho chó ăn đúng hay không?"

Lời này vừa nói ra, Tào Hạc Nhiên sắc mặt cùng ăn đại tiện một dạng khó chịu.

Nếu là hắn biết sẽ có hôm nay, hắn năm đó coi như bị Mộng Giang Nam chơi chết, cũng sẽ không tìm An Hưng Xương hỗ trợ.

Đời trước đến nổ bao nhiêu viện dưỡng lão, mới có thể bày ra các ngươi An gia này cả một nhà người a?

"Ta sai rồi, ta sai rồi được rồi?" Tào Hạc Nhiên khóc không ra nước mắt, giơ hai tay lên, "Các ngươi nghĩ ở bao lâu ở bao lâu, được rồi?"

"Cám ơn Tào thúc thúc." An Nhu lập tức mỉm cười ngọt ngào nói: "Ta liền biết Tào thúc thúc là người tốt."

Tào Hạc Nhiên ngoài cười nhưng trong không cười.

Còn phát thẻ người tốt đâu?

Các ngươi An gia liền không có coi ta là người nhìn.

"Tốt, nếu sự tình đều nói rõ ràng, vậy thì riêng phần mình chuẩn bị chiến đấu a!"

Tô Giang đứng dậy, phủi tay, nói: "Tranh thủ hôm nay đem Vệ Lương Bình giết chết, sau đó ngày mai lại đem Hạng Thanh Thiên giết chết, dạng này liền có thể chạy về Giang Đô ăn tết."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, chỉ là cười ha ha.

Coi như Tô Giang thả cái rắm.

Quay người đi ra phòng khách, chuẩn bị chiến đấu vật tư đi.

Mà Chu Như Tuyết thì là lôi kéo An Nhu, trò chuyện trò chuyện những năm này phát sinh sự tình.

Nữ sinh ở giữa trò chuyện giết thì giờ, đó là cần thời gian.

Cho nên, Tô Giang dự định thừa cơ hội này ngủ một giấc, nghỉ ngơi một hồi.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn kỳ thật cũng không buồn ngủ.

Nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngủ nhiều điểm cảm giác cũng không hỏng chỗ đúng không?

......

Chạng vạng tối, đêm tối bao phủ không trung, Mộng gia bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Trong phòng, Mộng Giang Nam nhìn xem trên điện thoại di động tin tức truyền đến, mỉm cười.

"Đi qua loại bỏ, đã có thể đại khái xác định Tô Giang vị trí của bọn hắn."

Vệ Lương Bình dựa lưng vào trên ghế sô pha, nghe tới Mộng Giang Nam lời nói, chậm rãi mở to mắt.

"Đều chuẩn bị xong?"

"Tùy thời có thể xuất phát."

Nghe vậy, Vệ Lương Bình chậm rãi đứng dậy, tiếp nhận Mộng Giang Nam trong tay điện thoại, nhìn xem phía trên định vị.

"Kinh thành liên quân bên nào đây?"

"Đã tiến vào Diên Nam, đang tiềm phục tại Tào gia phụ cận chờ lệnh."

Vệ Lương Bình nhẹ gật đầu, sau đó hơi chần chờ nhìn Mộng Giang Nam liếc mắt một cái.

Sau một lúc lâu, hắn mở miệng nói: "Lần hành động này, ngươi cũng đừng đi."

"A?" Mộng Giang Nam sững sờ: "Vì cái gì?"

Vệ Lương Bình lẳng lặng nhìn hắn, không nói gì.

Còn có thể vì cái gì, lại đem ngươi đưa đi cho Tô Giang làm con tin sao?

"Ngươi ngay tại trong nhà, bảo vệ tốt vật kia."

Vệ Lương Bình trầm giọng nói: "Đó là chúng ta sau cùng thủ đoạn, tuyệt đối không thể xảy ra ngoài ý muốn, biết sao?"

Mộng Giang Nam nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu mày, trầm mặc sau một hồi lâu, nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy ta chờ ngươi nhóm trở về."

Mộng Giang Nam dừng một chút, lại hung tợn nói: "Lần này, nhất định phải đem Tô Giang tên kia diệt trừ!"

Bụng của hắn, đến bây giờ đều còn tại thương yêu.

Tô Giang một thương kia, để hắn cả đời đều khó mà quên được.

Vệ Lương Bình nhẹ gật đầu, sau đó cầm lên áo khoác, đi ra khỏi phòng.

"Thông tri kinh thành liên quân người."

"Diệt tô kế hoạch, bắt đầu!".