Chương 303: Đây là tình huống như thế nào?

Chương 303: Đây là tình huống như thế nào?

Tào gia phụ cận, Cao Chiến ba người mang theo kinh thành liên quân nhân mã, sớm đã tiềm phục tại nơi đây.

Nhìn xem trên điện thoại di động gửi tới tin tức, Cao Chiến ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

"Vệ Lương Bình truyền đến tin tức, nói có thể động thủ."

Lời này vừa nói ra, Tống Tân Giác cùng Hoa Thiên Nhan hai người, cùng nhìn nhau liếc mắt một cái.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Hoa Thiên Nhan cau mày nói: "Thật muốn dựa theo Hạng Thanh Thiên nói làm sao?"

"Hạng Thanh Thiên đến cùng có lừa chúng ta hay không, đi xem một chút Tô Giang có hay không tại Tào gia, chẳng phải sẽ biết rồi sao?"

Tống Tân Giác lạnh giọng nói: "Hắn không phải nói, đến lúc đó sẽ có 【 thế kỷ mới 】 người, đi ra giúp chúng ta không?"

"Nếu là 【 thế kỷ mới 】 người không có xuất hiện, vậy chúng ta rút lui là được."

Nghe vậy, Cao Chiến cùng Hoa Thiên Nhan hai người nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Vậy thì lên đi!"

Cao Chiến móc ra bộ đàm, nói khẽ: "Tất cả mọi người nghe lệnh, bắt đầu hành động!"

Tiếng nói vừa ra, bốn phía tức khắc không ngừng đi ra bóng người, hiện lên vây quanh chi thế, hướng về Tào gia di động.

Một bên khác, Vệ Lương Bình cũng mang theo Mộng gia người, bao vây Tô Giang bọn người trước đó biệt thự.

Vệ Lương Bình nhìn trước mắt biệt thự, chau mày, vì cái gì bên trong an tĩnh như vậy?

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không đúng kình.

Một cỗ dự cảm bất tường, nháy mắt xông lên đầu, Vệ Lương Bình không do dự, trực tiếp quát to.

"Vào xem!"

Vâng

Mấy người tức khắc ứng thanh mà ra, cầm thương xông vào trong biệt thự.

Chỉ chốc lát sau, liền có một người chạy đến, trong miệng hô: "Bên trong không có người!"

Nghe được câu này, Vệ Lương Bình con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Làm sao lại như vậy?

Cùng lúc đó, điện thoại di động của hắn chấn động, một trận điện thoại đánh tới.

Vệ Lương Bình nhanh chóng nhận nghe điện thoại, đặt ở bên tai, Cao Chiến tiếng mắng chửi từ trong điện thoại truyền ra.

"Vệ Lương Bình, con mẹ nó ngươi hại chúng ta đúng không? !"

"Có ý tứ gì? Các ngươi bên kia xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không phải nói chúng ta chỉ cần ngăn lại Tào gia cùng Ám Đường, từ ngươi đối phó Tô Giang sao?"

Tào gia ngoài cửa, Cao Chiến sắc mặt cực kỳ khó coi, ở trước mặt của hắn, một thân ảnh đang mỉm cười hướng hắn phất tay chào hỏi.

Chào hỏi hắn người, chính là Tô Giang.

Nhìn qua một màn trước mắt, Cao Chiến nghiến răng nghiến lợi đối với điện thoại nói: "Ngươi nói cho ta, vì cái gì Tô Giang sẽ tại Tào gia? !"

"Cái gì......"

Vệ Lương Bình con ngươi đột nhiên trầm xuống, lời đến khóe miệng im bặt mà dừng.

Tô Giang...... Tại Tào gia?

Hắn không có khả năng tại Tào gia a?

Hắn tại sao lại xuất hiện ở Tào gia?

Trong lúc nhất thời, vô số nghi hoặc, hiện lên ở Vệ Lương Bình trong đầu.

Hắn biết, khẳng định là sự tình một cái nào đó phân đoạn, xảy ra vấn đề lớn.

Tình thế hoàn toàn vượt qua hắn chưởng khống.

"Cao Chiến, ngươi nghe ta nói."

Vệ Lương Bình rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Tô Giang khẳng định trước đó phát giác được cái gì, các ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Các ngươi chịu đựng, chúng ta lập tức chạy tới chi viện các ngươi."

Nói xong, Vệ Lương Bình trực tiếp cúp điện thoại.

Hắn không có ngay lập tức dẫn người tiến đến Tào gia, mà là lại gọi một cú điện thoại.

"Uy, là ta."

Điện thoại kết nối, Vệ Lương Bình không nói nhảm, nói thẳng: "Tô Giang xuất hiện tại Tào gia, ngươi bây giờ dẫn người đi chi viện Cao Chiến bọn hắn."

Biết

Nghe tới câu trả lời này, Vệ Lương Bình cúp điện thoại, cũng mang theo người hướng phía Tào gia tiến đến.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, Cao Chiến, các ngươi nhất định phải chịu đựng a!

......

"Vệ Lương Bình ta đi đại gia ngươi!"

Thời khắc này Cao Chiến mấy người, đã sắp đem Vệ Lương Bình tổ tông mười tám đời cho mắng mấy lần.

Khi nhìn đến Tô Giang một khắc này, là hắn biết, Hạng Thanh Thiên nói thật sự.

Tô Giang, thật sự cùng Vệ Lương Bình liên thủ.

Mục đích đúng là vì chôn giết bọn hắn.

Bây giờ, trên chiến trường, kinh thành liên quân người đang tại ngoan cường chống cự lại.

Tô Giang xa xa nhìn qua, trong tay vẫn như cũ cầm vô cùng quen thuộc loa, đặt ở bên miệng.

"Kinh thành liên quân thủ lĩnh các ngươi nghe kỹ cho ta!"

"Các ngươi đã hoàn toàn rơi vào cạm bẫy, thúc thủ chịu trói, là các ngươi duy nhất sinh lộ."

"Chúng ta hứa hẹn, chỉ cần các ngươi đầu hàng, chúng ta ưu đãi tù binh!"

"Đầu hàng đi......"

Nghe Tô Giang lời nói, Cao Chiến mấy người sắc mặt cùng ăn đại tiện một dạng khó coi.

Ưu đãi tù binh?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Nơi xa, Tô Giang buông xuống loa lớn, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Kinh thành liên quân bây giờ mặc dù nhìn qua rất chật vật, nhưng kỳ thật không có cái gì thực tế thương vong.

Bởi vì Tô Giang cố ý không có xuất toàn lực, nếu là đem kinh thành liên quân cho đánh cho tàn phế, một lát ai đưa cho hắn làm vũ khí sử dụng?

Đúng lúc này, kinh thành liên quân sau lưng, mấy chiếc màu đen xe con đột nhiên xuất hiện.

Tô Giang thấy thế lông mày nhíu lại, Vệ Lương Bình hẳn là tới không có nhanh như vậy mới đúng a?

Rất nhanh, cầm đầu trên chiếc xe kia đi xuống một người, đích xác không phải Vệ Lương Bình.

"Cái đó là...... Lâm Kiên Bạch!"

Tào Hạc Nhiên nhướng mày: "Không nghĩ tới Vệ Lương Bình thế mà còn giấu chiêu này!"

"Lâm Kiên Bạch?" Tô Giang nghe vậy, đánh giá nơi xa người kia.

Tại Lâm Kiên Bạch sau lưng, Tô Giang còn chứng kiến một khuôn mặt quen thuộc.

Lâm Hối.

Gia hỏa này, cuối cùng là hiện thân.

Lâm Hối thời khắc này hình dạng biến hóa không ít, dĩ vãng trương dương khí tức thu liễm rất nhiều.

Hắn đồng dạng thấy được Tô Giang, ánh mắt tức khắc lạnh lệ vô cùng.

"Tô Giang......"

Lâm Hối nghiến răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, đó là hắn vô số lần ở trong mơ đều muốn giết chết người.

Nếu như không có Tô Giang, hắn sẽ không đi đến hôm nay một bước này!

"Đừng bị cảm xúc tả hữu, còn không có hấp thụ giáo huấn sao?"

Lâm Kiên Bạch băng lãnh âm thanh vang lên, để Lâm Hối thanh tỉnh không ít.

Phía trước, Cao Chiến mấy người nhìn thấy sau lưng xuất hiện Lâm Kiên Bạch, trong lòng tức khắc lạnh một nửa.

Xong, Vệ Lương Bình vì giết bọn hắn, liền Lâm Kiên Bạch lá bài tẩy này đều vận dụng.

Liền tại bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Làm cho tất cả mọi người đều không tưởng được chính là, bốn phía lại đột nhiên hiện ra tới một nhóm người.

Trên mặt bọn họ đều là mang theo mặt nạ, toàn thân trên dưới tản ra khí tức âm lãnh.

Tạ Cố Lý đồng dạng mang theo mặt nạ, đứng tại những người này phía trước nhất, quát to: "Cao Chiến thủ lĩnh, chúng ta 【 thế kỷ mới 】 tới rồi!"

Cao Chiến mấy người nghe tới một tiếng này hét lớn, đơn giản sắp khóc lên.

Rốt cục tới rồi!

Rất nhanh, Tạ Cố Lý mang theo người xông vào chiến trường, ngăn tại Cao Chiến mấy người trước mặt, thay bọn hắn ngăn trở tất cả áp lực.

"Cao Chiến thủ lĩnh, Tô Giang bên này chúng ta giúp các ngươi đỉnh lấy!"

Tạ Cố Lý một mặt nghiêm túc, cũng không quay đầu lại nói: "Các ngươi đi giải quyết rớt Lâm Kiên Bạch bọn hắn!"

"Chúng ta thủ lĩnh đã ngăn chặn Vệ Lương Bình bọn hắn, nhưng kéo không được quá lâu, cho nên các ngươi nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Lời này vừa nói ra, Cao Chiến mấy người sắc mặt nháy mắt ngưng trọng lên.

Trách không được Vệ Lương Bình không có hiện thân, mà là phái ra Lâm Kiên Bạch.

Hóa ra, Hạng Thanh Thiên vì bọn hắn, vậy mà đi ngăn chặn Vệ Lương Bình.

"Yên tâm đi! Huynh đệ!"

Cao Chiến trầm giọng nói: "Các ngươi chịu đựng, chúng ta giải quyết Lâm Kiên Bạch, liền tới giúp các ngươi!"

Dứt lời, Cao Chiến mang theo kinh thành liên quân người đột nhiên quay đầu, hướng phía Lâm Kiên Bạch bọn người đánh tới.

Lâm Kiên Bạch thấy thế, nhíu chặt lông mày.

Đây là...... Tình huống như thế nào?

Kinh thành liên quân bọn hắn điên rồi phải không? !.