Chương 304: Hảo huynh đệ, chịu đựng!

Chương 304: Hảo huynh đệ, chịu đựng!

"Cao Chiến! Các ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm Kiên Bạch mặt âm trầm, phẫn nộ quát: "Là các ngươi phía sau gia tộc, sai sử các ngươi làm như thế sao?"

Hắn thấy, kinh thành liên quân sở dĩ sẽ bỗng nhiên đâm lưng, cũng là bởi vì bọn hắn phía sau gia tộc, muốn giết Vệ Lương Bình.

"Hừ! Các ngươi thế mà còn ngậm máu phun người!"

Cao Chiến hai con ngươi đỏ bừng, lạnh giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta lười nhác cùng các ngươi nói nhảm, các ngươi không xứng nghe!"

"Giết! Tốc chiến tốc thắng!"

Trong lúc nhất thời, kinh thành liên quân cùng Lâm Kiên Bạch mang đến người đánh thành một đoàn.

Có thể nói, kinh thành liên quân vừa mới có bao nhiêu biệt khuất, gọi ngay bây giờ đến có bao nhiêu hung tàn.

Lâm Kiên Bạch người hoàn toàn gánh không được.

Nơi xa, Tạ Cố Lý mấy người một bên giả vờ giả vịt đánh lấy, một bên vui tươi hớn hở xem kịch.

Tô Giang một chiêu này, đơn giản quá tuyệt.

Một bên khác, Vệ Lương Bình đang tại trên đường chạy tới, nhìn thấy trên điện thoại di động tin tức truyền đến, con ngươi bỗng nhiên trầm xuống.

"Dừng xe!" Hắn hô lớn.

Tình huống hiện tại, không thể mạo muội chạy tới Tào gia.

Cỗ xe tức khắc dừng lại, tài xế có chút nghi hoặc nhìn Vệ Lương Bình.

Chỉ thấy Vệ Lương Bình ánh mắt vô cùng ngưng trọng, hít sâu một hơi, trong đầu tư duy không ngừng vận chuyển.

"Kinh thành liên quân đám người kia vậy mà làm phản......"

"Này không thích hợp, quá không đúng."

"Vì cái gì kinh thành liên quân sẽ cùng Tô Giang liên thủ?"

"Không, từ Lâm Kiên Bạch truyền về tình huống đến xem, bọn hắn đồng thời không cùng Tô Giang liên thủ, mà là cùng 【 thế kỷ mới 】 liên thủ."

"Bọn hắn là lúc nào cùng 【 thế kỷ mới 】 có liên hệ?"

Vệ Lương Bình bây giờ cảm giác đau cả đầu, có quá nhiều địa phương, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, xảy ra lớn như vậy biến cố, diệt tô kế hoạch hiển nhiên đã thất bại một nửa.

"Kinh thành liên quân...... Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Vệ Lương Bình ánh mắt vô cùng lạnh lệ, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đâm lưng hắn, còn có thể có cái kết cục tốt.

"Phân một nửa nhân thủ, cùng ta cùng đi giúp Lâm Kiên Bạch bọn hắn rút lui!"

"Một nửa khác người...... Bây giờ đi vùng ngoại ô, cho ta đem Cao Chiến nơi ở của bọn hắn cho bưng!"

Tiếng nói vừa ra, Mộng gia người rất nhanh liền chia làm hai nhóm.

Một nhóm đi theo Vệ Lương Bình tiến về Tào gia.

Một đạo khác, thì là hoả tốc tiến về vùng ngoại ô.

Cùng lúc đó, Tào gia.

"【 thế kỷ mới 】! Các ngươi cũng dám nhúng tay, liền không sợ ta Tô Giang tìm các ngươi gây phiên phức sao? !" Tô Giang quát to.

"Ha ha...... Người khác sợ ngươi Tô Giang, chúng ta 【 thế kỷ mới 】 cũng không sợ!"

Tạ Cố Lý quát to: "Tô Giang! Ngươi thúc thủ chịu trói đi!"

"Chờ kinh thành liên quân các huynh đệ, đem Lâm Kiên Bạch bọn hắn giết đi, chính là ngươi cùng Vệ Lương Bình tử kỳ!"

Hai người kẻ xướng người hoạ, Tô Giang còn giả vờ giả vịt xuất ra súng ngắm, nhắm chuẩn Tạ Cố Lý mở mấy phát.

Chỉ là, này mấy phát bao nhiêu mang theo điểm ân oán cá nhân, đánh cho Tạ Cố Lý kém chút liền muốn bãi công.

"Hảo ngươi cái Tô vương tám trứng, thừa cơ hội này trả thù ta đúng không!"

Tạ Cố Lý nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: "Ngươi chờ đó cho ta, chuyện này đi qua về sau, ngươi không cho ta cái giá thỏa mãn, ta liền đem ngươi cái kia 300 vạn toàn bộ góp!"

Hậu phương, Tống Tân Giác quay đầu nhìn xem Tạ Cố Lý, âm thầm cảm thán.

Không hổ là 【 thế kỷ mới 】 cao thủ, thế mà liền Tô Giang tên kia đạn đều có thể tránh thoát đi.

Tô Giang ngắm bắn kỹ thuật, đã sớm tại Diên Nam mỗi đại thế lực ở giữa truyền ra, cho tới bây giờ, cũng liền Hắc Thần Ưng có thể tại khoảng cách nhất định hạ miễn cưỡng né tránh.

Mà bây giờ người trước mắt, thế mà cũng có thể né tránh, nghĩ đến thực lực cực cao.

Chẳng lẽ, người này chính là 【 thế kỷ mới 】 người đứng thứ hai?

Vừa nghĩ tới đây, Tống Tân Giác vội vàng hướng phía Tạ Cố Lý quát: "Huynh đệ! Chịu đựng, chúng ta lập tức liền tới giúp ngươi!"

Tạ Cố Lý nghe vậy sững sờ, vội vàng đáp lại nói: "Yên tâm huynh đệ! Tại các ngươi thắng lợi trước đó, ta tuyệt sẽ không để cho Tô Giang bọn hắn ảnh hưởng các ngươi!"

Tống Tân Giác nghe vậy, trong lòng một trận cảm động, hảo huynh đệ!

【 thế kỷ mới 】 người, quả nhiên chân thành!

Hai người lần này đối thoại xuống, kinh thành liên quân người đánh cho càng thêm ra sức.

Tuyệt đối không thể cô phụ 【 thế kỷ mới 】 các huynh đệ, nhất định phải cầm xuống Lâm Kiên Bạch!

Tào Hạc Nhiên nhìn thấy một màn này, sắc mặt vô cùng phức tạp, không ngừng lắc đầu thở dài.

Quá ác, hắn cũng không dám tưởng tượng, nếu là kinh thành liên quân người biết chân tướng về sau, có thể hay không tức giận đến tại chỗ bạo tạc.

Mà lại Tô Giang bên này...... Đơn giản từng cái đều là ảnh đế xuất thân.

Kinh thành liên quân đều bị bán rồi, còn tại mở miệng một tiếng huynh đệ hô hào đâu.

Tô Giang nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, ánh mắt lập loè, ngay sau đó dùng đối bộ đàm hỏi.

"Ngô Kỳ, Vệ Lương Bình còn bao lâu đến?"

"Ước chừng mười phút đồng hồ, mà lại bọn hắn điểm một nửa người ra ngoài, nhìn phương hướng hẳn là đi vùng ngoại ô."

Vùng ngoại ô?

Tô Giang sững sờ, chợt rất nhanh liền minh bạch Vệ Lương Bình đây là ý gì.

Đây là dự định làm lão lục, đi trộm nhà a?

Đơn giản quá không làm người.

"Còn có mười phút đồng hồ lời nói...... Cao Chiến bọn hắn chỉ sợ bắt không được a."

Tô Giang có chút bất mãn, các ngươi kinh thành liên quân làm gì ăn?

Đều thời gian dài như vậy, còn không có đem Lâm Kiên Bạch giết đi?

Nhiều năm như vậy, đến cùng có hay không hảo hảo nỗ lực phát triển a?

"Được rồi, còn phải là ta tự mình hạ tràng."

"Tào thúc, bây giờ tình hình chiến đấu không có vấn đề gì lớn, liền giao cho ngươi cùng a di."

Tào Hạc Nhiên nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn dù sao cũng là Tào gia gia chủ, nếu là liền điểm này tình hình chiến đấu đều chỉ huy không được, vậy hắn dứt khoát đi chết được.

Chu Như Tuyết nói khẽ: "Tô Giang, ngươi cẩn thận một chút, ngàn vạn phải chú ý an toàn của mình."

"Yên tâm đi a di, ta đi một lát sẽ trở lại."

Dứt lời, Tô Giang buông xuống súng ngắm, cầm lấy một bên ba lô nhỏ, chuẩn bị đi làm bán lựu đạn tiểu nam hài.

"Hoa tử, đi!"

"Được rồi Tô thiếu!"

Hoa Khánh đáp ứng một tiếng, cùng Tô Giang lặng lẽ đi tới Tào gia cửa sau ga-ra.

Tô Giang ngồi lên ghế sau, nói: "Chúng ta được đường vòng đi ngăn lại Vệ Lương Bình, ngươi đến mở nhanh một chút mới được."

Hoa Khánh nghe vậy, hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại.

"Nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đè nén chính mình......"

"Năm đó bại bởi căng chặt về sau, ta vẫn không tiếp tục mở qua xe tốc hành."

"Bây giờ, ta muốn bắt về...... Thuộc về ta hết thảy!"

Tô Giang khóe miệng co giật, mặt không biểu tình nhả rãnh nói: "Đừng cho ta phạm nhị, tranh thủ thời gian lái xe!"

"A a tốt!"

Hoa Khánh vội vàng mở to mắt, đột nhiên giẫm mạnh chân ga, ô tô động cơ phát ra một tiếng rên rỉ, giống như như chớp giật liền xông ra ngoài.

Tô Giang hít vào một ngụm khí lạnh, đẩy cõng cảm giác mười phần a.

Không phải, hoa tử?

Ngươi thật có đồ vật a?

Tô Giang nhìn sang phối tốc biểu, lại hít một hơi khí lạnh.

Ngọa tào! Vận tốc ba trăm!

Đây vẫn chỉ là xe cực hạn, không phải Hoa Khánh cực hạn!

Tô Giang chơi chim cánh cụt xe bay đều không có mở đến qua ba trăm mã, mà Hoa Khánh chơi chính là chân thật.

Trôi đi đều không mang theo giảm tốc..