Chương 305: Hạng Thanh Thiên trộm nhà

Chương 305: Hạng Thanh Thiên trộm nhà

Cùng lúc đó, Mộng gia bên trong.

Vì đối phó Tô Giang, Vệ Lương Bình đem Mộng gia đại bộ phận người đều mang đi, chỉ để lại rải rác mấy người, thời khắc này Mộng gia có vẻ hơi quạnh quẽ.

Bất quá, Hắc Thần Ưng cũng lưu lại, có hắn tại, Mộng Giang Nam chính là an toàn nhất.

Mộng Giang Nam ngồi trên ghế, sắc mặt mang theo vài phần lo lắng.

"Cũng không biết tình huống thế nào, hi vọng có thể đem Tô Giang cho diệt trừ."

Hắc Thần Ưng yên tĩnh ngồi ở một bên, không nói gì.

Nội tâm của hắn rất muốn đi theo Vệ Lương Bình cùng đi, bởi vì hắn muốn tự tay giết chết Tô Giang.

Ở đây trông coi Mộng Giang Nam tên phế vật này, để trong lòng của hắn rất khó chịu.

Hắn thấy, những cái kia thế lực nhỏ căn bản không có lá gan, dám lúc này tới đánh lén Mộng gia.

Hắc Thần Ưng có chút tâm phiền ý loạn, bóp tắt tàn thuốc, đứng dậy.

"Ta ra ngoài đi dạo."

Nói xong, hắn không đợi Mộng Giang Nam trả lời, trực tiếp quay người rời đi.

Mộng Giang Nam nhíu mày, chính là muốn nói cái gì lúc, Hắc Thần Ưng đã đem cửa mở ra.

Ngay sau đó, hai người đều sửng sốt, Hắc Thần Ưng mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn trước mắt một màn.

Chỉ thấy ngoài cửa trong sân, đứng đầy người áo đen, vô số họng súng đang ngắm chuẩn lấy hắn.

Phảng phất đã đợi chờ đợi đã lâu đồng dạng.

Hắc Thần Ưng sắc mặt cực kỳ khó coi, những người này, là lúc nào xâm lấn?

Vì cái gì hắn một điểm động tĩnh đều không có phát giác được?

"Ồ? Đi ra?"

Một thanh âm vang lên, mấy tên người áo đen nhao nhao đi đến hai bên.

Chỉ thấy một người đang nhàn nhã ngồi trên ghế, đầy hứng thú nhìn xem Hắc Thần Ưng.

Mộng Giang Nam đi lên phía trước, nhìn thấy người kia hình dạng, toàn thân run rẩy.

"Hạng, Hạng Thanh Thiên? !"

"Ngươi vì sao lại ở đây? !"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, có chút buồn cười nói: "Này còn không nhìn ra được sao?"

"Ta đương nhiên là tới trộm nhà a."

Mộng Giang Nam tức khắc sắc mặt cùng ăn đại tiện một dạng khó coi, hắn tình nguyện là Tô Giang tới trộm nhà, cũng không hi vọng đối mặt Hạng Thanh Thiên.

Đồng thời, hắn còn chứng kiến một người.

Doãn Hành, cái này 【 thế kỷ mới 】 tam bả thủ.

Trong chớp nhoáng này, hắn hiểu được.

"Ngươi...... Chính là 【 thế kỷ mới 】 thủ lĩnh?"

"Ừm, là ta không sai."

Hạng Thanh Thiên gật đầu, thoải mái thừa nhận.

Mộng Giang Nam chau mày, nhìn Hắc Thần Ưng liếc mắt một cái, chỉ thấy Hắc Thần Ưng chậm rãi lắc đầu.

Hắn cũng không có cách nào.

Dù là hắn mạnh hơn, đối mặt nhiều như vậy sớm đã chuẩn bị kỹ càng họng súng, cũng là hữu tâm vô lực.

Lần này, xem như bị tướng quân.

Nhìn thấy Hắc Thần Ưng lắc đầu, Mộng Giang Nam trong lòng triệt để tuyệt vọng.

"Hạng Thanh Thiên, ngươi giết ta không có ý nghĩa." Mộng Giang Nam nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ừm, ta biết." Hạng Thanh Thiên đứng dậy, nói khẽ: "Yên tâm đi, ta không phải tới giết ngươi."

"Đem vật kia giao ra a."

Mộng Giang Nam nghe vậy, con ngươi co rụt lại, có chút bối rối nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì?"

"Không, ngươi biết."

Hạng Thanh Thiên ngữ khí giễu giễu nói: "Ta muốn, chính là cái kia khởi động khí."

Nghe nói như thế, Mộng Giang Nam tâm tức khắc chìm vào đáy cốc, mồ hôi đầm đìa.

Hạng Thanh Thiên vậy mà thật sự biết.

Trên thực tế, Mộng Giang Nam căn bản không có chôn xuống cái gọi là thuốc nổ, đây chẳng qua là lừa gạt ngoại giới thuyết pháp thôi.

Bởi vì Diên Nam không phải đảo hoang chiến trường, Diên Nam chiếm diện tích, là đảo hoang chiến trường mấy lần.

Muốn nổ rớt toàn bộ Diên Nam, cần thiết thuốc nổ lượng, hoàn toàn chính là cái thiên văn sổ tự, là không thể nào.

Bất quá, trong tay hắn đích xác nắm giữ lấy, hủy diệt Diên Nam thủ đoạn.

Tại trải qua cùng Vệ Lương Bình thời gian dài mưu đồ bí mật về sau, bọn hắn nghĩ tới một con đường khác.

Nhân công địa chấn.

Lợi dụng một loại trang bị, để Diên Nam phát sinh đại quy mô địa chấn, từ đó đạt tới hủy diệt Diên Nam hiệu quả.

Chuyện này, là tuyệt đối cơ mật, chỉ có hắn cùng Vệ Lương Bình hai người biết được.

Mà cái kia địa chấn trang bị khởi động khí, cũng chỉ có hai người bọn họ biết ở nơi nào.

Hạng Thanh Thiên gia hỏa này, lại là làm sao biết?

"Ngươi nếu biết, vậy ngươi muốn dùng vật kia làm cái gì?" Mộng Giang Nam trầm giọng hỏi.

"Cái kia còn phải hỏi sao?"

Hạng Thanh Thiên đương nhiên nói: "Mục đích của ta đương nhiên là...... Hủy diệt Diên Nam a."

"Ngươi điên rồi phải không?" Mộng Giang Nam bật thốt lên: "Hủy diệt Diên Nam đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Hạng Thanh Thiên yên lặng cười một tiếng: "Ngươi đoán?"

Mộng Giang Nam tức khắc cảm giác được khó chịu.

Hắn phiền nhất chính là cùng Hạng Thanh Thiên loại người này nói chuyện.

Động một chút thì là ngươi đoán, ta đoán đại gia ngươi.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, cười nói: "Không sao, không nói cũng được, bây giờ những tên kia ở bên ngoài vội vàng đâu, chúng ta có nhiều thời gian."

"Ta chỗ này có không ít người, đều có tra tấn người kinh nghiệm, cam đoan sẽ để cho ngươi rất thoải mái."

Nghe nói như thế, Mộng Giang Nam khóe mắt co quắp, không đợi hắn nói chuyện, một bên Hắc Thần Ưng yên lặng giơ hai tay lên.

"Ta đầu hàng." Hắn thản nhiên nói.

Hắn chính là cái làm công, không cần thiết liều mạng.

Mà lại dưới mắt tình huống này, hắn đầu óc có bệnh mới có thể phản kháng.

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, dò xét Hắc Thần Ưng liếc mắt một cái, lông mày nhíu lại.

"Ta nhớ rõ ngươi, năm đó giống như chính là ngươi bị 【 quỷ 】 tên kia truy sát một tuần lễ, đúng không?"

"Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể từ dưới tay hắn chạy trốn, có chút bản sự a."

Mộng Giang Nam nghe vậy, trợn to mắt nhìn Hắc Thần Ưng.

Con mẹ nó ngươi không phải nói ngươi cùng 【 quỷ 】 đánh cho có tới có về sao?

Hợp lấy, ngươi là đơn phương bị người ta truy sát a?

Hắc Thần Ưng sắc mặt không thay đổi, không có nhìn Mộng Giang Nam con mắt, bình thản ung dung.

Hạng Thanh Thiên hài lòng nhẹ gật đầu: "Không tệ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Ngay sau đó, hắn lại quay đầu, nhìn về phía Mộng Giang Nam: "Hắn đều đầu hàng, ngươi đây?"

Mộng Giang Nam sắc mặt khó coi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Khởi động khí ta cho ngươi, bất quá ngươi đến cam đoan không giết ta."

"Nếu quả thật muốn giết ta, liền cho ta một thống khoái."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, khe khẽ lắc đầu: "Yên tâm đi, ta chỉ lấy đồ vật, sẽ không giết ngươi."

Mộng Giang Nam nhìn thật sâu hắn liếc mắt một cái, sau đó trầm giọng nói: "Đi theo ta."

Ngay sau đó, hắn quay người hướng trong phòng đi đến.

Hạng Thanh Thiên cất bước đuổi theo, Doãn Hành vội vàng nhắc nhở: "Thủ lĩnh, cẩn thận có cạm bẫy."

Hạng Thanh Thiên chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, không có để ý, đi theo Mộng Giang Nam đi vào trong phòng.

......

Một bên khác, Tô Giang cả người đã đối Hoa Khánh cảm thấy sùng bái.

"Hoa tử...... A không, huấn luyện viên!"

"Trở về ngươi dạy ta lái xe a, ta quá muốn tiến bộ!"

Này trong thời gian thật ngắn, Tô Giang đã bị Hoa Khánh kỹ thuật lái xe chinh phục.

"...... Tô thiếu ngươi nói đùa, ta điểm này công phu, cùng ngươi so kém xa."

Hoa Khánh gãi gãi đầu, một mặt khiêm tốn.

Bây giờ, bọn hắn đã đến Vệ Lương Bình con đường phải đi qua bên trên.

"Cái kia Tô thiếu, còn lại liền giao cho ngươi, ta trước tìm địa phương an toàn đợi."

Hoa Khánh có tự mình hiểu lấy, chiến đấu kế tiếp, hắn có thể tham dự không được.

Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, trên lưng túi sách nhỏ, mở cửa xe đi xuống.

Hắn đi đến giữa đường, hoạt động một chút gân cốt, hít sâu một hơi.

Tiếp xuống, hắn muốn lấy sức một mình, ngăn lại Vệ Lương Bình bọn hắn..