Chương 306: Vệ Lương Bình ngươi có ăn hay không cà rốt?

Chương 306: Vệ Lương Bình ngươi có ăn hay không cà rốt?

Hoa Khánh đem xe dừng lại xong sau, tìm một cái góc trốn tránh, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem đường cái ở giữa Tô Giang.

Chỉ thấy Tô Giang vô cùng soái khí đem ba lô hất lên, mấy cái lựu đạn nháy mắt bị hắn chính xác ném tới muốn vị trí.

Hắn đem súng ngắm cõng đến sau lưng, trong tay vẻn vẹn chỉ lấy một cây súng lục.

Nơi xa, ẩn ẩn vang lên ô tô tiếng oanh minh.

Vệ Lương Bình bọn hắn cũng nhanh phải đi qua.

Tô Giang vẫn như cũ đứng tại giữa lộ, hít sâu một hơi, ngữ khí mang theo vài phần tiêu điều vắng vẻ.

"Lâu như vậy đến nay, ta trải qua vô số lần nguy cơ sinh tử."

"Có thể từng bước một đi đến hôm nay, tất cả đều dựa vào ta ngạo nhân trí tuệ, cùng không chịu thua ý chí cứng cỏi."

"Bây giờ, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Tô Giang đến tột cùng kinh lịch bao nhiêu nỗ lực, mới có thể nắm giữ thành tựu của ngày hôm nay!"

Một bên, Hoa Khánh nghe nói như thế, một mặt sùng bái.

Không hổ là Tô thiếu!

Khí chất này, này bức cách, tất cả đều kéo căng.

Nơi xa, Vệ Lương Bình đội xe, đã xuất hiện ở Tô Giang trong tầm mắt.

Tô Giang hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, nội tâm hô to một tiếng.

"Hệ thống! Treo tới!"

"Thương ảnh lưu phong! Mở!"

【...... Không biết xấu hổ! 】

Hệ thống nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, ngày thường bình thường sẽ không nói chuyện, trừ phi thật sự nhịn không được.

Nhưng mà Tô Giang cũng mặc kệ nhiều như vậy, lực lượng quen thuộc tràn ngập toàn thân, để trên mặt hắn lộ ra nụ cười tự tin.

Hắn ung dung không vội lui về đi vài bước, xác nhận chờ một lúc sẽ không nổ đến chính mình.

Sau đó, Tô Giang ý cười đầy mặt, nhẹ nhàng nâng tay, giơ súng lên.

"Ân? Phía trước có người!"

Vệ Lương Bình trên xe, tài xế một mặt nghi hoặc, đột nhiên nhấn cái loa một cái, giữa đường người kia vẫn không có phản ứng.

"Thảo! Muốn chết phải không? !"

Tài xế lộ giận chứng nháy mắt phát tác, quay cửa kính xe xuống đang chuẩn bị chửi ầm lên lúc.

Hắn nhìn thấy Tô Giang chậm rãi nâng lên thương.

Cửa sổ xe nháy mắt dao trở về, lộ giận chứng nháy mắt chữa lành.

Xếp sau, Vệ Lương Bình thấy thế, duỗi ra cổ nhìn kỹ, vừa hay nhìn thấy Tô Giang cái kia quen thuộc lại làm cho người chán ghét nụ cười.

Nhướng mày, đang nghĩ để tài xế trực tiếp đụng vào lúc, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Không đúng, Tô Giang tên kia họng súng, vì sao lại nhắm chuẩn trên mặt đất?

"Nguy rồi!"

Vệ Lương Bình ngay lập tức ý thức được không ổn, không đợi tài xế phản ứng kịp, hắn quả quyết mở cửa xe, nhảy xe mà ra.

Ngay tại hắn nhảy xe một nháy mắt, Tô Giang đồng dạng bóp cò.

Ầm

Đạn chuẩn xác mệnh trung sớm đã ném xuống đất lựu đạn, bạo tạc khí lãng nháy mắt đem xe hất bay.

Vệ Lương Bình cũng không có hảo đi nơi nào, dù là hắn ngay lập tức ngã nằm trên đất, thân thể cũng bị thương không nhẹ.

"Có mai phục! ! !"

Vệ Lương Bình liều mạng bên trên thương thế, hét lớn một tiếng.

Đằng sau xe tức khắc xông về phía trước, ngăn tại Vệ Lương Bình trước người.

"Trên mặt đất có lựu đạn! Chú ý tránh né!"

Vệ Lương Bình nhắc nhở.

Tô Giang mặt không biểu tình, đứng tại giữa lộ, ung dung không vội nổ súng.

Ầm

"Ầm ầm!"

Ầm

"Ầm ầm!"

"......"

Mấy phát xuống, đường đi đã thành một cái biển lửa, Vệ Lương Bình đội xe, cơ hồ đã không có một chiếc có thể hành động xe.

"Tô! Giang!"

Vệ Lương Bình nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó đối những người còn lại ra lệnh: "Toàn lực tập kích Tô Giang, đừng để hắn chạy!"

Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Tô Giang liền đã chạy một khoảng cách.

Trang bức nhất thời sảng khoái, nhưng đối mặt nhiều người như vậy, hắn vẫn còn có chút không chịu đựng nổi.

Nổ một đợt liền đi, là lựa chọn tốt nhất.

"Vệ Lương Bình, ngươi có bản lĩnh liền theo đuổi ta a!"

Tô Giang cũng không quay đầu lại kêu gào nói: "Ngươi phí như thế đại nhiệt tình, không phải là vì chơi chết ta sao, bây giờ ta ở chỗ này, ngươi tới bắt ta a!"

"Các ngươi chạy thế nào chậm như vậy? Các ngươi vì cái gì không lái xe? Là bởi vì không vui sao?"

"Vệ Lương Bình ánh mắt ngươi như thế nào hồng như vậy?"

"Vệ Lương Bình ngươi là thuộc thỏ sao?"

"Vệ Lương Bình ngươi có ăn hay không cà rốt?"

"......"

Tô Giang còn tại chạy trốn, Tô Giang miệng còn tại phát ra!

Hậu phương, Vệ Lương Bình đều sắp tức giận điên rồi!

Không còn phương tiện giao thông, bọn hắn truy Tô Giang đều tốn sức, chớ nói chi là bây giờ đi Tào gia.

"Tô! Giang!"

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ vang lên, một chiếc màu đen xe gắn máy vọt ra, thẳng đến Tô Giang.

Mà cái kia trên xe gắn máy thân ảnh, chính là trước đó từ Tây Châu đào tẩu Phong Trạch!

Lâu như vậy đến nay, hắn một mực trong bóng tối, đảm nhiệm Vệ Lương Bình bảo tiêu, bây giờ nhìn thấy tình huống này, hắn cũng nhịn không được nữa, vọt ra.

Nếu không phải là Tô Giang, hắn sẽ không ở Tây Châu như vậy khuất nhục bị đôn đốc cục bắt lấy.

Càng sẽ không bị Thượng Quan Bằng Nghĩa cho tính toán, không công hại chết Vệ Thiên.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tô Giang!

"Phong Trạch! Giết hắn!"

Vệ Lương Bình thấy thế vui mừng, vội vàng quát to.

Tô Giang nghe tới động tĩnh, nhịn không được quay đầu, đối mặt Phong Trạch ánh mắt.

Tô Giang trong mắt, hiện lên mấy phần vẻ nghi hoặc.

"...... Ngươi mẹ nó ai nha?"

Phốc

Nghe tới Tô Giang câu nói này, Phong Trạch kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Hắn đem Tô Giang coi là kẻ thù sống còn, đối phương thế mà liền hắn là ai đều nhớ không rõ.

"Tô! Giang!"

"Ầm! Ầm! Phanh......"

Phong Trạch phẫn nộ móc súng, nhắm chuẩn Tô Giang liên tiếp bóp mấy lần cò súng.

Nhưng mà, Tô Giang đều nhẹ nhõm né tránh.

"Gia hỏa này...... Có chút đồ ăn a."

Tô Giang yên lặng nhả rãnh, như thế khí thế hùng hổ xông lên, còn tưởng rằng là cái gì lợi hại mặt hàng.

Kết quả này mấy phát xuống, đừng nói Hắc Thần Ưng, đoán chừng liền Hắc Thương tên kia cũng không bằng.

Ai cho hắn dũng khí xông lên nhận lấy cái chết?

Bất quá......

Tô Giang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phong Trạch xe gắn máy, trong mắt tức khắc sáng lên.

Đang lo không có phương tiện giao thông đâu, này liền đưa tới cửa.

Không do dự, Tô Giang trực tiếp quay người, từ trong túi móc ra một cái lựu đạn, ném tới.

"Cái gì......"

Phong Trạch nhìn thấy không trung lựu đạn, mở to hai mắt nhìn, ý thức được không ổn.

Hắn quả quyết móc súng, nơi tay lựu đạn còn không có tới gần lúc trước hắn, bóp cò, đem lựu đạn dẫn bạo.

"Ầm ầm!"

Lựu đạn bạo tạc, để hắn không khỏi phanh lại nghiêng người, nhúng tay bảo hộ ở đầu mình trước mặt, tạm thời mất đi tầm mắt.

Đợi hắn nắm tay buông ra lúc, trước mắt sớm đã không còn Tô Giang thân ảnh.

"Đáng chết! Vẫn là để hắn chạy sao!"

Phong Trạch có chút không cam tâm, đang chuẩn bị khởi động xe gắn máy tiếp tục truy lúc.

Ở sau lưng của hắn, truyền đến một cái làm hắn rùng mình âm thanh.

"Hắc hắc hắc...... Tiểu Phi côn tới rồi!"

"Cái gì......"

Phong Trạch giật mình, không đợi hắn quay đầu, liền cảm giác cái ót bị cây gậy trùng điệp đánh.

Hai mắt tối đen, Phong Trạch thẳng tắp từ trên xe gắn máy ngã xuống.

Lúc này, Tô Giang mới nhận ra diện mạo của người này.

"Sách, đây không phải lúc trước cái kia tự chui đầu vào lưới đồ đần sao?"

"Người tốt a, còn chuyên môn cho ta đưa chiếc xe gắn máy, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không ta bên này người, đi Vệ Lương Bình cái kia làm nằm vùng."

"Xem ở ngươi ngốc như vậy phân thượng, ta liền không giết ngươi."

Tô Giang đem Phong Trạch đá phải một bên, cưỡi lên xe gắn máy, quay đầu nhìn thoáng qua sắp đuổi theo Vệ Lương Bình bọn người.

Hắn nhúng tay, hướng phía bọn hắn quơ quơ.

"Bái bai lão Vệ, lần sau chúng ta lại chơi!"

Nói xong, Tô Giang đang chuẩn bị cưỡi xe rời đi, bỗng nhiên động tác trì trệ, nụ cười cứng đờ trên mặt.

Hắn quên một chuyện rất trọng yếu.

Hắn giống như...... Không có cưỡi qua xe gắn máy..