Chương 307: Thật sự là nhờ có Tô Giang a!

Chương 307: Thật sự là nhờ có Tô Giang a!

"Thảo! Này mẹ nó cùng xe điện không giống a!"

Tô Giang giận mắng một tiếng, hắn căn bản không biết như thế nào khởi động xe gắn máy.

Hắn chỉ biết cưỡi xe điện, hắn coi là cái đồ chơi này cùng xe điện không có gì khác biệt.

Trong lúc nhất thời, khởi động không được xe gắn máy Tô Giang, mặt cũng đã bắt đầu hồng.

Hắn vừa mới cùng Vệ Lương Bình thả ngoan thoại, bây giờ nếu là từ trên xe gắn máy xuống, chạy đi.

Cái kia nhiều lắm mất mặt a?

"Tô thiếu! Ta tới!"

Lúc này, Hoa Khánh âm thanh vang lên, từ Tô Giang bên người chạy tới.

Tô Giang tức khắc nhẹ nhàng thở ra, còn tốt có hoa tử tại, hắn lập tức về sau xê dịch, để Hoa Khánh cưỡi ở phía trước.

"Ô ô ô —— "

Không hổ là Hoa Khánh, đi lên nháy mắt, dùng cả tay chân, bóp ly hợp hộp số một mạch mà thành.

"Khá lắm hoa tử, chúng ta xông!" Tô Giang vỗ vỗ Hoa Khánh bả vai, cười nói.

"Nhưng mà Tô thiếu, chúng ta không có mang mũ giáp ài, có thể hay không dạy hư tiểu bằng hữu?"

"Không sao, hảo hài tử biết cái gì nên học cái gì không nên học."

"Được rồi! Tô thiếu ngươi nắm chắc!"

Hoa Khánh buông ra ly hợp, xe gắn máy nháy mắt khởi động, chở Tô Giang rời khỏi nơi đây.

Hậu phương, Vệ Lương Bình thấy thế, cũng là dừng bước, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Tô Giang......"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, ngay sau đó lại liếc mắt nhìn trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Phong Trạch.

"Phế vật!"

"Vệ gia chủ, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Còn có thể làm sao? Tranh thủ thời gian tìm mấy chiếc xe tới a!"

Vệ Lương Bình giận dữ hét: "Không có xe, chúng ta chạy đi tiếp ứng Lâm Kiên Bạch sao?"

Người kia bị hét toàn thân run rẩy, vội vàng nói: "Vâng! Ta, chúng ta này liền đi tìm xe!"

Đợi người kia rời đi sau, Vệ Lương Bình hừ lạnh một tiếng, không ngừng hít sâu, bình phục chính mình xao động cảm xúc.

Loạn, tất cả đều lộn xộn!

Đêm nay phát sinh hết thảy, không có một sự kiện, là tại kế hoạch của hắn bên trong!

Đều là bởi vì Tô Giang cái này gậy quấy phân heo!

Liền Lâm Kiên Bạch lá bài tẩy này hắn đều vận dụng, mà bây giờ, lá bài tẩy này đều có bị diệt mất khả năng.

"Cũng may, sự tình còn không có phát triển đến xấu nhất tình trạng."

Vệ Lương Bình nhẹ nhàng thở ra một hơi, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần Mộng Giang Nam trông coi vật kia không ra vấn đề, vậy thì không tính ra đại sự."

Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn bình tĩnh không ít.

......

"...... Đây chính là các ngươi cái kia khởi động khí?"

Mộng gia bên trong, Hạng Thanh Thiên đầy hứng thú nhìn trước mắt khởi động trang bị.

So hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhỏ một chút.

Mộng Giang Nam đứng ở một bên, sắc mặt có chút phức tạp nhẹ gật đầu: "Không sai, chỉ cần trên mặt đất chấn trang bị trong phạm vi nhất định  ấn xuống cái này khởi động khí, hai giờ về sau, địa chấn liền sẽ bao trùm toàn bộ Diên Nam."

"Khởi động khí cần vân tay mới có thể mở ra, hiện nay, chỉ có ta cùng Vệ Lương Bình vân tay có thể khởi động."

Hạng Thanh Thiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Ngươi nói trong phạm vi nhất định, là bao lớn phạm vi?"

"Trên cơ bản, chỉ cần không cao hơn vùng ngoại ô là được."

"Địa chấn trang bị có mấy cái? Đều ở đâu?"

Nghe nói như thế, Mộng Giang Nam trên mặt hiện lên một tia chần chờ.

Nếu là liền này đã nói, vậy bọn hắn liền thật sự không có giá trị.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, cười nói: "Như thế nào? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi cảm thấy giấu diếm cái này có ý nghĩa sao?"

Mộng Giang Nam trên mặt xoắn xuýt chi sắc chợt lóe lên, ngay sau đó thở dài một tiếng, trầm giọng nói:

"Địa chấn trang bị hết thảy có bốn cái, phân biệt tại Diên Nam đông nam tây bắc bốn nơi hẻo lánh, trong đó một cái...... Ngay tại ta Mộng gia phía dưới."

"Ồ, chơi dưới đĩa đèn thì tối a?" Hạng Thanh Thiên khẽ cười nói: "Vệ Lương Bình chủ ý a?"

Mộng Giang Nam trầm mặc, không có trả lời.

"Này bốn cái địa chấn trang bị, ai chế tác?"

"Vệ gia người, nghe nói là phương diện này chuyên gia, vẫn là dạy kinh thành đại học."

"Tên gọi là gì?"

"Không biết, Vệ Lương Bình sẽ không để cho ta biết quá nhiều tin tức."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

Hắn nhúng tay vuốt cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Kinh thành giáo sư đại học, vẫn là địa chấn phương diện chuyên gia, lại là Vệ gia người......"

"A, ta biết đại khái là ai."

"Tên kia còn sống?"

Mộng Giang Nam lắc đầu: "Không biết, bất quá ta đoán hẳn là còn sống, bởi vì hắn đối Vệ Lương Bình còn hữu dụng chỗ."

"Ngươi không phải đối Vệ Lương Bình rất trung tâm sao?"

Hạng Thanh Thiên kỳ quái hỏi: "Như thế nào ta bây giờ hỏi ngươi cái gì đều nói?"

Mộng Giang Nam đau thương cười một tiếng: "Thế đạo này, tại sinh tử trước mặt, ai có thể đối với người nào trung tâm?"

"Cùng tướng mệnh so, đại đa số người sẽ chọn cái kia, dùng đầu gối đoán đều có thể đoán được a?"

Hạng Thanh Thiên một mặt tán đồng nhẹ gật đầu: "Ừm, lời này không có mao bệnh."

Hắn cũng không phỉ nhổ Mộng Giang Nam loại này sinh tồn phương thức.

Thế giới này đại đa số người đều là dạng này.

Cùng tướng mệnh so, khác đều không trọng yếu, đều có thể vứt bỏ.

Trừ số ít một số người, sẽ đem một vài thứ, đem so với chính mình sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

Mà những vật kia, có người nói là tín niệm, cũng có người nói là cái gì khác đồ vật loạn thất bát tao.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, làm một người tìm được so sinh mệnh thứ quan trọng hơn lúc, hắn liền nắm giữ không sợ tử vong lực lượng.

"Tới hai người, đem cái đồ chơi này dọn đi."

Hạng Thanh Thiên gọi tới mấy người, đem khởi động khí mang ra ngoài.

Mộng Giang Nam liền như vậy lẳng lặng nhìn, trầm giọng nói: "Hạng Thanh Thiên, ngươi thật muốn hủy diệt Diên Nam sao?"

"Nói nhảm, bằng không thì ta cướp ngươi này khởi động khí làm gì?"

"Lý do đâu?"

"Ngươi đoán."

Mộng Giang Nam ngậm miệng, hắn thật sự không muốn cùng Hạng Thanh Thiên gia hỏa này trò chuyện xuống.

Hạng Thanh Thiên nhìn hắn một cái, cười lắc đầu: "Đến lúc đó, ngươi liền biết, nhưng phía sau mấy ngày, chúng ta cần ngươi phối hợp một chút."

"Dù sao ngươi cũng nói, khởi động khí cần ngươi vân tay, đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý đem ngươi ngón tay cho chúng ta lời nói, chúng ta cũng không để ý."

Mộng Giang Nam nghe vậy, quả quyết nói: "Ta sẽ phối hợp các ngươi."

Hạng Thanh Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi trước tiên đem cái kia bốn cái địa chấn trang bị vị trí cụ thể viết cho ta, chờ một lúc còn cần ngươi lộ mặt."

"Lộ diện? Có ý tứ gì?"

"Chờ một lúc ngươi liền biết."

Hạng Thanh Thiên cười thần bí, sau đó mang theo khởi động khí cùng Mộng Giang Nam cùng một chỗ, rời khỏi Mộng gia.

Đến nỗi Hắc Thần Ưng, hắn không có để ý, cũng không có giết.

Đối với hiện tại Hạng Thanh Thiên tới nói, hắn chú ý chỉ có một việc, hoặc là nói là một người.

Rất nhanh, Hạng Thanh Thiên mang theo Mộng Giang Nam đi tới một chỗ bỏ hoang nhà máy, cửa ra vào đồng dạng đứng 【 thế kỷ mới 】 người.

Chương Bằng Phú tựa vào cạnh cửa, ngước mắt nhìn bước xuống xe Hạng Thanh Thiên.

"Đắc thủ rồi?"

"Ừm, còn rất thuận lợi."

Hạng Thanh Thiên cười cười, thổn thức nói: "Nói đến, nhờ có Tô Giang bọn hắn, đem những cái kia thế lực đều hấp dẫn tới."

"Mà lại hắn còn giả mạo chúng ta, để mỗi đại thế lực đều coi là, chúng ta 【 thế kỷ mới 】 cũng tại Tào gia trên chiến trường."

"Thực sự nhờ có hắn nha."

Chương Bằng Phú nghe vậy, nhìn thật sâu Hạng Thanh Thiên liếc mắt một cái.

Chính như Hạng Thanh Thiên nói tới, đây hết thảy, đều quá mức thuận lợi.

Mà tạo thành loại cục diện này phía sau, thật sự không có Hạng Thanh Thiên thủ đoạn tham dự sao?

Chương Bằng Phú có chút không tin, nhưng hắn không có chứng cứ.

"Ngươi bên này đều chuẩn bị xong?" Hạng Thanh Thiên hỏi.

Chương Bằng Phú nhẹ gật đầu: "Đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền chờ ngươi qua đây."

"Vậy thì, bắt đầu đi!".