Chương 308: Muốn hoàn cay!

Chương 308: Muốn hoàn cay!

Diên Nam, Tào gia bên này trên chiến trường.

Lý Tài thay thế Tô Giang vị trí, trên tay cầm lấy loa lớn, cách xa xa hô:

"【 thế kỷ mới 】 vương bát đản nhóm, các ngươi thừa dịp bây giờ xéo đi còn kịp!"

"Ha ha, như thế nào? Các ngươi sợ rồi?" Tạ Cố Lý âm hiểm cười nói.

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đều lên cho ta, tất cả đều giết, đừng để lại người sống!" Lý Tài âm trầm nói.

"Các huynh đệ, vì chúng ta sau lưng kinh thành liên quân huynh đệ, vô luận như thế nào đều phải chịu đựng!" Tạ Cố Lý quát to.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường xuất hiện vô cùng một màn quỷ dị.

Tạ Cố Lý bên này chiến đấu, tiếng chém giết hết đợt này đến đợt khác, nghe vào vô cùng thảm liệt.

Nhưng...... Thật sự là một điểm thương vong đều không có.

Mà tương phản chính là, một bên khác kinh thành liên quân cùng Lâm Kiên Bạch chiến trường.

Mặc dù tiếng chém giết không lớn, nhưng thật sự thây chất đầy đồng, song phương nhân viên không ngừng tại giảm bớt.

Lâm Kiên Bạch hiển nhiên cũng phát hiện vấn đề này, lập tức nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

"Cao Chiến! Trước đừng đánh, các ngươi quay đầu nhìn xem, sự tình không thích hợp!"

"【 thế kỷ mới 】 người, có thể là tại cùng Tô Giang bọn hắn diễn kịch!"

Nhưng mà  mặc cho Lâm Kiên Bạch thế nào kêu gọi, Cao Chiến mấy người đều không quay đầu lại.

"Ha ha...... Lâm Kiên Bạch, ngươi cũng coi là cái nhân vật, bây giờ tình hình chiến đấu gây bất lợi cho ngươi, liền loại này nói láo cũng bắt đầu nói sao?"

Hoa Thiên Nhan cười lạnh nói: "Bất luận như thế nào, các ngươi hôm nay là tuyệt đối trốn không thoát!"

Cao Chiến cùng Tống Tân Giác hai người cũng là nhẹ gật đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Kiên Bạch là vì thừa dịp bọn hắn quay đầu một nháy mắt, thừa cơ phát lực xoay chuyển cục diện.

Đồng thời, còn tại dùng dạng này ngôn ngữ, tới dao động nội tâm của bọn hắn.

Cho nên, cái này đầu, tuyệt đối không thể về!

Lâm Kiên Bạch thấy thế, tức giận tới mức tiếp giận mắng.

"Các ngươi đám này đồ đần, đầu óc có bệnh a! ?"

Kinh thành bên kia, làm sao lại để các ngươi này ba cái kẻ ngu tới Diên Nam?

Bị người bán còn tại giúp bọn hắn đếm tiền, các ngươi hai cái lỗ tai ở giữa kẹp chính là cái gì? !

Lúc này, Tạ Cố Lý âm thanh lần nữa vang lên: "Cao Chiến huynh đệ! Đừng tin bọn hắn, các ngươi là gặp qua chúng ta thủ lĩnh, hắn tuyệt đối sẽ không đâm lưng minh hữu!"

Lời vừa nói ra, Cao Chiến ba người nội tâm càng thêm tin chắc, Lâm Kiên Bạch dụng ý khó dò.

Đúng vậy a, bọn hắn đều là gặp qua Hạng Thanh Thiên.

Người như vậy, không có cần thiết cùng Tô Giang liên thủ, diễn kịch tới lừa gạt bọn hắn.

"Yên tâm huynh đệ, chúng ta kinh thành liên quân, tuyệt đối tín nhiệm minh hữu của mình!"

Cao Chiến cũng không quay đầu lại hô, ngay sau đó vung tay lên, lần nữa chỉ huy đám người khởi xướng tiến công.

"Đáng chết!"

Lâm Hối thở hổn hển, che lấy chính mình bị thương cánh tay, lui trở về, nhìn xem Lâm Kiên Bạch hỏi: "Chịu không được, bây giờ nên làm gì?"

Lâm Kiên Bạch nhíu chặt lông mày, vốn là chiếu hắn tính toán, lúc này, Vệ Lương Bình hẳn là đã sớm đến mới đúng.

Vẫn như trước không nhìn thấy Vệ Lương Bình bóng dáng, tỉ lệ lớn là xảy ra vấn đề.

Vừa nghĩ tới đây, Lâm Kiên Bạch trong ánh mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, trầm giọng nói: "Chỉ có thể tự cứu, đem vật kia phóng xuất!"

Lâm Hối nghe vậy, không do dự, lập tức hướng phía sau chạy tới.

Ở nơi đó, có một chiếc xe tải, là bọn hắn bắn tới, bên trong chở, chính là như Phong Hạo Hiên đồng dạng vật thí nghiệm.

Lâm Hối chạy đến xe tải đằng sau, dùng sức rút ra then cài cửa, mở cửa xe ra.

Chỉ thấy bên trong, đang lẳng lặng nằm một người, tựa hồ ngủ đồng dạng.

Không giống với Phong Hạo Hiên quái vật kia một dạng bề ngoài, trước mắt cái này vật thí nghiệm, càng có mấy phần nhân dạng.

Không do dự, Lâm Hối quả quyết từ một bên trong rương, xuất ra một ống màu xanh nhạt thuốc tiêm, đối vật thí nghiệm cổ hung hăng đâm đi vào.

Đem không biết tên chất lỏng màu xanh nhạt rót vào về sau, Lâm Hối đứng dậy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Một giây, hai giây......

Trọn vẹn mười giây đồng hồ trôi qua về sau, cái kia vật thí nghiệm đột nhiên mở to mắt, miệng há mở, âm thanh khàn giọng.

"Vệ...... Vệ Lương......"

"Chết... Đáng chết... Vệ..."

Lâm Hối thấy thế, đôi mắt trầm xuống: "Thế mà còn giữ lại một tia ý thức."

"Xem ra này số hai vật thí nghiệm, so Phong Hạo Hiên cái kia phế vật muốn tốt khống chế một chút."

Ngay sau đó, số hai vật thí nghiệm đột nhiên đứng dậy, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đem xe toa cho đánh cái lỗ lớn đi ra.

Lâm Hối vội vàng tránh né, rời xa số hai vật thí nghiệm.

Chỉ thấy số hai vật thí nghiệm từ bên trong cái hang lớn bước ra, thở hổn hển nhìn về phía bốn phía, âm thanh vô cùng khàn giọng.

"Vệ... Đáng chết... Vệ..."

Sự xuất hiện của hắn, tức khắc hấp dẫn vô số người chú ý.

Lâm Kiên Bạch thấy thế, vội vàng thừa dịp bọn hắn ngây người công phu, mang theo đám người lui tản ra tới.

Cao Chiến mấy người ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện người kia, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

"...... Uy, Cao Chiến, vậy nên sẽ không...... Là vật thí nghiệm a?"

Hoa Thiên Nhan thần sắc chất phác nói: "Lâm Kiên Bạch...... Không, hẳn là Vệ Lương Bình, hắn thế mà còn có thể chế tạo ra cái thứ hai vật thí nghiệm?"

Cao Chiến thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu: "Căn cứ tình báo, tại Tây Châu lúc, Vệ gia liền đã từng xuất ra qua một bộ vật thí nghiệm."

"Mà Vệ gia mở cái này đầu về sau, kinh thành các đại gia tộc cũng đều bắt đầu nhao nhao bắt chước, bởi vì nếu như bọn hắn không làm như vậy, sớm muộn sẽ bị Vệ gia lợi dụng vật thí nghiệm cho tiêu diệt."

"Có thể tại trải qua nếm thử về sau, mới phát hiện muốn làm ra một bộ như thế vật thí nghiệm, chỗ hao phí tài lực vật lực, quả thực là cái thiên văn sổ tự."

"Cho dù là chúng ta tam đại gia tộc liên hợp, cũng bất quá mới khó khăn lắm tạo ra được một cái vật thí nghiệm."

Một bên, Tống Tân Giác ánh mắt lạnh lệ, đồng dạng mở miệng nói: "Mà lại, nhìn bộ dạng này, trước mắt cái này vật thí nghiệm, tựa hồ còn bảo lưu lấy một tia ý thức, đối Vệ gia có không nhỏ oán hận."

Đây chính là ghê gớm đại sự, bởi vì lúc trước Phong Hạo Hiên, hoàn toàn có thể nói là một cái không có chút nào ý thức quái vật.

Mà bây giờ, bọn hắn trước mắt cái này không biết tên vật thí nghiệm, lại có thể giữ lại ý thức, mở miệng nói chuyện.

Này cũng liền nói rõ, Vệ Lương Bình tại vật thí nghiệm nghiên cứu phía trên, nhất định có thu hoạch không nhỏ.

Cứ thế mãi, nói không chừng thật có thể chế tạo ra, có thể giữ lại hoàn chỉnh ý thức, không có tác dụng phụ siêu cấp chiến sĩ.

Nhưng mà, không đợi bọn hắn nói xong, cái kia vật thí nghiệm liền nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía bọn hắn lao nhanh lại đây.

Dọc theo đường Lâm Kiên Bạch người, đồng dạng chết ở trong tay của hắn, hoàn toàn chẳng phân biệt được địch ta.

"Đáng chết! Nổ súng, ngăn cản hắn!"

"Lần này phiền phức!"

Cao Chiến mấy người trong mắt tức khắc có chút sợ hãi, bọn hắn biết rõ vật thí nghiệm có bao nhiêu khó đối phó, chỉ dựa vào bọn hắn, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Mà nơi xa, Tạ Cố Lý đồng dạng nhìn thấy màn này.

Tại sững sờ một cái chớp mắt về sau, hắn dừng lại trong tay động tác, ngay lập tức đưa di động móc ra, gọi Tô Giang điện thoại.

Nghe tút tút tút âm thanh, Tạ Cố Lý trên mặt hiện lên vẻ lo lắng.

"Lão Tô, con mẹ nó ngươi nhanh nghe điện thoại a!"

"Muốn hoàn cay!".