Chương 309: Hoa Khánh —— trận đấu mùa giải mạnh nhất phụ trợ!

Chương 309: Hoa Khánh —— trận đấu mùa giải mạnh nhất phụ trợ!

Tạ Cố Lý đồng dạng biết, chỉ có Tô Giang tên kia có biện pháp đối phó vật thí nghiệm.

Những người khác...... Có thể chạy được bao xa chạy bao xa a.

Trước lúc này, Thượng Quan Bằng Nghĩa bọn hắn từng để cho Nghiêm Hoa nghiên cứu qua Phong Hạo Hiên cường độ thân thể.

Được đến kết luận là, trừ phi có năm mươi mai trở lên lựu đạn uy lực, nháy mắt công kích đến vật thí nghiệm đầu.

Nếu không, căn bản không có biện pháp đối với bọn hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Đồng thời, Nghiêm Hoa đang nghiên cứu quá trình bên trong, còn phát hiện một kiện rất làm cho người khác chấn kinh sự tình.

Đó chính là, Phong Hạo Hiên sở dĩ sẽ không có ý thức, là bởi vì tại hắn biến thành quái vật trước đó, tinh thần ý chí liền đã tử vong.

Nói một cách khác, trước đó Phong Hạo Hiên, nhưng thật ra là thuộc về một cái người thực vật trạng thái.

Nói cách khác, Phong Hạo Hiên là ở vào một loại gần chết vong trạng thái.

Dùng Tô Giang lời nói tới nói, chính là Schrödinger Phong Hạo Hiên.

Trở thành vật thí nghiệm hắn, ở vào một loại tử vong cùng không chết vong điệp gia thái.

Khi lấy được này nghiên cứu một chút kết quả lúc, Nghiêm Hoa cho ra một cái làm cho người làm người nghe kinh sợ kết luận.

"Đinh lão sư gen dịch, là chế tác thuốc vạn năng cơ sở, cho nên ẩn chứa một loại cường đại sinh mệnh năng nguyên."

"Nghĩ đến Vệ gia chính là lợi dụng loại sinh mạng này nguồn năng lượng, để ở vào gần chết vong trạng thái Phong Hạo Hiên, biến thành có thể hành động quái vật."

"Nếu như Vệ gia chiếu vào cái phương hướng này phát triển tiếp lời nói, vậy thì rất có thể, sẽ phát sinh một kiện ta chuyện lo lắng nhất."

"Bán tử nhân bọn hắn có thể lợi dụng, như vậy...... Người chết đâu?"

"Nếu như Vệ gia thật sự thành công, như vậy...... Trong hiện thực xuất hiện chỉ có phim truyền hình bên trong mới có zombie, liền không còn là không có khả năng chuyện."

Nghe nói sau chuyện này, Thượng Quan Bằng Nghĩa cùng An Hưng Xương lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bắt đầu riêng phần mình hành động.

Đây cũng chính là vì cái gì, Hạng Thanh Thiên có thể một thân một mình đi tới Diên Nam nguyên nhân.

Bởi vì Thượng Quan Bằng Nghĩa cùng An Hưng Xương, căn bản không rảnh bận tâm hắn.

"Mẹ nó, lão Tô ngươi tranh thủ thời gian nghe điện thoại a!"

Tạ Cố Lý hoảng đến một nhóm, nhìn phía xa không ngừng tới gần vật thí nghiệm, hắn vô cùng lo lắng.

Nhưng mà, điện thoại vẫn không có người nghe.

Tạ Cố Lý tan vỡ, không khỏi cầu khẩn: "Cầu ngươi lão Tô, chỉ cần ngươi nghe điện thoại, ta liền rốt cuộc không nói cái kia 300 vạn chuyện......"

Ai ngờ, hắn lời này còn chưa nói xong, điện thoại liền kết nối.

"Uy, lão Tạ ngươi điên cuồng gọi điện thoại cho ta làm gì đâu?" Tô Giang phàn nàn âm thanh truyền đến.

Nghe tới thanh âm này, Tạ Cố Lý sắc mặt vui mừng, cũng mặc kệ vừa mới nói cái gì, liền vội vàng hỏi: "Lão Tô, ngươi bây giờ ở chỗ nào?"

"Tại trên xe gắn máy đâu."

"Xe gắn máy? Ngươi sẽ cưỡi xe?"

"Ngươi quản ta? Không có việc gì ta liền treo!"

"Đừng đừng đừng! Ta nói ngắn gọn!"

Tạ Cố Lý nuốt xuống một miếng nước bọt, nói: "Ta bên này ra đại sự, Lâm Kiên Bạch bọn hắn phóng xuất một cái vật thí nghiệm, bây giờ đang bốn phía giết người đâu!"

"Vật thí nghiệm? Phong Hạo Hiên loại kia?"

"Đúng! Bất quá nhìn qua so Phong Hạo Hiên thông minh một điểm!"

"Đi ta biết, ngươi Tô ca lập tức tới cứu vớt ngươi!"

Nói xong, Tô Giang trực tiếp cúp điện thoại, không có đem cái kia vật thí nghiệm coi ra gì.

Vật thí nghiệm?

Cái gì thối cá nát tôm?

Một gậy xuống hắn còn có thể cho ta kêu to sao?

"Hoa tử......"

Tô Giang vừa định để Hoa Khánh mở nhanh một chút, chỉ thấy Hoa Khánh một bên cưỡi xe, một bên hơi hơi khoát tay áo, đánh gãy Tô Giang lời nói.

Khoát tay không phải cự tuyệt, mà là Tô thiếu ngươi không cần nhiều lời.

Hoa Khánh cười khẩy, chân trái hơi hơi giẫm mạnh.

Tốc độ kéo căng!

Tô Giang kiểu tóc đều bị thổi bay, nhưng trong mắt tràn đầy sùng bái.

Hoa tử, ngươi chính là ta thần!

Nguyên lai này trận đấu mùa giải, ngươi mới là mạnh nhất phụ trợ.

Lý Tài là cái gì đồ chơi?

Thương đều không còn, chờ sau đó trận đấu mùa giải a!

Một bên khác, cúp điện thoại Tạ Cố Lý, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn tình huống này, chỉ cần kinh thành liên quân các huynh đệ chống đỡ một lát, chờ Tô Giang tới là được.

Đến nỗi Lâm Kiên Bạch bọn hắn, đã sớm thừa dịp vừa rồi hỗn loạn, chạy tứ tán.

Tạ Cố Lý cũng lười quản bọn họ, giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý hắn vẫn hiểu.

"Đáng chết! Đều đừng đón đánh, về sau rút!"

Cao Chiến hô lớn: "Chúng ta giải quyết không được hắn, tìm cơ hội đào tẩu!"

Kinh thành liên quân người nghe nói như thế, đều là cười khổ.

Bọn hắn ngược lại là muốn chạy.

Nhưng mấu chốt là, cái kia vật thí nghiệm chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa còn vô cùng nhạy cảm.

Phàm là từ hắn phụ cận đào tẩu, hắn đều có thể ngay lập tức phát giác được, sau đó một quyền tiễn đưa ngươi đi gặp thái nãi.

"Vệ...... Đáng chết......"

Vật thí nghiệm trong miệng không ngừng lặp lại câu nói này, để tất cả mọi người có chút im lặng.

Ngươi mẹ nó cùng Vệ gia có thù, ngươi tìm Vệ gia người đi a!

Ngươi đánh chúng ta tính toán chuyện gì xảy ra?

Nhưng mọi người cũng biết, giao lưu là không có ý nghĩa, trước mắt cái này vật thí nghiệm mặc dù giữ lại một tia ý thức, nhưng vẫn không có mảy may lý trí, chỉ biết sát lục.

Nơi xa, Tào Hạc Nhiên đồng dạng nhìn thấy màn này, Chu Như Tuyết đứng tại bên cạnh hắn, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Tào lão đầu, ngươi có hay không cảm thấy, cái kia vật thí nghiệm mặt, có chút quen thuộc?"

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, thật sâu gật đầu: "Ta vừa mới cũng muốn nói như vậy, giống như ở nơi nào gặp qua đồng dạng."

Dứt lời, hắn vừa cẩn thận tường tận xem xét một chút mặt của đối phương, nỗ lực phân biệt.

Bỗng nhiên, Chu Như Tuyết mở miệng nói: "Ta biết hắn là ai."

Ai

"...... Tần Phong nhi tử, Tần An Ca."

Chu Như Tuyết sắc mặt phức tạp nói: "Năm đó Tần gia diệt vong, Tần Phong thân là Tần gia gia chủ, dĩ nhiên là cùng gia tộc cùng tồn vong, cùng nhau chết ở cuộc chiến đấu kia bên trong."

"Con của hắn Tần An Ca, nghe nói cũng là bị Vệ gia giết đi, nhưng hiện tại xem ra, Vệ Lương Bình đồng thời không có giết Tần An Ca."

"Mà là...... Đem hắn biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng."

Tào Hạc Nhiên nghe vậy, trên mặt hiện ra chấn kinh chi sắc.

"Tần An Ca...... Thế mà là hắn!"

"Nói như vậy, hắn xem như Tần gia duy nhất trẻ mồ côi rồi?"

Chu Như Tuyết gật gật đầu, một mặt thổn thức nói: "Nếu như năm đó, Tần Phong biết con trai hắn sẽ là dạng này hạ tràng, nói không chừng sẽ đích thân giết hắn, cũng tốt hơn như bây giờ."

"Bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này."

Tào Hạc Nhiên con ngươi hơi trầm xuống, nói: "Chúng ta nhưng không có biện pháp đối phó này vật thí nghiệm, còn tiếp tục như vậy, chúng ta đều cho hết trứng."

Lâm Kiên Bạch có thể chạy, kinh thành liên quân cũng có thể chạy, hắn chạy không được.

Nơi này là hắn Tào gia, hắn nhưng không có địa phương chạy.

"Vội cái gì?" Chu Như Tuyết khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Một lát ta con rể trở về, liền không sao."

"Tô Giang? Hắn có thể có biện pháp nào?"

"Ha ha, ngươi lão gia hỏa này thật đúng là tin tức bế tắc a, bất quá cũng đúng, Tây Châu bên kia giống như đem sự kiện kia cho xem như cơ mật phong tỏa."

Chu Như Tuyết khẽ hé môi son, cười nói: "Nhà ta cái kia con rể, thế nhưng là bị lão công ta gắn một cái danh hiệu đâu."

"Gọi là...... 【 vật thí nghiệm sát thủ 】.".