Chương 310: Cũng là không có phẩm

Chương 310: Cũng là không có phẩm

Chu Như Tuyết vừa dứt lời, chỉ nghe thấy nơi xa phát ra một trận tiếng vang, một chiếc màu đen xe gắn máy từ đằng xa lái tới.

Chu Như Tuyết trông thấy trên xe người kia, mỉm cười.

"Hắn tới."

Tào Hạc Nhiên ánh mắt bên trong vẫn như cũ mang theo một tia hoài nghi, Tần An Ca triển hiện ra lực lượng, căn bản không phải người bình thường có thể đối kháng.

Trừ phi sử dụng uy lực to lớn tính sát thương vũ khí, mới có thể giải quyết đi đối phương.

Tô Giang làm sao có thể làm được?

"Tô thiếu, bọn hắn nói vật thí nghiệm, hẳn là phía trước tên kia."

Hoa Khánh hãm lại tốc độ, nhìn cách đó không xa Tần An Ca, nhẹ nói.

Tô Giang đồng dạng thấy được Tần An Ca, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoa Khánh bả vai.

"Đi hoa tử, liền đậu ở chỗ này a."

Hoa Khánh dừng xe lại, Tô Giang không nhanh không chậm xuống xe, từ bên hông lấy ra một căn màu đen cây gậy.

"Tô Giang? Ngươi muốn làm gì? !"

Cao Chiến mấy người trông thấy Tô Giang đột nhiên xuất hiện, ánh mắt bên trong mang theo vẻ cảnh giác.

"Nói nhảm, đương nhiên là cứu các ngươi a."

"Ngươi có biện pháp giải quyết đi quái vật này?"

"Đương nhiên, bất quá ta có một cái điều kiện."

Tô Giang nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chỉ cần các ngươi phát thệ, kinh thành liên quân từ nay về sau, không còn tới tìm ta phiền phức, ta liền cứu các ngươi."

Lời này vừa nói ra, Cao Chiến mấy người sắc mặt nháy mắt lạnh xuống.

Tô Giang đây là phải thừa dịp nhân chi nguy a.

"Tốt, nhưng ngươi cũng phải cam đoan, sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức."

Tình huống khẩn cấp, Cao Chiến không do dự, quả quyết đáp ứng xuống.

"Tốt, vậy các ngươi phát thệ a."

Tô Giang cầm trong tay cây gậy, không nhanh không chậm nói.

Cao Chiến sắc mặt tái xanh, bên kia Tần An Ca còn tại khắp nơi giết người đâu, bây giờ thật lãng phí một phút đồng hồ, kinh thành liên quân liền chết nhiều một nhóm người.

"Tình huống khẩn cấp, ngươi trước giải quyết đi tên kia, chúng ta nói được thì làm được, sẽ không hủy ừm!" Cao Chiến quát to.

"Vậy không được, dù sao ta không nóng nảy, các ngươi ra tay trước thề, bằng không thì ta là sẽ không xuất thủ."

Tô Giang hững hờ dùng cây gậy gõ bả vai, ngữ khí có chút vô lại.

"Ngươi xuất thủ trước!"

"Các ngươi ra tay trước thề!"

"Ngươi ra tay!"

"Các ngươi phát thệ!"

"Ra tay!"

"Phát thệ!"

Tô Giang thái độ vô cùng cường ngạnh, một chút cũng không muốn nhượng bộ.

Cao Chiến nắm đấm xiết chặt, nội tâm sớm đã đem Tô Giang tổ tông mười tám đời mắng mấy lần.

Rơi vào đường cùng, hắn cùng Hoa Thiên Nhan cùng Tống Tân Giác ba người, lần lượt lấy gia tộc mình danh nghĩa phát thề.

Tô Giang dĩ nhiên là dùng điện thoại toàn bộ hành trình ghi lại, nếu là Cao Chiến bọn hắn vi phạm hứa hẹn, bọn hắn phía sau gia tộc đem mất hết mặt mũi.

Cho dù đối với Tô Giang tới nói, mặt mũi cái đồ chơi này giá trị không có bao nhiêu tiền, nhưng đối với những đại gia tộc kia tới nói, mặt mũi vẫn là rất trọng yếu.

Bằng không thì đến lúc đó việc này truyền đi, nhân gia về sau ai còn dám tới tìm các ngươi gia tộc hợp tác.

"...... Dạng này có thể rồi a?"

Cao Chiến nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tô Giang, trầm giọng nói: "Chúng ta đã chiếu ngươi nói làm, có thể ra tay rồi a?"

"Ừm, đương nhiên."

Tô Giang cười gật gật đầu, đưa di động nhét vào túi, đi bộ nhàn nhã một dạng hướng phía Tần An Ca đi đến.

"Uy, bên kia đại gia hỏa!"

Tô Giang hướng phía Tần An Ca hô: "Nhìn bên này, mút mút mút......"

Hắn cầm cây gậy trong tay, không ngừng trêu đùa Tần An Ca, giống như trêu đùa tiểu cẩu đồng dạng.

Cho Cao Chiến bọn hắn đều nhìn choáng váng.

Đại ca, cái kia mẹ nó là vật thí nghiệm a.

Không phải thí nghiệm cẩu.

Ngươi chơi như vậy, thật không sợ chơi thoát rồi sao?

Rống

Tần An Ca nghe tới âm thanh, quay người nhìn về phía Tô Giang, trong miệng thở hổn hển.

"Vệ...... Vệ gia...... Đáng chết!"

"Nha, cùng Vệ gia có thù a?" Tô Giang nghe xong lời này, tức khắc vui vẻ: "Nếu không ta dẫn ngươi đi tìm Vệ Lương Bình đi?"

Nghe tới Vệ Lương Bình cái tên này, Tần An Ca giống như là bị phát động cái gì chốt mở một dạng, phẫn nộ hướng phía Tô Giang vọt tới.

Hắn tràn đầy máu tươi hai tay quơ, tựa hồ muốn đem Tô Giang chém thành muôn mảnh.

Vừa nhìn thấy đối phương bộ dáng này, Tô Giang nụ cười trên mặt nháy mắt thu liễm, mang theo vài phần vô vị.

Tại trong tầm mắt của mọi người, Tô Giang tiện tay đem cây gậy ném không trung.

"Móa, Tô Giang hắn điên rồi? Đây cũng quá khinh thường rồi a?"

"Hắn đến cùng được hay không a, muốn ta nói chúng ta thừa cơ tranh thủ thời gian trượt a?"

"Đến lúc nào rồi, hắn còn đùa nghịch tạp kỹ đâu?"

"Xong xong, Tô Giang phải chết, mọi người chúng ta đều không sống được......"

Không để ý đến đám người nghị luận, Tô Giang ánh mắt ngưng lại, tại Tần An Ca sắp tới gần hắn lúc, bước chân khẽ động.

Bàn tay chợt bắt lấy Tần An Ca một cánh tay, Tô Giang hơi hơi dùng sức, hai chân nhảy lên, lợi dụng xảo kình vây quanh Tần An Ca sau lưng.

"Sách, còn tưởng rằng ngươi có thể có chút ý thức, không nghĩ tới cùng Phong Hạo Hiên một dạng, cũng là một đầu dã thú."

Tô Giang nhẹ nói xong câu nói này, vươn tay, vừa mới còn tại không trung xoay tròn cây gậy, tiến hành một trận rơi tự do về sau, rơi vào Tô Giang trong tay.

Quá trình này, có thể đặt ở thi đại học vật lý đại đề bên trong, đối ba tiến hành thụ lực phân tích cái gì......

Tô Giang nắm chặt cây gậy, nhắm chuẩn Tần An Ca sau cái cổ, chợt một đập.

Ầm

Ném ra một tiếng vang thật lớn, tại đám người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần An Ca thẳng tắp hướng về phía trước đổ xuống, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tô Giang giẫm tại trên lưng của hắn, cư cao lâm hạ nhìn xem Tần An Ca, thản nhiên nói: "Ta ghét nhất, chính là như ngươi loại này chào hỏi đều không đánh liền động thủ người."

"Cũng là không có phẩm."

Nơi xa, Tào Hạc Nhiên trông thấy một màn này, miệng to đến có thể nhét kế tiếp dưa hấu.

"Cái này...... Này liền giải quyết rồi? !"

Hắn không thể tin chỉ vào nơi xa Tô Giang, hướng phía Chu Như Tuyết hỏi: "Liền một gậy, liền đem Vệ gia vật thí nghiệm cho làm nằm xuống rồi?"

Chu Như Tuyết bây giờ cũng có chút mộng bức, hắn chỉ biết Tô Giang có đối phó vật thí nghiệm thủ đoạn, nhưng không nghĩ tới thủ đoạn này thế mà...... Thế mà trực tiếp như vậy.

Thậm chí có chút trừu tượng.

Đánh sau cái cổ là có thể đem người đánh ngất xỉu không sai, nhưng này mẹ nó cũng không phải người bình thường a.

Đây là vật thí nghiệm a, đạn bắn vào trên người đều không tạo thành uy hiếp vật thí nghiệm, ngươi một gậy giải quyết rồi?

Ngươi dạng này lộ ra chúng ta rất rác rưởi a!

"Có khả năng hay không, những thí nghiệm này thể nhưng thật ra là có nhược điểm, mà nhược điểm của bọn hắn, chính là bọn hắn sau cái cổ?"

Tào Hạc Nhiên lớn gan suy đoán, rước lấy Chu Như Tuyết lúc thì trắng mắt.

"Được, lần sau có vật thí nghiệm, ngươi đi lên cho hắn đằng sau một gậy, nhìn có được hay không."

"...... Ta nói đùa."

Tào Hạc Nhiên không nói lời nào, hắn cũng ý thức được vừa mới suy đoán có bao nhiêu choáng váng.

Nhân gia Vệ gia tại kinh thành nhiều năm như vậy, bỏ ra nhiều tiền tài như vậy, dưỡng nhiều như vậy lính đánh thuê sát thủ, hao phí bao nhiêu tâm huyết, mới chế tạo ra vật thí nghiệm.

Nếu quả thật tồn tại sau cái cổ loại này bại não một dạng nhược điểm, cái kia Vệ Lương Bình đã sớm xấu hổ tự sát.

Chỉ có thể nói, có vấn đề không phải vật thí nghiệm.

Mà là Tô Giang.

Gia hỏa này, quá không hợp thói thường..