Chương 311: Ngươi có thể ngăn cản ta sao?

Chương 311: Ngươi có thể ngăn cản ta sao?

Tào gia trên chiến trường, Cao Chiến mấy người ngơ ngác nhìn qua một màn trước mắt, không thể tin được xoa ánh mắt của mình.

Vừa mới cái kia cùng mở cuồng bạo một dạng vật thí nghiệm, liền như vậy bị Tô Giang, một gậy giải quyết rồi?

Hắn không tin, hắn thấy, cây gậy nhất định là chướng nhãn pháp, Tô Giang nhất định là dùng cái gì bọn hắn không biết thủ đoạn, giải quyết vật thí nghiệm.

Tô Giang hắn, nhất định biết vật thí nghiệm nhược điểm!

Ý nghĩ này, để Cao Chiến ánh mắt vô cùng ngưng trọng lên, bây giờ tại kinh thành bên kia, vật thí nghiệm một mực bị các đại gia tộc coi là tương lai cấp chiến lược vũ khí.

Cho đến ngày nay, bọn hắn đều không có phát hiện vật thí nghiệm có cái gì nhược điểm trí mạng.

Mà Tô Giang nhưng lại có đơn giản như vậy, liền có thể chế ước vật thí nghiệm thủ đoạn.

"Tin tức này, nhất định phải truyền về kinh thành!"

Cao Chiến thầm nghĩ trong lòng, Tô Giang thời khắc này tính uy hiếp, đã không thể lại coi nhẹ.

Người này, có lẽ so Hạng Thanh Thiên còn nguy hiểm hơn!

"Còn lo lắng cái gì? Không đi?"

Tô Giang trên mặt ngoạn vị nhìn xem Cao Chiến, nói: "Hay là nói, muốn vi phạm vừa mới phát thề, thừa cơ động thủ với ta?"

Cao Chiến tự nhiên không có ý nghĩ này, chỉ là bây giờ hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện có cái gì không đúng địa phương.

【 thế kỷ mới 】 cùng Tào gia những người kia, như thế nào mỗi người trên người đều hoàn hảo không chút tổn hại?

Tô Giang nhìn ra hắn bây giờ suy nghĩ cái gì, nói thẳng: "Đừng nghĩ, đều là ta người."

"Cái gì......"

Cao Chiến con ngươi co rụt lại, lời còn chưa nói hết, Tạ Cố Lý liền lấy xuống mặt nạ, mỉm cười cùng Cao Chiến lên tiếng chào.

Hải

Hải đại gia ngươi!

Cao Chiến bây giờ đã muốn chửi mẹ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

【 thế kỷ mới 】 người, thế nào lại là Tạ Cố Lý giả trang?

Cái kia Hạng Thanh Thiên lại là chuyện gì xảy ra?

Cao Chiến cảm giác đầu óc không đủ dùng, nhưng hắn có thể khẳng định một sự kiện.

Đó chính là, bọn hắn bị hố.

Đến nỗi bị ai hố...... Dù sao khẳng định cùng trước mắt cái nụ cười này chán ghét Tô Giang thoát không được quan hệ!

Tô Giang lông mày nhíu lại, đang nghĩ nói cái gì lúc.

Nơi xa, Tào Hạc Nhiên bỗng nhiên quát to: "Tô Giang! Mau nhìn điện thoại!"

Nhìn điện thoại?

Tô Giang một mặt nghi hoặc, lấy điện thoại cầm tay ra, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Chỉ thấy điện thoại di động của hắn màn hình, đã bị tự động giải tỏa, đang tại phát hình một cái hình ảnh.

Mà ở vào hình ảnh trung ương người, chính là Hạng Thanh Thiên.

"Đây là...... Tình huống như thế nào?" Tô Giang ẩn ẩn có dự cảm bất tường.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không ít người cũng như hắn đồng dạng, trong điện thoại xuất hiện Hạng Thanh Thiên hình ảnh.

Cùng lúc đó, toàn bộ Diên Nam, tất cả TV cùng trên màn hình lớn, đều xuất hiện tình huống giống nhau.

Không do dự, Tô Giang lập tức móc ra bộ đàm: "Ngô Kỳ!"

"Ta đang tại tra!"

Ngô Kỳ lập tức đáp lại, cũng dẫn đến lốp bốp bàn phím âm thanh.

"Đối phương hẳn là hack vào một cái nào đó chúng ta thường dùng điện thoại phần mềm, sau đó viễn trình cưỡng chế khống chế điện thoại di động của chúng ta, những người khác cũng hẳn là loại tình huống này."

"Mà lại nhìn diện tích che phủ, toàn bộ Diên Nam tám mươi phần trăm điện tử khu vực, đều bị hắn điều khiển, đây tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành."

"Cái này hacker thủ đoạn, trên ta xa, ta chỉ có thể hết sức truy tung vị trí của hắn."

Cho dù là Ngô Kỳ, bây giờ cũng không thể không thừa nhận, đối phương tại máy tính phương diện thực lực, hoàn toàn nghiền ép nàng.

Cao Chiến mấy người bây giờ cũng là nhao nhao lấy điện thoại di động ra, biến cố bất thình lình, để bọn hắn có chút trở tay không kịp.

"Các vị chào buổi tối, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hạng Thanh Thiên."

Trong màn hình, Hạng Thanh Thiên trên mặt ý cười, sắc mặt có chút trắng bệch, nhìn qua có chút suy yếu.

"Rất xin lỗi chiếm dụng công cộng tài nguyên, sở dĩ làm như vậy đâu, là có một chuyện muốn cáo tri cho đại gia......"

Cùng lúc đó, vừa mới lên xe, đang chuẩn bị đi đến Tào gia Vệ Lương Bình, cũng đồng dạng thấy được trực tiếp.

Hắn chau mày, nhìn xem Hạng Thanh Thiên mặt, nội tâm cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Chỉ thấy Hạng Thanh Thiên giọng nói vừa chuyển, chậm rãi nói: "Tại ba ngày sau tám giờ tối, cũng chính là đêm giao thừa ngày ấy."

"Ta sẽ...... Hủy đi Diên Nam."

Lời này vừa nói ra, Vệ Lương Bình con ngươi co rụt lại.

Hủy đi Diên Nam?

Sẽ không phải......

"Không sai, Vệ Lương Bình, chính là như ngươi nghĩ."

Cách màn hình, Hạng Thanh Thiên phảng phất có thể đoán được Vệ Lương Bình suy nghĩ trong lòng đồng dạng, nhúng tay đem ống kính nhất chuyển.

Chỉ thấy trong màn hình, xuất hiện một cái bị trói gô nam nhân, đang một mặt phức tạp nhìn xem camera.

Chính là bị mang đi Mộng Giang Nam.

"Đáng chết!"

Vệ Lương Bình cũng nhịn không được nữa, tức miệng mắng to: "Phế vật! Phế vật! Phế vật! ! !"

Khi nhìn đến Mộng Giang Nam một khắc này, là hắn biết.

Hết thảy, đều xong.

Ngay sau đó, ống kính lại chuyển trở về, Hạng Thanh Thiên lần nữa đối màn hình, chậm rãi nói: "Các vị, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều biết, Mộng Giang Nam ở trên tay ta, ý vị như thế nào."

"Các vị Diên Nam các bằng hữu, ta cho các ngươi ba ngày cơ hội đào mệnh."

"Ba ngày sau đó, lưu lại người, để chúng ta cùng Diên Nam cùng nhau, chôn vùi ở trong hư vô a."

"Đây là chúng ta 【 thế kỷ mới 】 với cái thế giới này, hiện ra thái độ."

"Như vậy, chúc các vị ngủ ngon."

Trong màn hình, Hạng Thanh Thiên mỉm cười vẫy tay từ biệt, ngay sau đó, tất cả mọi người màn hình tối đen, không có bất kỳ cái gì hình ảnh.

"Ngô Kỳ, không cần tra." Tô Giang thản nhiên nói.

Bộ đàm bên kia, Ngô Kỳ ngón tay tại trên bàn phím, đình chỉ gõ, sắc mặt vô cùng cô đơn.

"...... Biết." Nàng nhẹ giọng trả lời.

An Nhu tại nàng bên cạnh, vươn tay vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Không sao Ngô Kỳ tỷ, ngươi đã làm rất lợi hại."

Ngô Kỳ trầm mặc, không nói gì, lần này đối nàng đả kích rất lớn.

Nàng thậm chí liền một điểm hữu dụng tin tức đều không có điều tra ra.

Tại này thời gian ngắn hacker đọ sức bên trong, đối phương hoàn toàn đem nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

An Nhu trong lúc nhất thời cũng không biết phải an ủi như thế nào Ngô Kỳ, nhưng bây giờ, này đã không trọng yếu.

Bởi vì ngoại giới, đã hoàn toàn lâm vào khủng hoảng.

"Đáng chết! Hạng Thanh Thiên đến cùng muốn làm gì, hắn điên rồi phải không?"

"Tên điên! Hắn chính là người điên! Ta muốn trốn!"

"Đây rốt cuộc là có ý gì, đùa ác sao? Người kia lại còn nói muốn hủy diệt Diên Nam."

"Hỏng bét, rời đi Diên Nam vé xe, đã không có, làm sao bây giờ?"

"Ha ha, vội cái gì, ta nhìn chính là đùa ác thôi."

"......"

Bây giờ, Tô Giang nhìn trước mắt lâm vào hốt hoảng mọi người, chau mày.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn chấn động, cầm lên xem xét, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy Tô Giang trên màn hình điện thoại di động, Hạng Thanh Thiên vẫn như cũ mặt mỉm cười, điện thoại di động của hắn, đồng thời không có bị quan bế.

Cách màn hình, Tô Giang cùng Hạng Thanh Thiên hai người nhìn nhau.

Hạng Thanh Thiên chậm rãi mở miệng.

"Tô Giang, ngươi cảm thấy...... Ngươi có thể ngăn cản ta sao?".