Chương 312: Đây coi là tin tức tốt?

Chương 312: Đây coi là tin tức tốt?

"Tô Giang, ngươi cảm thấy, ngươi có thể ngăn cản ta sao?"

Nghe tới Hạng Thanh Thiên này không giải thích được, Tô Giang mày nhăn lại.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ngươi cảm thấy, ba ngày thời gian, có bao nhiêu người có thể chạy ra Diên Nam?"

"Hạng Thanh Thiên, ngươi cho ta nói rõ một chút!"

Đối mặt Tô Giang chất vấn, Hạng Thanh Thiên mỉm cười, nói khẽ: "Tô Giang, các ngươi không trốn thoát được."

"Giờ này khắc này, tất cả rời đi Diên Nam lộ tuyến, cũng đã bị ta phong tỏa ngăn cản."

"Cho dù là những cái kia sơn dã tiểu đạo, cũng có ta người trông coi."

Tô Giang mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Hạng Thanh Thiên, ngươi cảm thấy ngươi những người kia, có thể ngăn được ta sao?"

"Đương nhiên ngăn không được."

Hạng Thanh Thiên biết Tô Giang thực lực, tự nhiên sẽ không vọng tưởng những người kia có thể ngăn lại tất cả mọi người.

Tỉ như Vệ Lương Bình hoặc là Cao Chiến bọn hắn, muốn rời khỏi Diên Nam, phương pháp có rất nhiều, hắn ngăn không được.

Hắn cũng không cần thiết ngăn lại bọn hắn, bởi vì bọn hắn cũng không phải là Hạng Thanh Thiên mục tiêu.

Hạng Thanh Thiên muốn vây khốn, là Diên Nam những cái kia bách tính, còn có những cái kia không có thế lực người.

"Thế nhưng là Tô Giang, ngươi sẽ đi sao?" Hạng Thanh Thiên âm thanh bình thản nói: "Ngươi thật sự có thể, đối những người bình thường kia, thấy chết không cứu?"

"Liên quan ta cái rắm?" Tô Giang không khách khí chút nào nói: "Sống chết của bọn hắn có quan hệ gì với ta?"

"Hạng Thanh Thiên, ngươi sẽ không cho là ta Tô Giang là cái gì đại thiện nhân a?"

"Đương nhiên sẽ không, nhưng nếu như...... Ngươi có cơ hội cứu bọn họ đâu?"

Hạng Thanh Thiên ngữ khí biến đổi, trầm giọng nói: "Tô Giang, nếu có một cơ hội như vậy, ngươi có thể cứu Diên Nam này ngàn ngàn vạn vạn người, ngươi sẽ còn rời đi sao?"

Nghe vậy, Tô Giang trên mặt biểu lộ có biến hóa vi diệu: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Muốn cứu Diên Nam, chỉ có hai cái biện pháp."

Hạng Thanh Thiên chậm rãi duỗi ra hai ngón tay, nói khẽ: "Đệ nhất, giết ta."

"Chỉ cần ngươi có thể giết ta, như vậy ta cam đoan, Diên Nam tuyệt đối sẽ an toàn, 【 thế kỷ mới 】 người cũng sẽ không trả thù ngươi."

Tô Giang ánh mắt ngưng lại: "Cái kia đệ nhị đâu?"

"Đệ nhị thì càng đơn giản."

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi tại ba ngày sau đó, đứng trước mặt ta, trả lời ta một vấn đề là được rồi."

"Ta sẽ căn cứ đáp án của ngươi, quyết định muốn hay không hủy đi Diên Nam."

"...... Hạng Thanh Thiên, đầu óc ngươi có bị bệnh không?" Tô Giang tức miệng mắng to: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

"Cầm toàn bộ Diên Nam tất cả mọi người mệnh, chỉ vì một vấn đề đáp án?"

"Chuẩn xác mà nói, là ngươi đối với vấn đề này đáp án." Hạng Thanh Thiên trên mặt không có chút nào ba động.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, đang nghĩ lại mắng vài câu, Hạng Thanh Thiên trực tiếp ngắt lời hắn.

"Hạng Thanh Thiên ngươi hắn......"

"Tốt, chúng ta ba ngày sau gặp."

Tô Giang màn hình điện thoại tối đen, hình ảnh trực tiếp biến mất.

Không chút nào cho Tô Giang chửi bậy cơ hội.

Tô Giang một mặt phiền muộn, tức giận đến muốn đem điện thoại ngã, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Đây là Nhu Nhu cho hắn mua điện thoại mới, hắn rất trân quý.

Tuyệt đối không phải là bởi vì sợ bị An Nhu đánh.

Tuyệt đối không phải.

"Ai, không nghĩ tới gia hỏa này, thế mà là hướng về phía ta tới."

Tô Giang có chút bất đắc dĩ, hắn chọc ai gây ai rồi?

Hắn cũng không trêu chọc Hạng Thanh Thiên a?

Làm gì liền nhằm vào hắn?

Ngẩng đầu một cái, Tô Giang phát hiện, không ít người đang nhìn hắn chằm chằm.

Hắn vừa mới không có che lấp, cho nên cùng Hạng Thanh Thiên đối thoại, bị không ít người nghe thấy được.

Bao quát Cao Chiến mấy người.

"Ngươi nhìn gì? Muốn đánh nhau phải không sao?"

Tô Giang nhìn xem Cao Chiến, một mặt lưu manh bộ dáng, hắn bây giờ vừa vặn muốn tìm người hả giận.

Cao Chiến khóe miệng giật một cái, ngươi là chó sao?

Gặp người liền cắn?

"Tô Giang, ngươi cùng Hạng Thanh Thiên ở giữa, đến cùng có cái gì bí mật?"

"Ta cùng cha ngươi có bí mật, ta là cha nuôi ngươi!"

"Tô Giang! Bây giờ loại tình huống này, không phải nói đùa thời điểm!"

"Ta không có đùa giỡn với ngươi, ta thật là ngươi cha nuôi!"

Cao Chiến gắt gao xiết chặt nắm đấm, nếu không phải là Hoa Thiên Nhan lôi kéo hắn, hắn đã sớm tiến lên cùng Tô Giang liều mạng.

Mặc dù khẳng định không đấu lại, nhưng khí thế đến lấy ra.

Tô Giang gặp Cao Chiến không có ra tay, có chút tiếc nuối, dù sao vừa mới đã nói, bọn hắn lẫn nhau không chủ động trêu chọc.

Tô Giang là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người.

Bỗng nhiên, Tô Giang lông mày nhíu lại, trên mặt hiện ra vẻ đăm chiêu.

"Cao Chiến, ta chỗ này có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Tô Giang, ngươi lại nghĩ đùa nghịch hoa dạng gì?"

"Ai nha ngươi nhanh tuyển, cam đoan để ngươi chọn xong không hối hận!"

Cao Chiến trên mặt mang theo vẻ do dự, như thế nào bỗng nhiên họa phong trở nên kỳ quái như thế rồi?

Hoa Thiên Nhan nhẹ nhàng nhúng tay đâm cánh tay của hắn, hắn thở dài, thản nhiên nói: "Tin tức tốt."

"Tin tức tốt chính là...... Nhà ngươi bị trộm."

Tô Giang nụ cười xán lạn nói: "Lúc này cũng không phải ta, Vệ Lương Bình người làm, ngươi bây giờ đi, có thể còn kịp."

"Cái gì! ?"

Cao Chiến một mặt chấn kinh, ngay sau đó nổi giận mắng: "Này mẹ hắn tính xong tin tức?"

"Trừ trộm nhà, các ngươi liền sẽ không cái khác rồi sao? !"

"Ngươi mắng ta làm gì? Chuyện này lại không phải ta làm." Tô Giang có chút ủy khuất nói.

"Cái kia tin tức xấu đâu?" Hoa Thiên Nhan liền vội vàng hỏi.

"Tin tức xấu chính là...... Các ngươi lại không đi, Vệ Lương Bình cùng Lâm Kiên Bạch lập tức sắp đuổi kịp vây giết các ngươi."

Ngô Kỳ vừa mới cáo tri Tô Giang, Vệ Lương Bình đã cùng Lâm Kiên Bạch tụ hợp, đang đuổi đến bên này trên đường.

Nghe tới Tô Giang lời nói, Cao Chiến mấy người rốt cuộc đợi không được.

Mặc kệ Tô Giang nói là thật hay giả, bọn hắn đều phải nhanh đi về.

Bị trộm nhà là chuyện nhỏ, mấu chốt là...... Trong nhà cái kia vật thí nghiệm!

Vật thí nghiệm nếu như xảy ra vấn đề, vậy thì phiền phức.

"Tất cả mọi người, rút!"

Cao Chiến ánh mắt gắt gao trừng mắt Tô Giang, nghiến răng nghiến lợi để kinh thành liên quân người rút lui.

Bất quá, bây giờ kinh thành liên quân cũng không có còn lại bao nhiêu người.

Cùng Lâm Kiên Bạch đánh một trận, lại bị Tần An Ca giết không ít.

Bây giờ kinh thành liên quân, Tô Giang một người đều có thể đem bọn hắn tất cả đều quật ngã.

Đã hoàn toàn không cấu thành uy hiếp.

Nhìn xem kinh thành liên quân bóng lưng rời đi, Tô Giang cảm thán lắc đầu.

"Sách, thật thảm a......"

Đêm nay thảm nhất, có thể chính là bọn hắn đi.

Là người hay quỷ đều tại tú, chỉ có kinh thành liên quân tại bị đánh.

Bây giờ còn bị người đánh cắp nhà, mang theo một đống tàn binh bại tướng xám xịt trở về cứu hỏa.

Tô Giang đều có chút không đành lòng tổn thương bọn hắn.

"Ai, sao lúc trước còn như thế nói muốn trung lập đâu?"

"Lại không tốt, lúc ấy cho thấy thái độ, cùng Vệ Lương Bình một đám, cũng tốt hơn bây giờ a."

Tô Giang duỗi lưng một cái, ngồi xếp bằng tại Tần An Ca trên thân.

Tạ Cố Lý đi lên phía trước, phối hợp đốt một điếu thuốc, sau đó lại lấy ra một điếu thuốc đưa cho Tô Giang.

Tô Giang khoát tay áo: "Không rút."

Nhu Nhu không thích mùi khói, hắn bây giờ đổi ăn kẹo que.

Nhất là nhập khẩu đường..