Chương 313: Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ

Chương 313: Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ

"Nha, năm đó cửa trường tiêu khói sự kiện, ngươi thế nhưng là lấy thân vào cuộc, hút thuốc gọi là một cái độc ác."

Tạ Cố Lý ngoạn vị đạo: "Như thế nào bây giờ hoàn lương rồi?"

"A, ngươi biết cái gì."

Tô Giang một mặt khinh thường nói: "Ăn qua nhập khẩu đường sao?"

"Biết nhập khẩu kẹo que tư vị gì sao?"

"Ngươi cái chỉ biết hút thuốc nghèo điểu ti."

Tô Giang trào phúng kỹ năng vẫn như cũ điểm đầy.

Đây coi như là hắn đệ nhị tự sáng tạo kỹ năng.

Đặc cấp kỹ năng —— trào phúng.

Đệ nhất thì là hắn biến âm thanh.

Tạ Cố Lý bị Tô Giang mắng có chút mộng bức.

Ta, Tạ gia đại thiếu, ngươi nói ta nghèo điểu ti?

Tạ Cố Lý hừ lạnh một tiếng, lười nhác cùng Tô Giang gia hỏa này so đo.

Nếu không phải là cha hắn đem hắn thẻ ngân hàng đông kết, Tô Giang tất cả gia sản chung vào một chỗ, đều không có hắn trong thẻ số lẻ nhiều.

Đương nhiên, không bao gồm cái kia 3000 vạn, đó là An Nhu, cùng Tô Giang không quan hệ.

Tô Giang bây giờ duy nhất kếch xù tài sản, chỉ có cái kia 300 vạn, vẫn là tại Tạ Cố Lý trong tay.

Bất quá Tạ Cố Lý không có ý định tham hạ số tiền kia, hắn chướng mắt.

Cũng liền Tô Giang loại này không kiến thức nghèo điểu ti, mới có thể đem 300 vạn xem như bảo.

Hai người cứ như vậy, một người đứng hút thuốc, một người ngồi ngáp.

Sau lưng, Tào gia người đang tại thanh lý chiến trường.

"Hạng Thanh Thiên bên kia, ngươi định xử lý như thế nào?" Tạ Cố Lý hỏi.

"Còn có thể làm sao, ngủ trước một giấc, ngày mai lại nói."

Tô Giang đầy không thèm để ý nói: "Dù sao hắn nói, còn có ba ngày đâu, vội cái gì?"

"Sách, ngươi bộ dáng này, thật giống như cao trung ngày nghỉ thời điểm, không phải đem làm việc chồng đến cuối kỳ bù một dạng."

"Vậy làm sao rồi? Ta lúc ấy lại không phải không có bổ xong."

"A, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi dùng tiền tìm cái viết giùm, xong còn tại khai giảng thời điểm, trào phúng những cái kia không có viết xong làm việc."

"Ngọa tào việc này làm sao ngươi biết?"

"Ngươi đoán ta lúc ấy ngày nghỉ kiêm chức là cái gì?"

"...... Sẽ không ngươi chính là cái kia viết giùm a?"

"Ha ha, lúc ấy ta còn tại bài tập của ngươi bản thượng viết vài câu mắng lão sư, cũng chính là lão sư không thấy được, để ta có chút thất vọng."

"Tạ Cố Lý ngươi hắn......"

Trở xuống tỉnh lược Tô Giang một vạn chữ thô tục.

Chỉ có thể nói, không hổ hai người này có thể chơi đến cùng đi.

Đều không phải vật gì tốt.

Lúc này, cách đó không xa có ô tô hành sử âm thanh truyền đến, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người quay đầu, nhìn qua cái hướng kia.

"Sách, tới thật chậm." Tô Giang nhả rãnh nói.

Tới người, chính là Vệ Lương Bình cùng Lâm Kiên Bạch bọn người.

Rất nhanh, ô tô tại cách đó không xa dừng lại, Vệ Lương Bình bọn người xuống xe về sau, lần đầu tiên liền đem ánh mắt tụ vào ở Tô Giang dưới thân Tần An Ca trên người.

"Làm sao có thể......"

Lâm Kiên Bạch trong con mắt mang theo chấn kinh chi sắc, cái kia kinh khủng đến mức giống quái vật đồng dạng vật thí nghiệm, thế mà bị giải quyết rồi?

Vệ Lương Bình đồng dạng ánh mắt ngưng trọng: "Quả nhiên, Tô Giang gia hỏa này, có đối phó vật thí nghiệm thủ đoạn."

Ngay sau đó, hắn hô lớn: "Tô Giang, đem Tần An Ca trả lại, chúng ta lập tức liền rời đi."

Phong Hạo Hiên bị bắt về sau, Tần An Ca liền trở thành Vệ Lương Bình trong tay duy nhất vật thí nghiệm, tuyệt đối không thể lại bị Tô Giang mang đi.

"Tần An Ca? Ai?" Tô Giang một mặt nghi hoặc.

"Chính là dưới người của ngươi người kia."

"Ồ? Nguyên lai cái này đại gia hỏa gọi Tần An Ca?"

Tô Giang mỉm cười, nói: "Đây chính là chiến lợi phẩm của ta, ngươi để ta trả ta liền trả, vậy ta rất không mặt mũi?"

"Ngươi muốn cái gì điều kiện?" Vệ Lương Bình sắc mặt âm trầm nói: "Ta khuyên ngươi không muốn công phu sư tử ngoạm, bằng không thì...... Chúng ta không ngại lại cùng các ngươi liều mạng một trận."

"Sách, hung ác như thế làm gì?"

Tô Giang khẽ cười nói: "Người ta có thể cho các ngươi, nhưng mà...... Ngươi phải giúp ta chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Hạng Thanh Thiên hủy diệt Diên Nam thủ đoạn, ngươi hẳn phải biết a?"

Tô Giang chậm rãi nói: "Ta cần ngươi giúp ta, để Hạng Thanh Thiên kế hoạch ngâm nước nóng."

Nghe vậy, Vệ Lương Bình chau mày, tựa hồ là tại suy nghĩ, không có ngay lập tức trả lời Tô Giang.

"Tô Giang, ngươi đây là muốn làm anh hùng?"

Lâm Hối giễu cợt nói: "Ngươi còn thật sự là thánh mẫu tâm a."

Nhưng mà, Tô Giang chỉ là hơi hơi ngước mắt, nhìn Lâm Hối liếc mắt một cái.

Một giây sau, một thanh phi đao màu đen đột nhiên chợt hiện, từ Lâm Hối trên má lướt qua, lưu lại một đạo dữ tợn đáng sợ vết thương.

"Ách a!"

Lâm Hối che mặt, kêu thảm một tiếng, nhìn chòng chọc vào Tô Giang bên cạnh Tạ Cố Lý.

"Ta cùng các ngươi thủ lĩnh nói chuyện, ngươi chen miệng gì?"

Tô Giang nhàn nhạt mở miệng nói: "Lâm Hối, sớm tại Giang Đô thời điểm, ngươi liền bị loại."

"Ngươi nếu là đang còn muốn trước mặt ta nhảy nhót, ta không ngại tiễn đưa ngươi đi cùng Phong gia gặp mặt một lần."

Nghe nói như thế, Lâm Hối đáy mắt tràn đầy phẫn nộ, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Kiên Bạch, lại nhìn xem Vệ Lương Bình.

Hai người tựa hồ cũng không có vì hắn tính toán ra tay.

Lâm Hối gắt gao cắn răng, đem muốn nói chuyện miệng, chậm rãi nhắm lại, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Đúng vậy a, bây giờ thân phận của song phương không giống.

Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Tại Giang Đô lúc, hắn là danh tiếng đang thịnh Lâm gia thủ lĩnh, Giang Đô một trong tam cự đầu, có thể cùng An Minh Kiệt tranh đấu tồn tại.

Ngay lúc đó Tô Giang, với hắn mà nói chẳng qua là một cái học sinh thôi, về sau, hắn cũng chỉ làm Tô Giang là An gia một cái cường lực thủ hạ.

Mà bây giờ, song phương địa vị, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lâm Hối trở thành Vệ Lương Bình thủ hạ.

Mà Tô Giang, đã trở thành một phương đại thế lực người dẫn đầu.

Ở đây có tư cách có thể cùng Tô Giang đang đối mặt lời nói, cũng chỉ có Vệ Lương Bình.

Đối với bây giờ Lâm Hối, Tô Giang liên sát hứng thú của hắn đều không có.

"...... Ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?" Vệ Lương Bình mở miệng nói.

"Còn chưa nghĩ ra, dù sao còn có ba ngày thời gian, không phải sao?"

Tô Giang khẽ cười nói: "Ta nghĩ, ngươi cũng không muốn liền như vậy xám xịt, bị Hạng Thanh Thiên cho đuổi ra Diên Nam a?"

Vệ Lương Bình không nói gì, Tô Giang đích xác nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

Hạng Thanh Thiên trộm nhà, còn mang đi Mộng Giang Nam, đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng đánh Vệ Lương Bình mặt.

Mà lại, Vệ Lương Bình cùng Hạng Thanh Thiên đấu nhiều năm như vậy, muốn nói có thể nuốt xuống một hơi này, Tô Giang không tin.

Quả nhiên, Vệ Lương Bình mở miệng nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn cùng ta liên thủ, đối phó Hạng Thanh Thiên?"

Tô Giang gật gật đầu: "Không sai biệt lắm, bởi vì ta cũng không muốn chật vật như vậy rời đi."

"Có thể!"

Vệ Lương Bình quả quyết nói: "Giao dịch này, ta đáp ứng."

Thấy thế, Tô Giang vui vẻ ra mặt, đứng dậy từ Tần An Ca thượng đi xuống, sau đó tùy ý đá một cước.

Ầm

Tần An Ca bị Tô Giang một cước đá phải Lâm Kiên Bạch trước mặt bọn hắn.

"Người ta cho các ngươi, kế hoạch cụ thể, quay đầu trò chuyện tiếp."

Dứt lời, Tô Giang duỗi lưng một cái, xoay người sang chỗ khác, cất bước rời đi.

"Đều cái giờ này, nên ngủ ngủ, dù là ngày mai tận thế, cũng phải ngủ đúng không?"

Vệ Lương Bình thật sâu nhìn xem Tô Giang bóng lưng, lại liếc mắt nhìn trên mặt đất hôn mê Tần An Ca, nhàn nhạt mở miệng:

"Đem người mang lên, chúng ta rút.".