Chương 314: Đại anh hùng?

Chương 314: Đại anh hùng?

Diên Nam, vùng ngoại ô.

Bây giờ, kinh thành liên quân trong đại bản doanh, khắp nơi đều là vết máu, thi thể khắp nơi có thể thấy được.

Có Vệ Lương Bình người, cũng có kinh thành liên quân người.

Tương tự chính là, trên thân thể của bọn hắn, đều có tương tự vết thương trí mạng, cũng không phải là vết thương đạn bắn.

Làm Cao Chiến mấy người gấp trở về lúc, nơi đây đã không có một người sống, yên tĩnh vô cùng.

"Nguy rồi!"

Cao Chiến thấy cảnh này, nội tâm tức khắc bao phủ một loại cảm giác bất an.

"Các ngươi mau đi xem một chút, vật thí nghiệm còn ở đó hay không!"

Tiếng nói vừa ra, mấy người chạy ra, hướng phía nguyên bản giam giữ vật thí nghiệm địa phương chạy đi.

Vài phút về sau, bọn hắn chạy về tới, sắc mặt vô cùng khó coi.

"Vật thí nghiệm...... Không thấy."

Nghe tới tin tức này, Cao Chiến nắm đấm xiết chặt, mặc dù đã làm xong tâm lý chuẩn bị, nhưng vẫn là có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Dưới mắt những thi thể này, hơn phân nửa đều là vật thí nghiệm kiệt tác.

"Vệ Lương Bình cái kia sỏa bức!"

Cao Chiến nổi giận mắng: "Vật thí nghiệm chạy, lại nghĩ bắt trở lại, căn bản không có khả năng."

"Mà lại dưới mắt loại tình huống này, Hạng Thanh Thiên còn muốn gây sự, ta...... Ta thật sự là thảo!"

Cao Chiến trong lòng thật sự biệt khuất.

Ngắn ngủi hai ngày, bọn hắn làm sao lại luân lạc tới kết cục này rồi?

Trước đó bọn hắn rõ ràng tại vùng ngoại ô đợi hảo hảo, bị các phương thế lực kiêng kị.

Bây giờ...... Vậy mà chỉ còn lại một chút tàn binh bại tướng, căn bản không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

Chỗ dựa duy nhất, cái kia vật thí nghiệm, thế mà còn chạy.

Cao Chiến bây giờ thật có chút muốn khóc.

"...... Chúng ta trở về đi."

Hoa Thiên Nhan thở dài một hơi, tiến lên một bước, chậm rãi nói: "Chuyện cho tới bây giờ, Diên Nam bên này thế cục, chúng ta đã không có tư cách tham dự."

"Hạng Thanh Thiên, Tô Giang còn có Vệ Lương Bình tam phương thế chân vạc, bây giờ chúng ta, thậm chí đều không thể chống lại trong đó một phương."

"Biện pháp tốt nhất, chính là về trước kinh thành, lại tính toán sau."

Tống Tân Giác cau mày, trở về?

Liền bây giờ loại tình huống này, bọn hắn nếu là trở lại kinh thành, như thế nào cùng riêng phần mình gia tộc bàn giao?

Khí thế hùng hổ tạo thành ba nhà liên quân, lại tại Diên Nam rơi vào kết quả như vậy, liền vật thí nghiệm đều không gánh nổi.

Tống Tân Giác đều không có mặt trở về.

Cao Chiến nghe tới Hoa Thiên Nhan lời nói, ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem trên mặt mọi người vẻ mệt mỏi, nội tâm tràn ngập vô tận cảm giác bị thất bại.

Sau một hồi lâu, Cao Chiến thở dài một tiếng: "Vậy thì...... Trở về đi."

Tuy nói Hạng Thanh Thiên phái người phong tỏa con đường, nhưng bằng bọn hắn thực lực, muốn rời khỏi Diên Nam vẫn là không thành vấn đề.

Tống Tân Giác nghe vậy, đồng dạng thở dài một tiếng, không nói gì.

Bọn hắn, đã bị loại.

......

Mà giờ khắc này, mặc dù là đêm khuya, nhưng đoán chừng không có mấy người có thể ngủ được cảm giác.

Bởi vì Hạng Thanh Thiên trực tiếp, bây giờ Diên Nam, đã lâm vào khủng hoảng.

"Đáng chết, cái kia gọi Hạng Thanh Thiên chính là cái gì đồ chơi, lại còn nói muốn hủy diệt Diên Nam?"

"Này đã coi như là phần tử khủng bố rồi a? Không có người quản quản sao?"

"Có người hay không có thể mua được rời đi Diên Nam phiếu a? Ta chỗ này biểu hiện không có phiếu!"

"Chạy cái gì chạy, ta liền không tin, một mình hắn thật đúng là có thể giết chúng ta tất cả mọi người hay sao?"

"Đúng đấy, trời sập có cao to đỉnh lấy, nguy hiểm không đến chúng ta những này tiểu lão bách tính."

"......"

Cùng lúc đó, Diên Nam một cái nào đó cũ nát trong phòng nhỏ.

Một người mặc đơn sơ tiểu nữ hài, trên mặt lo lắng nhìn xem trên giường nữ nhân.

"Mụ mụ, bên ngoài thật ồn ào, bọn hắn thật nhiều người đều đang nói...... Nói chúng ta phải chết."

Tiểu Hi trong hốc mắt có nước mắt tại chuyển động, nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Mụ mụ, tiểu Hi sẽ chết sao?"

Trên giường nữ nhân sắc mặt có chút trắng bệch, nghe nói như thế, trên mặt mỉm cười, vươn tay vuốt ve tiểu Hi mặt, giúp nàng lau nước mắt.

"Yên tâm đi tiểu Hi, chúng ta đều sẽ còn sống."

Nữ nhân ôn nhu nói: "Thế giới này có rất nhiều người tốt, nếu quả thật gặp nguy hiểm lời nói, sẽ có đại anh hùng tới cứu chúng ta."

"Đại anh hùng?"

"Đúng, một cái có thể cho tất cả mọi người cảm giác an toàn, đại anh hùng."

Tiểu Hi trừng mắt nhìn, quay đầu lại, nơi đó có một cái vết rỉ loang lổ lò sắt.

Lò sắt phía trên, là một căn xiên tre.

Xiên tre phía trên, đã từng xuyên dâu tây kẹo hồ lô.

Tiểu Hi trong đầu hiện ra Tô Giang thân ảnh.

Cái kia cho người ta cảm giác an toàn đại ca ca, chính là đại anh hùng sao?

......

"Nhao nhao chết rồi, có hay không điểm tố chất, hơn nửa đêm còn có để hay không cho người ngủ! ?"

Tô Giang đứng tại bên cửa sổ, đối ngoài cửa sổ huyên náo đường đi chửi ầm lên.

"Nhân gia đều mẹ nó nói còn có ba ngày, hoảng cái gì hoảng?"

"Các ngươi lại mẹ nó nhao nhao, ta để các ngươi bây giờ liền cát!"

Lời này vừa nói ra, động tĩnh bên ngoài tức khắc nhỏ đi rất nhiều.

Bởi vì bọn hắn đều biết, có thể ở tại nơi này, đều là bọn hắn không thể trêu vào ngoan nhân.

Thấy thế, Tô Giang hài lòng đóng lại cửa sổ, đang chuẩn bị ngủ.

Bỗng nhiên có người gõ cửa, Tô Giang sững sờ, mở cửa xem xét.

An Nhu mặc đồ ngủ màu trắng, đứng tại cửa ra vào, bộ mặt tức giận nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang tức khắc cảm thấy không lành, nếu như An Nhu là vui vẻ tới, khả năng này là muốn cùng chính mình ngủ chung.

Nhưng bây giờ, cái kia một mặt nổi giận đùng đùng bộ dáng, nghĩ như thế nào cũng sẽ không là chuyện tốt.

Quả nhiên, một giây sau, An Nhu đạp lên Tô Giang chân.

"Tô Giang ngươi muốn chết à? Ngươi không biết ta ngay tại ngươi bên cạnh sao?"

"Ta thật vất vả ngủ cảm giác, lại bị ngươi vừa mới rống cái kia vài tiếng cho đánh thức!"

"Ngươi là cảm thấy ta ngủ được không tốt, muốn cho ta đứng lên trọng ngủ thật sao?"

An Nhu nghiến răng nghiến lợi, giẫm lên Tô Giang chân càng ngày càng dùng sức.

"Ây...... Ngoài ý muốn, đơn thuần ngoài ý muốn."

Tô Giang vội vàng đem chân rút trở về, nhỏ giọng nói: "Ta lần sau chú ý."

Hừ

An Nhu trừng mắt liếc hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, quay người trở về phòng ngủ.

Có Chu Như Tuyết tại, nàng là tuyệt đối không có khả năng cùng Tô Giang ngủ một cái phòng.

Vốn là mấy chục phút trước, Tào Hạc Nhiên còn muốn tổ chức thương thảo một chút, như thế nào đối phó Hạng Thanh Thiên.

Nhưng Tô Giang trực tiếp khoát tay chặn lại, các ngươi thương thảo các ngươi, ta trở về ngủ ta.

Tạ Cố Lý mấy người nhao nhao như thế, chỉ để lại Tào Hạc Nhiên một người trong gió lộn xộn.

Các ngươi đám gia hoả này, như thế lỏng sao?

Chỉ có không đến ba ngày thời gian, lúc này các ngươi không giành giật từng giây, mà là chạy tới ngủ?

Tào Hạc Nhiên làm sao biết, người tuổi trẻ bây giờ, đã sớm cùng bọn hắn một đời kia khác biệt.

Đối với Tô Giang mấy người bọn hắn người trẻ tuổi tới nói, dù là ngày mai sẽ là tận thế, nên ngủ cảm giác cũng không có thể thiếu.

Thậm chí Tô Giang ở cấp ba bổ làm việc thời điểm, liền bắt đầu chờ đợi tận thế đến.

Mà lại, thế giới có thể hủy diệt, nhưng chỉ có thể tại bọn hắn đi làm đi học lúc hủy diệt.

Nghỉ ngơi ngày tuyệt đối không được.

Tô Giang gãi gãi đầu, đóng cửa lại sau trực tiếp một cái bay nhào, nằm ở trên giường.

Mặc dù không có Nhu Nhu làm bạn, hắn có chút không quen, nhưng hắn đã là một người trưởng thành, có thể tự mình một người ngủ.

Cứ như vậy, Tô Giang mấy người đang ngủ, Tào Hạc Nhiên vội vàng nghiên cứu đối sách.

Mà Chu Như Tuyết, thì là tại uống rượu đỏ thoa mặt nạ.

Thuận tiện còn gọi điện thoại..