Chương 315: Hậu thiên sau đó thiên lại nói thôi

Chương 315: Hậu thiên sau đó thiên lại nói thôi

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang vặn eo bẻ cổ, ra khỏi phòng.

Nhẹ nhàng khịt khịt mũi, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi khói thuốc súng, để Tô Giang nhíu mày.

"Sớm nha, con rể!"

Chu Như Tuyết mỉm cười đánh chào hỏi, hiếu kì hướng phía Tô Giang sau lưng gian phòng nhìn lại.

"Nhu Nhu còn không có rời giường?"

"Ây...... A di, Nhu Nhu tại ta căn phòng cách vách."

"A? Các ngươi đến bây giờ cũng còn không có ngủ tại cùng một chỗ sao?"

Chu Như Tuyết một mặt chấn kinh nhìn xem Tô Giang, ánh mắt quái dị đánh giá.

Tô Giang sẽ không là...... Phương diện kia không được a?

Đối mặt Nhu Nhu loại mỹ nữ tuyệt sắc này, thế mà cũng còn có thể nhịn được?

Tô Giang mặt xạm lại, có chút im lặng nói: "A di, chúng ta là đứng đắn nam nữ bằng hữu quan hệ."

"Thôi đi, ta cùng nhà chúng ta lão An vẫn là đứng đắn quan hệ vợ chồng đâu."

Chu Như Tuyết không thèm để ý chút nào nói: "Tô Giang a, kỳ thật nhà chúng ta là rất khai phóng, cho nên ngươi không cần như thế bó tay bó chân, biết sao?"

"Ta vẫn chờ chơi...... Vẫn chờ ôm cháu trai đâu......"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái gối đầu đánh tới, Chu Như Tuyết nháy mắt cảnh giác.

Có thích khách!

Nhanh nhẹn né tránh gối đầu, Chu Như Tuyết ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy An Nhu một mặt xấu hổ giận dữ biểu lộ.

"Mẹ! Ngươi tại nói hươu nói vượn những thứ gì!"

Chu Như Tuyết nhưng không có không chút nào không biết xấu hổ, thoải mái nói: "Này có cái gì không thể nói, nhớ năm đó ta đại học còn không có tốt nghiệp, liền mang thai ngươi ca."

"Đó là ngươi!" An Nhu tức giận nói.

"Lời này của ngươi nói, ngươi là nữ nhi của ta, đương nhiên phải trò giỏi hơn thầy a!"

Tô Giang hơi lui ra phía sau mấy bước, một mặt ăn dưa xem trò vui biểu lộ.

Nhưng mà, mẹ con này hai làm sao có thể coi nhẹ Tô Giang tồn tại đâu?

"Con rể, ngươi nói a di nói rất đúng không đúng, các ngươi người trẻ tuổi nên mở ra một điểm, không muốn bị những cái kia khuôn sáo câu thúc." Chu Như Tuyết nhìn về phía Tô Giang.

"Tô Giang, ngươi cho ta nghĩ rõ ràng lại trả lời!" An Nhu đồng dạng nhìn về phía Tô Giang.

Tô Giang khóe miệng co giật, sớm biết vừa mới liền trực tiếp chuồn đi.

"Khụ khụ...... Ta cảm thấy a, các ngươi hai vị quan điểm, đều có nhất định đạo lý, đối với vấn đề này, chúng ta hẳn là biện chứng đến đối đãi......"

Tô Giang bắt đầu đông kéo tây kéo, câu câu không đề cập tới trọng điểm.

Nhìn thấy An Nhu một mặt bất mãn, muốn mở miệng lúc, Tô Giang linh cơ khẽ động, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra.

"Uy? Lão Tạ a...... A a Quan Yến cho ta nấu mì sợi đúng không?"

"Cái gì? ! Mì sợi sắp lạnh rồi?"

"Khó mà làm được, ta lập tức liền tới!"

Khi nói chuyện, Tô Giang đã nhanh chóng rút lui phiến chiến trường này, cúp điện thoại nháy mắt, liền đã biến mất tại An Nhu cùng Chu Như Tuyết tầm mắt bên trong.

An Nhu nhìn xem Tô Giang rời đi phương hướng, tức giận đến nghiến răng.

Tô Giang, ngươi cái này đại móng heo, ngươi cho cô nãi nãi chờ lấy.

Trở về ta liền đem tất chân tất cả đều ném!

"Nhu Nhu a, ngươi nghe mụ mụ một lời khuyên, sớm một chút kết hôn lại không phải chuyện gì xấu."

"Hừ! Ngươi chính là nhàm chán, muốn tìm điểm việc vui, đừng cho là ta không biết, ngươi cùng cha là một cái đức hạnh."

"Ngươi đứa nhỏ này làm sao nói đâu?"

Chu Như Tuyết cả giận nói: "Các ngươi những này đồng lứa nhỏ tuổi, làm sao lại không biết cho chúng ta những này đã có tuổi người suy tính một chút đâu?"

"Các ngươi bây giờ còn nhỏ, về sau có rất nhiều cơ hội hưởng phúc."

"Chúng ta không giống, chúng ta lại không hưởng phúc liền già rồi."

An Nhu yên lặng lật ra một cái liếc mắt, nàng tâm thật mệt mỏi, vì cái gì nhà mình lão cha lão mụ sẽ là cái dạng này.

Chu Như Tuyết cùng An Hưng Xương đều đứng tại Tô Giang bên kia, liền nhà mình lão ca An Minh Kiệt đều chạy trốn.

Nàng thật sự là lang thang tiểu nữ hài thôi?

An Nhu hừ lạnh một tiếng, quyết định không còn phản ứng Chu Như Tuyết, quay người rời đi.

"Ai Nhu Nhu, ngươi đừng đi nha, lại thương lượng một chút đi......"

"Thương lượng cái gì?" Tào Hạc Nhiên bỗng nhiên từ một bên xuất hiện, đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, oán khí tràn đầy.

"Dọa ta một hồi, Tào lão đầu, ngươi đây là...... Tối hôm qua ngủ không ngon?" Chu Như Tuyết nhìn xem uể oải suy sụp Tào Hạc Nhiên nói.

"Đem chữ Hảo đi, lão tử tối hôm qua liền không ngủ!" Tào Hạc Nhiên tức giận nói.

Tối hôm qua từng cái, tất cả đều chạy, lưu hắn lại một người lật qua lật lại ngủ không được, đầy đầu đều nghĩ đến như thế nào đối phó Hạng Thanh Thiên.

"Cho nên, ngươi nghĩ đến đối sách rồi?" Chu Như Tuyết buồn cười nói.

"...... Không có."

"A, vậy còn không như ngủ đâu."

Chu Như Tuyết lưu lại một câu như vậy giễu cợt, vung tay rời đi.

Tào Hạc Nhiên tức giận đến nắm đấm xiết chặt, cùng như thế một đám người ở chung, thật sự rất cần một viên cường đại bao dung tâm mới được.

Nhân gia chung quanh tiểu đồng bọn, đều là cung cấp cảm xúc giá trị.

Mà Tô Giang này một đám người đâu?

Cảm xúc là kéo căng, giá trị một chút không cho!

"...... Ta đời trước đến tạo bao nhiêu nghiệt, mới có thể gặp được như thế toàn gia?"

Tào Hạc Nhiên lắc đầu thở dài.

Sau hai tiếng rưỡi, Tào gia trong phòng họp.

Đã ăn điểm tâm xong đám người, tại Tào Hạc Nhiên mãnh liệt yêu cầu dưới, bị gọi vào nơi này tới họp.

Tào Hạc Nhiên đứng tại chủ bàn vị trí bên trên, ánh mắt sắc bén quét mắt đám người.

Chu Như Tuyết cùng An Nhu hai người còn không có hòa hảo, không nói một lời.

Tô Giang tại cùng Tạ Cố Lý lẫn nhau dựng thẳng ngón giữa.

Lý Tài đang suy nghĩ lúc nào có thể đem chính mình súng ngắm trộm trở về.

Ngô Kỳ còn tại xoắn xuýt trước đó thất bại.

Những người khác cũng là đủ loại không yên lòng, để Tào Hạc Nhiên khóe mắt không ngừng co quắp.

Ba

Tào Hạc Nhiên chợt vỗ bàn một cái, đem đám người giật nảy mình.

"Đều cho ta tập trung lực chú ý! Nói chuyện chính sự đâu!"

"Hậu thiên chính là Hạng Thanh Thiên hủy diệt Diên Nam thời gian, các ngươi còn có tâm tình ở đây nghĩ chuyện khác?"

"Các ngươi có thể hay không đáng tin cậy một điểm a!"

Nghe nói như thế, Tô Giang chẹp chẹp miệng, không thèm để ý chút nào nói: "Vội cái gì, hậu thiên chuyện, hậu thiên lại nói thôi."

Tạ Cố Lý khinh bỉ nói: "Ngươi không phải đợi đến cuối cùng một ngày đúng không? Kéo dài chứng đến cùng có thể hay không trị một chút?"

"Vậy ngươi nói, làm sao bây giờ?"

"Hậu thiên quá muộn, đến lúc đó có đối sách gì cũng không kịp bố trí."

Tạ Cố Lý thản nhiên nói: "Theo ta thấy, trời tối ngày mai không sai biệt lắm, có thể lưu thêm một chút dung sai."

Tô Giang giơ ngón tay cái lên: "Còn phải là ngươi suy tính được chu đáo a."

Ngay sau đó, hắn lại nói: "Vậy thì vui vẻ như vậy quyết định, trời tối ngày mai lại nghĩ đối sách."

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người ăn ý đứng dậy, đang chuẩn bị tan họp.

Ba

Tào Hạc Nhiên lần nữa chợt vỗ bàn một cái, để hai người bước chân trì trệ.

"Hai người các ngươi...... Là tại cùng lão tử đùa giỡn hay sao?"

Tào Hạc Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tử nhẫn nại là có hạn độ, không muốn nhiều lần khiêu khích ta ranh giới cuối cùng."

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý nháy nháy mắt, nhu thuận ngồi vào chỗ cũ.

Lão nhân này đoán chừng là thời mãn kinh đến, không chấp nhặt với hắn.

Tào Hạc Nhiên thấy thế, hít sâu một hơi.

"Bây giờ, họp!".