Chương 316: Hội nghị tiến hành lúc

Chương 316: Hội nghị tiến hành lúc

Tào gia trong phòng họp, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Tào Hạc Nhiên hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Muốn ngăn cản Hạng Thanh Thiên, chúng ta nhất định phải biết, hắn đến cùng sẽ dùng thủ đoạn gì, tới hủy đi Diên Nam."

"Đây còn phải nói, khẳng định là Mộng Giang Nam thuốc nổ thôi." Lý Tài mở miệng nói.

"Không, hẳn là thủ đoạn khác."

Chu Như Tuyết chậm rãi nói: "Nếu thật là thuốc nổ lời nói, cái kia Ám Đường không có khả năng lâu như vậy liền không tìm được một điểm manh mối, mà lại muốn hủy đi Diên Nam, phải dùng bao nhiêu thuốc nổ mới đủ?"

"Nói cách khác, thuốc nổ chỉ là ngụy trang, trên thực tế còn có thủ đoạn khác, có thể làm cho tất cả mọi người đồng quy vu tận?" An Nhu cau mày, mặt lộ vẻ trầm tư.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều có chút trầm mặc, bọn hắn căn bản không đoán ra được đến cùng là thủ đoạn gì.

Nhưng không biết thủ đoạn này, liền không cách nào từ nguồn cội đối phó Hạng Thanh Thiên.

Tô Giang liếc nhìn đám người, trừng mắt nhìn.

"Ta nói, phiền toái như vậy làm gì?"

"Gọi điện thoại hỏi một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

Dứt lời, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, bấm điện thoại.

Đám người sững sờ, gọi điện thoại?

Hỏi ai?

Một giây sau, Tô Giang liền nói cho đám người đáp án.

"Uy, Vệ Lương Bình? Ta là Tô Giang."

Nghe được câu này, đám người khóe miệng co giật.

Ngươi cho Vệ Lương Bình gọi điện thoại?

Nhân gia có thể nói cho ngươi sao?

"Hỏi ngươi vấn đề, Mộng Giang Nam đồng quy vu tận thủ đoạn là cái gì."

"...... Tô Giang, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

"Đừng làm rộn, chúng ta bây giờ là minh hữu, tin tức cùng hưởng là hẳn là."

"Ha ha...... Trước ngươi không phải còn nói chết cũng sẽ không theo ta liên minh sao?"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, ngươi đừng mài dấu vết, mau nói."

Tô Giang một mặt không nhịn được nói: "Mộng Giang Nam đều bị bắt, lá bài tẩy của ngươi cũng bị người cho lấy đi, ngươi còn cùng ta đặt này trang cái gì đâu?"

"Mau nói rõ ràng, chúng ta rất muốn biện pháp đối phó Hạng Thanh Thiên."

Đầu bên kia điện thoại, Vệ Lương Bình sắc mặt tái xanh, một mặt khó chịu.

Hắn sớm muộn muốn đem Tô Giang cái miệng này cho xé nát!

Quá mẹ nó làm người ta ghét.

Ngay sau đó, Vệ Lương Bình hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "...... Nhân công địa chấn."

"Ngươi nói thứ đồ gì? Lớn tiếng chút!"

"Lão tử nói nhân công địa chấn! Chính là mẹ hắn cố ý chế tạo địa chấn, hiểu không? !" Vệ Lương Bình giận dữ hét.

"Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì? !" Tô Giang đồng dạng hét lớn.

Vệ Lương Bình nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm gắt gao nắm chặt, không phải con mẹ nó ngươi để lão tử lớn tiếng chút sao?

Sau đó, Vệ Lương Bình nhẫn nại tính tình, cho Tô Giang hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói nhân công địa chấn sự tình.

"...... Nói cách khác, bây giờ khởi động khí tại Hạng Thanh Thiên trong tay, mà chỉ có ngươi cùng Mộng Giang Nam vân tay, mới có thể khởi động trang bị, đúng không?"

"Là như thế này không sai."

"Hạng Thanh Thiên có thể đem chính mình vân tay cộng vào sao?"

"Không được, chỉ có ta cùng Mộng Giang Nam vân tay mới có thể, không thể tăng thêm những người khác vân tay."

"Sách, ngươi thật là ngưu bức a Vệ Lương Bình, như thế điều kiện hà khắc, ngươi cũng có thể để cho Hạng Thanh Thiên đạt được."

Tô Giang tiếp tục đem trào phúng kỹ năng kéo căng, châm chọc nói: "Ta nếu là ngươi, ta đều không mặt mũi nói chuyện này, liền người mang khởi động trang bị cùng một chỗ bị người tận diệt."

"Phàm là ngươi đem Mộng Giang Nam mang theo trên người, sự tình cũng sẽ không phát triển đến bây giờ một bước này."

Vệ Lương Bình nghe vậy, sắc mặt đen đến đáng sợ.

Ta vì cái gì không dám đem Mộng Giang Nam mang ra, nguyên nhân ngươi Tô Giang không rõ ràng sao?

Tiểu tử ngươi lần trước đều kém chút đem Mộng Giang Nam giết chết, ta còn dám dẫn hắn tới gặp ngươi mới có quỷ.

Trong phòng họp, tất cả mọi người đều không nói gì, đều là yên tĩnh vểnh tai, nghe Tô Giang cùng Vệ Lương Bình đối thoại.

"Theo ngươi thuyết pháp, hết thảy bốn cái địa chấn trang bị, có một cái ngay tại Mộng gia phía dưới."

Tô Giang dừng một chút, lại nói: "Vậy chúng ta trực tiếp đem cái kia bốn cái trang bị phá hủy chẳng phải hết à?"

"Hừ! Ngươi nghĩ đến ngược lại là đơn giản!"

Vệ Lương Bình trầm giọng nói: "Cái kia bốn cái địa chấn trang bị, chỉ có chế tạo bọn hắn người, dùng kỹ thuật số hiệu mới có thể dỡ bỏ."

"Một khi bạo lực dỡ bỏ trong đó một cái, mặt khác ba cái liền sẽ lập tức khởi động, căn bản không kịp."

Tô Giang nghe vậy, nhướng mày: "Như thế hố người thiết lập, cái nào não tàn nghĩ ra được?"

"......" Vệ Lương Bình lâm vào trầm mặc.

"Sẽ không là ngươi nghĩ ra được a?" Tô Giang lông mày nhíu lại, giống như phát hiện cái gì chuyện thú vị đồng dạng.

"...... Nói tóm lại, ta có thể báo cho ngươi liền như vậy nhiều."

Vệ Lương Bình thản nhiên nói: "Ngày mai nếu như ngươi không có lấy nhượng lại ta hài lòng kế hoạch, vậy chúng ta ở giữa hợp tác ở giữa chỉ, ta sẽ lập tức dẫn người rời đi Diên Nam."

Nói xong, Vệ Lương Bình trực tiếp cúp điện thoại.

Tô Giang vốn còn nghĩ lại trào phúng vài câu, nghe tới trong điện thoại truyền đến tút tút âm thanh, một mặt khó chịu.

"Sách, động một chút lại tắt điện thoại, một điểm lễ phép đều không có."

Sau đó, Tô Giang nhìn mọi người một cái, thản nhiên nói: "Ầy, tình huống chính là như thế cái tình huống, cụ thể tình huống như thế nào đâu, còn phải nhìn tình huống cụ thể."

Đám người khóe miệng giật một cái, ngươi này nói nhảm nói, cùng nói nhảm khác nhau ở chỗ nào?

Tào Hạc Nhiên mặc kệ hắn, trầm giọng nói: "Nói cách khác, địa chấn trang bị chúng ta không động đậy."

"Cái kia duy nhất điểm vào chính là...... Mộng Giang Nam!"

"Hạng Thanh Thiên cần Mộng Giang Nam vân tay, mới có thể khởi động trang bị, nói cách khác chỉ cần không còn Mộng Giang Nam vân tay, Hạng Thanh Thiên liền vô kế khả thi."

Tạ Cố Lý nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu: "Đã hiểu, nói một cách khác, mục tiêu của chúng ta, chính là Mộng Giang Nam tay, đúng không?"

"Trong vòng ba ngày, mặc kệ là dùng phương thức gì, chỉ cần đem Mộng Giang Nam vân tay hủy đi là được rồi."

Tô Giang nhíu nhíu mày: "Hủy đi vân tay quá phiền phức, theo ta thấy trực tiếp đem người khác hủy đi muốn đơn giản điểm."

Tạ Cố Lý gật gật đầu: "Cũng được, giảm bớt một chút trình tự thôi."

"Mà lại, thực sự không được, chúng ta cũng có thể trực tiếp đem đầu nguồn giải quyết, cũng chính là đem Hạng Thanh Thiên giết." Tô Giang lại nói.

"So với Hạng Thanh Thiên, ta cảm thấy Mộng Giang Nam càng dễ giết hơn một điểm, bất quá cũng không phải không được, có thể coi như dự bị kế hoạch." Tạ Cố Lý phụ họa nói.

Hai người kẻ xướng người hoạ, lúc này đánh nhịp quyết định, kế hoạch chính là......

Trước hết giết Mộng Giang Nam, không được lại đi giết Hạng Thanh Thiên kế hoạch!

Tan họp!

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người lần nữa đứng dậy, muốn rời đi.

"Trở lại cho ta!"

Tào Hạc Nhiên hét lớn: "Các ngươi làm đây là chơi nhà chòi sao? !"

"Nói giết liền giết, không cần chế định kế hoạch sao? !"

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người không hẹn mà cùng che lỗ tai, một mặt không vui nhìn xem Tào Hạc Nhiên.

Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì?

Có chuyện gì không thể hảo hảo nói sao?

Thế là, hai người bất đắc dĩ lại trở lại trên chỗ ngồi, thương nghị cụ thể hành động chi tiết.

Bao quát đang hành động quá trình bên trong, có thể sẽ gặp phải đủ loại đột phát tình huống, đều trước đó nghĩ kỹ sách lược ứng đối.

Tranh thủ đem hành động lần này xác suất thành công đề cao một chút.

Nhưng mọi người trong lòng rõ ràng, kế hoạch loại vật này, thường thường không đuổi kịp biến hóa.

Nhất là, có Tô Giang tại.

Cho nên, đám người chỗ thương thảo kế hoạch, đều không hẹn mà cùng đem Tô Giang cái này không xác định nhân tố bài trừ.

Lấy cam đoan kế hoạch tính ổn định..