Chương 317: An Minh Kiệt cùng Hạng Thanh Thiên

Chương 317: An Minh Kiệt cùng Hạng Thanh Thiên

Chạng vạng tối, Diên Nam đường sắt cao tốc đứng.

Bây giờ, nơi này vây đầy vô số người, vô cùng huyên náo, tiếng mắng chửi hết đợt này đến đợt khác.

"Vì cái gì không để chúng ta đi vào, chúng ta muốn rời khỏi Diên Nam!"

"Để ta đi, cầu ngươi, để ta đi!"

"Ta còn trẻ, ta không muốn chết a, các ngươi để ta đi vào a."

"Các ngươi những người này, đến cùng có cái gì mục đích, tại sao phải thủ tại chỗ này?"

"Cùng những người này liều mạng, vì tự do của chúng ta!"

"......"

Tại trước mặt bọn hắn, đứng một loạt 【 thế kỷ mới 】 người áo đen.

Đối mặt đám người tiếng mắng chửi, bọn hắn thờ ơ.

Nhưng bọn hắn thương trong tay, từ đầu tới cuối duy trì lực uy hiếp, để cho người ta không dám vượt qua một bước.

Súng bắn chim đầu đàn, ai cũng không nguyện ý làm cái thứ nhất ra mặt người, cho nên bọn hắn chỉ dám chửi rủa, không dám động thủ thật.

Nhưng mà, đúng lúc này, một bên lối đi ra, xuất hiện mang theo rương hành lý bóng người.

Không ít người đưa ánh mắt nhìn về phía trên người hắn, đánh giá nam nhân này.

Loại thời điểm này, bọn hắn muốn rời đi Diên Nam đều đi không được.

Thế mà còn có người dám tới Diên Nam?

Mà lại...... Nam nhân này dáng dấp còn rất soái, thật sự là đáng tiếc.

An Minh Kiệt

Chỉ thấy nam nhân mang theo rương hành lý, chậm rãi đi tới cửa, thở ra một hơi.

"Lạnh quá......"

An Minh Kiệt chà xát tay, che kín trên cổ khăn quàng cổ, trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ai, nghỉ phép hành trình vừa mới bắt đầu mấy ngày, liền bị gọi vào loại này địa phương quỷ quái tới."

"Diên Nam...... Thật đúng là một đoàn loạn a."

"Xem ra, nơi này hẳn là đánh không đến xe."

An Minh Kiệt nhìn xem chung quanh huyên náo đám người, ánh mắt lập loè, ngay sau đó mang theo rương hành lý, chậm rãi rời đi.

Nhưng mà, hắn mới đi không bao lâu, liền dừng bước.

Bởi vì ở trước mặt hắn, đứng một nam nhân, chặn đường đi của hắn lại.

"Ngươi tốt." Doãn Hành vẻ mặt tươi cười, ôn hòa nói: "Ta là 【 thế kỷ mới 】 Doãn Hành."

"Ta ở chỗ này chờ ngươi thật lâu...... An Minh Kiệt."

An Minh Kiệt hơi hơi ngước mắt, bình thản nói: "Hạng Thanh Thiên để ngươi tới?"

Doãn Hành gật gật đầu, nói: "Chúng ta thủ lĩnh biết ngươi tới rồi, cố ý để cho ta tới chuyển cáo ngươi một tiếng."

"Chuyển cáo ta cái gì?"

"Hắn hi vọng...... Ngươi có thể đừng lẫn vào trận cục này."

"Ồ?" An Minh Kiệt nhíu nhíu mày, hứng thú: "Vì cái gì? Hắn sợ ta như vậy?"

"Không đúng, hắn không có lý do sợ ta, đó chính là nói, ta đến, có khả năng sẽ xáo trộn hắn một chút bố trí?"

"Hay là nói, các ngươi thủ lĩnh ẩn giấu cái gì bí mật, sợ bị ta xem thấu hay sao?"

Nghe tới những lời này, Doãn Hành nguyên bản nụ cười nhẹ nhõm tức khắc thu liễm, trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Trách không được Hạng Thanh Thiên coi trọng như vậy An Minh Kiệt, còn chuyên môn đem chính mình phái lại đây.

Vẻn vẹn chỉ là một câu, đối phương liền có thể phân tích ra nhiều thứ như vậy, Doãn Hành nháy mắt buông xuống đối An Minh Kiệt khinh thị.

Gặp An Minh Kiệt vẫn còn đang đánh lượng chính mình, Doãn Hành cười nói: "An tiên sinh, ngươi vẫn là đừng uổng phí sức lực, cho dù là ta, cũng không biết chúng ta thủ lĩnh tất cả an bài."

"Cho nên, ngươi dựa dẫm vào ta, là không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức."

"Không." An Minh Kiệt lại là lắc đầu, khẽ cười nói: "Ngươi xuất hiện, chính là Hạng Thanh Thiên cho ta hữu dụng nhất tin tức."

Doãn Hành nghe vậy, mày nhăn lại, lời này là có ý gì?

Chỉ thấy An Minh Kiệt phối hợp tiếp tục nói: "Nếu ngươi sẽ ở chỗ này chờ ta, vậy đã nói rõ, Hạng Thanh Thiên không có khả năng không biết ta tới mục đích."

"Ngay cả như vậy, hắn vẫn là để ngươi tới khuyên ta trở về, này liền có ý tứ, hắn biết rõ, ta không thể lại trở về, vì cái gì còn nhiều hơn này giơ lên, để ngươi tới chuyển cáo ta đây?"

Bây giờ, cho dù là tại mùa đông, Doãn Hành cũng cảm giác có chút mồ hôi đầm đìa.

Hắn bây giờ mới biết, trí thông minh loại vật này, cũng là có đẳng cấp.

Mà Hạng Thanh Thiên cùng An Minh Kiệt hai người này trí thông minh, trên hắn rất ra.

An Minh Kiệt ánh mắt lập loè, trong đầu nhớ lại liên quan tới Hạng Thanh Thiên tất cả ghi chép.

Hắn tức khắc có một cái suy đoán.

An Minh Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Doãn Hành, cười nói: "Ngươi trở về nói cho Hạng Thanh Thiên, hắn ý tứ, ta đại khái đã hiểu."

"Ta sẽ căn cứ tình huống, rồi quyết định muốn hay không phối hợp hắn."

"Cứ như vậy."

Nói xong, An Minh Kiệt mang theo rương hành lý, cất bước hướng về phía trước, cùng Doãn Hành gặp thoáng qua.

Doãn Hành sững sờ tại nguyên chỗ, cảm giác đầu óc có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào?

An Minh Kiệt hiểu cái gì rồi?

Thủ lĩnh không phải liền là để cho ta tới chuyển cáo một chút sao? Chẳng lẽ còn có khác dụng ý?

Doãn Hành quay đầu, nhìn xem An Minh Kiệt rời đi thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Sau đó, hắn cầm điện thoại di động lên, bấm Hạng Thanh Thiên điện thoại.

"Uy, thủ lĩnh?"

"Nhìn thấy An Minh Kiệt rồi?"

"Ừm, ý của ngài, ta đã vừa mới hướng hắn truyền đạt."

"Hắn nói thế nào?"

"Hắn, hắn nói...... Hắn đại khái hiểu ý của ngài, sẽ căn cứ tình huống, rồi quyết định muốn hay không phối hợp ngài."

Đầu bên kia điện thoại, Hạng Thanh Thiên tức khắc lâm vào trầm mặc.

Doãn Hành liền như vậy lẳng lặng chờ, không dám thúc giục.

Nửa ngày về sau, Hạng Thanh Thiên khẽ cười một tiếng: "Xem ra tiểu gia hỏa này, không ít nghiên cứu ta a."

"An gia...... Thật đúng là ra một cái nhân vật khó lường."

Doãn Hành trừng mắt nhìn, không rõ Hạng Thanh Thiên lời nói là có ý gì.

Dù là hắn tự xưng thông minh, nhưng tại hai người này trước mặt, hắn thật sự liền một câu đều nghe không hiểu.

Hết lần này tới lần khác hai người này tựa như trời sinh có ăn ý đồng dạng, tùy tiện một cái nho nhỏ cử động, đều có thể minh bạch đối phương truyền đạt ý tứ.

"Tốt Doãn Hành, ngươi trở về a, chúng ta cũng phải làm một chút chuẩn bị."

"Vâng, thủ lĩnh."

Diên Nam cao trung, phòng hiệu trưởng bên trong, Hạng Thanh Thiên cúp điện thoại, sau đó quay đầu nhìn về phía Chương Bằng Phú.

"An Minh Kiệt người này, có chút đồ vật."

Hạng Thanh Thiên cười nói: "Nguyên bản ta còn tại lo lắng ngươi bên này làm sao bây giờ, hiện tại xem ra, có hắn tại, ngươi hẳn là chết không được."

Chương Bằng Phú ngồi trên ghế, mặt không chút thay đổi nói: "Với ta mà nói không quan trọng, sinh tử loại chuyện này, ta đã sớm coi nhẹ."

"Nói gì vậy, ngươi nếu là chết rồi, Diên Nam cao trung nhiều như vậy học sinh làm sao bây giờ?" Hạng Thanh Thiên cười hì hì nói.

"Không còn ngươi Chương hiệu trưởng, này Diên Nam cao trung, chỉ sợ sớm đã bị phá hủy."

Chương Bằng Phú nhấp một ngụm trà, không nói gì.

Sau một hồi lâu, Hạng Thanh Thiên nụ cười tức khắc thu liễm, nghiêm mặt nói: "Lão Chương, sự tình ta đã tất cả đều an bài tốt."

"Tiếp xuống, liền nhờ ngươi."

Chương Bằng Phú gật gật đầu, nhìn xem Hạng Thanh Thiên, thở dài nói: "Ngươi thật là có thể giày vò, ngươi đừng quên, thân thể của ngươi mới vừa vặn khôi phục."

"Không có việc gì, dù sao không chết được."

Hạng Thanh Thiên không thèm để ý chút nào, ngáp một cái, phất phất tay nói: "Đi rồi, ta trở về ngủ."

Chương Bằng Phú nhìn xem Hạng Thanh Thiên bóng lưng rời đi, cười khổ lắc đầu.

Hắn đứng dậy, đóng lại cửa ban công, sau đó một người, tại này nho nhỏ Diên Nam cao trung bắt đầu đi dạo.

Nhìn xem trên tường quen thuộc một viên ngói một viên gạch, Chương Bằng Phú trong mắt mang theo vài phần không bỏ.

Qua xong năm, liền nên khai giảng.

Khi đó, chính mình hẳn là còn có thể nhìn thấy, những hài tử kia a?.