Chương 318: Tạ tạ vô danh An Minh Kiệt

Chương 318: Tạ tạ vô danh An Minh Kiệt

Đường đi bên trên, một chiếc xe taxi hành sử tại quạnh quẽ con đường bên trên.

An Minh Kiệt ngồi dựa vào xếp sau, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Vì đánh tới chiếc này xe taxi, hắn nhưng là đã đi gần nửa giờ đâu.

"Tiểu hỏa tử a, cũng chính là ngươi vận khí tốt, bây giờ này một mảnh nhi a, chạy ra mướn tài xế một cái tay tính ra không quá được."

Tài xế sư phó thổn thức nói: "Bên ngoài bây giờ những người kia a, khủng hoảng cực kì, khắp nơi đều loạn thành một bầy."

An Minh Kiệt nghe vậy, mỉm cười, hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi không sợ sao? Còn có tâm tình tới chạy ra thuê xe."

"Hại, sợ có thể làm sao, dù sao cũng ra không được, còn không bằng lưu lại hảo hảo bồi người nhà qua cái giao thừa."

Tài xế sư phó không thèm để ý chút nào cười nói: "Dù sao, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng nha, rồi sẽ có biện pháp."

"Đúng tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi bộ dáng này, là mới từ đường sắt cao tốc đứng ra a?"

"Đúng, vừa tới Diên Nam."

"Vậy ngươi thật đúng là xui xẻo, hết lần này tới lần khác đuổi kịp loại thời điểm này tới."

An Minh Kiệt nghe vậy, cười khổ nói: "Có lẽ vậy......"

Nếu không phải là Chu Như Tuyết đánh cú điện thoại kia, hắn thật đúng là không nguyện ý tới lội vũng nước đục này.

Nhưng mà không có cách, nhà mình mẫu thân đại nhân đều nói ra như vậy, hắn không đến vậy được đến.

"An Minh Kiệt, ngươi nếu là không tới, ngươi tốt nhất đời này đều đừng về nhà, bằng không thì lão nương ta nhất định khiến ngươi đẹp mắt......"

Chu Như Tuyết nói như thế.

An Minh Kiệt lúc này liền cảm giác đau cả đầu, trong đêm mua xe phiếu đi tới Diên Nam.

Chỉ chốc lát sau, xe taxi liền đến Tào gia cửa ra vào, tài xế sư phó còn nhiệt tâm xuống xe giúp An Minh Kiệt chuyển hành lý.

"Cám ơn." An Minh Kiệt tiếp nhận rương hành lý, nói tiếng cám ơn.

"Không khách khí."

Tài xế sư phó khoát tay áo, quay người đang muốn lên xe, An Minh Kiệt bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Chờ một chút."

Tài xế bước chân dừng lại, mang theo vài phần nghi ngờ quay đầu.

An Minh Kiệt đem khăn quàng cổ đi lên nhấc nhấc, nói khẽ: "Giao thừa hảo hảo bồi người nhà a, không cần lo lắng."

"Diên Nam, sẽ một mực tồn tại."

Tài xế nghe vậy sững sờ, sau đó cười nói: "Được rồi, hi vọng như thế."

Xe taxi hướng phía nơi xa chạy tới, An Minh Kiệt hít sâu một hơi, mang theo rương hành lý cất bước.

Tào gia gác cổng đã sớm chú ý tới An Minh Kiệt tồn tại, gặp hắn hướng bên này đi, lập tức lên tiếng nói: "Dừng lại!"

"Ngươi là ai? Tới Tào gia làm gì?"

An Minh Kiệt nghe vậy, ngoan ngoãn đứng tại chỗ, ôn hòa nói: "Phiền phức cùng nhà các ngươi chủ nói một tiếng, ta là An Minh Kiệt."

An Minh Kiệt?

Gác cổng nhướng mày, danh tự này...... Hoàn toàn chưa từng nghe qua nha?

Ở đâu ra hạng người vô danh?

Bất quá hắn chỉ là người gác cổng mà thôi, để phòng vạn nhất, vẫn là gọi điện thoại cho Tào Hạc Nhiên.

"Uy, gia chủ, ngoài cửa có một người, nói là nhận biết ngươi."

"Tại sao lại có người tới? Làm ta nơi này là cái gì rồi? !"

Tào Hạc Nhiên nổi giận mắng, như thế nào hắn nơi này ba ngày hai đầu liền có người tìm đến?

Hắn Tào gia trước kia rất thanh tịnh a.

"Hắn thân phận gì?"

"Ây...... Hắn nói hắn gọi An Minh Kiệt."

"An......" Tào Hạc Nhiên lời đến khóe miệng, im bặt mà dừng.

Tại sao lại mẹ hắn là An gia người?

Không xong đúng không?

Trong phòng họp, Tào Hạc Nhiên tức khắc đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Như Tuyết, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi để hắn tới?"

"Ồ? Hắn đến?" Chu Như Tuyết hơi hơi kinh ngạc: "Tới còn rất nhanh."

Thấy thế, Tào Hạc Nhiên thật sâu thở dài.

"...... Để hắn vào đi, dẫn hắn tới phòng họp."

"Vâng, gia chủ."

Cúp điện thoại, Tào Hạc Nhiên ngồi trên ghế, nắm bắt mi tâm, có chút nhức đầu.

Bất quá, An Minh Kiệt tới lời nói, có lẽ kế hoạch của bọn hắn có thể thuận lợi không ít.

"An thiếu, mời tới bên này."

"Cám ơn."

An Minh Kiệt đi theo quản gia chỉ dẫn, tiến về phòng họp trên đường, bỗng nhiên đâm đầu đi tới một người.

Chính là Tào Hạ, hắn hiếu kì mở miệng.

"Tôn quản gia, ai tới...... Ách?"

"An, An Minh Kiệt? !"

Tào Hạ liếc mắt một cái liền nhận ra An Minh Kiệt, bối rối nói: "Ngươi làm sao lại tại nhà ta?"

An Minh Kiệt dậm chân, cười nói: "Là Tào Hạ a, đã lâu không gặp, thật tốt mấy năm rồi a?"

"Lão tử có thể một chút đều không muốn cùng ngươi gặp mặt!"

Tào Hạ kiêng kị nhìn xem An Minh Kiệt, bởi vì An Hưng Xương cùng Tào Hạc Nhiên quan hệ, cho nên Tào Hạ từ nhỏ đã cùng An Minh Kiệt quen biết.

Có thể nói, từ nhỏ hắn liền bị An Minh Kiệt đủ loại nghiền ép, đều có bóng ma tâm lý.

"Ồ?" An Minh Kiệt lông mày nhíu lại, thản nhiên nói: "Mấy năm không thấy, hiện tại cũng dám nói chuyện với ta như vậy rồi?"

Nghe tới An Minh Kiệt ngữ khí biến hóa, Tào Hạ tức khắc phản ứng kịp, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Ngay sau đó, hắn chê cười nói: "Hắc hắc hắc, nói sai, vừa mới đơn thuần là nói sai."

"An ca, kỳ thật ta cũng rất muốn ngươi, vẫn luôn nghĩ đến đi tìm ngươi uống rượu đâu."

An Minh Kiệt nhìn thật sâu hắn liếc mắt một cái, sau đó nói: "Tốt, một lát tối nay, ta tìm ngươi uống rượu."

Nghe nói như thế, Tào Hạ toàn thân run lên, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"...... Tốt, An ca ngươi trước bận bịu, ta tùy thời chờ ngươi triệu hoán."

Tôn quản gia nhìn xem một màn này, nội tâm âm thầm ngạc nhiên.

Thiếu gia nhà mình cái gì tính tình hắn nhưng là biết đến, người trước mắt này thế mà có thể để cho thiếu gia như thế sợ hãi?

Không đơn giản a.

Thế là, Tôn quản gia ngữ khí càng thêm cung kính một chút: "An thiếu, mời đi theo ta a."

An Minh Kiệt gật gật đầu, sau đó đem rương hành lý của mình ném cho Tào Hạ, cũng không quay đầu lại nói:

"Giúp ta nhìn xem, một lát tới tìm ngươi cầm."

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến chạy, bên trong có vật phẩm trọng yếu, nếu là mất đi, ngươi toàn bộ trách."

Tào Hạ khóe miệng co giật, An Minh Kiệt đơn giản đem hắn ý nghĩ đều xem thấu.

Hắn vốn là thật dự định trực tiếp bỏ chạy, trước tránh đầu gió lại nói.

Nhưng bây giờ, Tào Hạ nhìn trước mắt rương hành lý, thở dài một tiếng.

Được rồi, chính mình vẫn là thành thật một chút a.

An Minh Kiệt đi theo Tôn quản gia đi một lát, đi tới một cái phòng trước mặt.

"An thiếu, đến."

"Cám ơn."

An Minh Kiệt nhúng tay, nhẹ nhàng đẩy ra phòng họp đại môn.

Tức khắc, tận mấy đôi con mắt đều đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Nhi tử!"

Chu Như Tuyết một mặt vui sướng đứng lên, giang hai tay ra hướng phía An Minh Kiệt bổ nhào qua.

An Minh Kiệt một cái xảo diệu tránh né, tránh đi Chu Như Tuyết ôm.

"An Minh Kiệt! Ngươi cũng dám né tránh!"

Chu Như Tuyết vồ hụt, tức khắc không vui lòng: "Ngươi không thích mụ mụ, thật sao?"

"Không có, ta chỉ là trên người có chút bẩn, sợ làm bẩn ngươi." An Minh Kiệt mặt không biểu tình thản nhiên nói.

Cho dù ai đều có thể nghe được, lời này là tại mù nói nhảm.

Nhưng Chu Như Tuyết vẫn là cười nói: "Ta liền biết, nhi tử ta đau lòng nhất ta."

Đám người khóe miệng co giật, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ca, làm sao ngươi tới rồi?" An Nhu kinh ngạc nói: "Ngươi không phải tại du lịch sao?"

Nhìn thấy An Nhu, An Minh Kiệt tức khắc nụ cười ôn hòa đứng lên: "Lo lắng ngươi, tới đây ghé thăm.".