Chương 319: Hạng Thanh Thiên không thể giết

Chương 319: Hạng Thanh Thiên không thể giết

Nghe nói như thế, Tô Giang sách một tiếng.

Chết muội khống!

Mà An Nhu đồng dạng không thèm chịu nể mặt mũi, cả giận: "Lo lắng ta? Vậy ngươi còn không tiếp điện thoại ta, có phải hay không đem ta kéo đen?"

"Làm sao lại thế? Chỉ là mấy ngày nay vừa lúc không có tín hiệu mà thôi."

"Hừ! Ta không tin!"

"Ta mang cho ngươi lễ vật." An Minh Kiệt cười nói: "Từ chỗ rất xa mang tới, nơi đó đặc sản."

Nghe nói như thế, An Nhu khí nháy mắt tiêu tan không ít.

"Cái kia lễ vật đâu?"

"Chứa ở trong rương hành lý đâu, tại Tào Hạ cái kia, ta một lát đưa cho ngươi."

"...... Tốt a, vậy ta miễn cưỡng tha thứ ngươi."

An Minh Kiệt nhẹ gật đầu, sau đó nghiêng người, nhìn xem Tào Hạc Nhiên.

"Tào thúc, đã lâu không gặp."

Tào Hạc Nhiên hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Hắn cùng Tào Hạ một dạng, cũng không thích An Minh Kiệt, trước kia hắn đã cảm thấy, An Minh Kiệt một bụng ý nghĩ xấu.

"Tào Hạc Nhiên ngươi thái độ gì, nhi tử ta nói chuyện với ngươi đâu!" Chu Như Tuyết thấy thế không vui lòng.

Tào Hạc Nhiên khóe mắt co quắp, nơi này là tại nhà ta, các ngươi một đám người có thể hay không tôn trọng ta một chút?

"Không sao, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian, tâm sự chính sự a."

An Minh Kiệt cũng không thèm để ý, mà là phối hợp ngồi xuống, cùng Tạ Cố Lý cùng Lý Tài lên tiếng chào.

Hai người hữu hảo đáp lại hắn.

Mà Tô Giang...... An Minh Kiệt có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì Tô Giang đang hung dữ nhìn xem An Minh Kiệt, dùng miệng hình nói mấy chữ.

"Ngươi — cho — ta — chờ —!"

Hắn bị An Minh Kiệt cùng Trịnh Dịch liên thủ hố sự tình, còn một mực nhớ đâu.

Còn có cái kia 3000 vạn, An Minh Kiệt nếu là không cho cái bàn giao, Tô Giang là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Này liền có hơi phiền toái, An Minh Kiệt nghĩ thầm, đằng sau đến nghĩ biện pháp, đem chuyện này cho vạch trần quá khứ.

Sau đó, Chu Như Tuyết đem bọn hắn vừa mới được đến tin tức, đều nói cho An Minh Kiệt.

"...... Địa chấn trang bị?"

An Minh Kiệt ánh mắt lập loè, đột nhiên hỏi: "Các ngươi liền không có cân nhắc qua...... Trực tiếp hủy đi cái kia khởi động khí?"

Đám người nghe vậy, đều là sững sờ.

Bọn hắn chỗ thương thảo kế hoạch, hoặc là giết Mộng Giang Nam, hoặc là giết Hạng Thanh Thiên.

Dù sao đều là nhằm vào người, khởi động khí ngược lại là bị bọn hắn xem nhẹ.

Xem xét vẻ mặt của mọi người, An Minh Kiệt bất đắc dĩ thở dài.

Đám người này...... Làm sự tình đơn giản quá cẩu thả.

"Nhưng mà, hủy đi khởi động khí cũng không dễ dàng, Hạng Thanh Thiên khẳng định sẽ đem khởi động khí giấu ở chúng ta tìm không thấy địa phương."

"Này còn không đơn giản sao?"

An Minh Kiệt cười nói: "Mộng Giang Nam ở đâu, khởi động khí ngay tại đâu."

"Cho nên, chúng ta căn bản không có tất yếu phí hết tâm tư đi giết Mộng Giang Nam hoặc là Hạng Thanh Thiên, chỉ cần đem cái kia khởi động trang bị hủy đi là được."

Tô Giang nghe vậy, hơi suy tư một lát: "Làm như vậy...... Cũng được, hiện tại vấn đề mấu chốt chính là, như thế nào tìm đến Hạng Thanh Thiên hành tung của bọn hắn."

"Chuyện này, có thể giao cho Vệ Lương Bình bọn hắn đi làm."

An Minh Kiệt nói: "Nếu là hợp tác, vậy thì phải có phần công, để bọn hắn đi thăm dò Hạng Thanh Thiên vị trí."

"Vạn nhất bọn hắn không xuất lực, tra không được làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ tra được."

"Vì cái gì?"

"Hạng Thanh Thiên mục tiêu là ngươi Tô Giang, vậy thì sẽ không một mực trốn tránh, tất nhiên sẽ cố ý lộ ra một chút chân ngựa, để ngươi tìm tới hắn."

An Minh Kiệt dừng một chút, lại nói: "Đồng thời, Mộng Giang Nam tầm quan trọng, mọi người đều biết, cho nên hắn nhất định sẽ không bại lộ Mộng Giang Nam vị trí."

"Cho nên, cơ hội duy nhất, chính là Tô Giang ngươi tại đối mặt Hạng Thanh Thiên thời điểm, tranh thủ từ trong miệng hắn moi ra manh mối, kéo dài thời gian, để chúng ta có thể có thời gian tìm tới Mộng Giang Nam."

Tô Giang nghe vậy, nói khẽ: "Nếu như đến lúc đó các ngươi tìm không thấy Mộng Giang Nam lời nói, ta cũng có thể giết Hạng Thanh Thiên."

"Không." An Minh Kiệt lắc đầu, nói: "Hạng Thanh Thiên không thể giết."

"Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì."

An Minh Kiệt nghiêm mặt nói: "Tô Giang, tin tưởng ta, ta sẽ không hại ngươi."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, ta con mẹ nó còn tin tưởng ngươi đây?

Ngươi hố ta bao nhiêu lần đều?

Bất quá, Tô Giang vẫn là thở dài, khẽ gật đầu.

"Ta tận lực không giết hắn a."

An Nhu thì là trừng mắt nhìn, nhìn xem An Minh Kiệt, trong ánh mắt mang theo vài phần nghi hoặc.

Hắn như thế nào cảm giác, nhà mình lão ca giống như có điểm gì là lạ?

Nhưng mà, còn nói không ra có chỗ nào không thích hợp, là một loại rất vi diệu cảm giác.

An Nhu lắc đầu, hẳn là ảo giác của nàng a.

Tào Hạc Nhiên quét mắt đám người liếc mắt một cái, chậm rãi nói: "Vậy thì trước như thế định rồi, trước hết để cho Vệ Lương Bình tra ra Hạng Thanh Thiên vị trí, có vấn đề gì, chúng ta lại tùy cơ ứng biến."

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang liền cho Vệ Lương Bình gọi điện thoại, cáo tri chuyện này.

Vệ Lương Bình dĩ nhiên là đáp ứng xuống, bởi vì hắn vốn là đang tra Hạng Thanh Thiên vị trí.

Nói chuyện điện thoại xong, Tô Giang dẫn đầu đứng lên: "Tốt, tan họp!"

"Đều đến cơm chiều thời gian, cơm khô!"

Đám người cũng là nhao nhao đứng dậy, bọn hắn đã sớm đói.

......

Cùng lúc đó, Mộng gia.

Hắc Thần Ưng nhìn xem Vệ Lương Bình để điện thoại di động xuống, nhịn không được nói: "Ngươi thật cùng Tô Giang tên kia hợp tác rồi?"

"Ha ha, trên thế giới này, không có địch nhân vĩnh viễn."

Vệ Lương Bình cười nói: "Chỉ cần lợi ích nhất trí, đều là có khả năng hợp tác."

"Đúng, Mộng Giang Nam con trai hắn, tình huống thế nào rồi?"

"Hạng Thanh Thiên không có đối Mộng Khánh Triết ra tay, bây giờ đang bị chúng ta nhốt ở trong phòng." Hắc Thần Ưng có chút khó hiểu nói: "Ngươi muốn dùng Mộng Khánh Triết tới uy hiếp Mộng Giang Nam?"

"Thử một chút thôi, dù sao Mộng Giang Nam liền như vậy một đứa con trai."

Vệ Lương Bình ánh mắt che lấp nói: "Ta liền không tin, Mộng Giang Nam có thể trơ mắt nhìn, con trai của mình bị giết."

Hắc Thần Ưng sắc mặt không có chút nào ba động, đối với loại chuyện này, hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Vừa mới nhận được tin tức, Cao Chiến bọn hắn đã từ phía tây rút lui, 【 thế kỷ mới 】 người cũng không có ngăn cản."

"Bây giờ, bọn hắn cũng đã trở lại kinh thành."

Vệ Lương Bình nghe vậy, khẽ nhíu mày: "Vùng ngoại ô cái kia vật thí nghiệm, còn không có manh mối sao?"

"Không có, Diên Nam lớn như thế, cái kia vật thí nghiệm không xuất thủ lời nói, chỉ sợ rất khó tìm đến."

"Thật sự là phiền phức, sớm biết Cao Chiến bọn hắn tại vùng ngoại ô ẩn giấu một cái vật thí nghiệm, ta liền không phái người đi."

Vệ Lương Bình dừng một chút, lại nói: "Cái kia vật thí nghiệm trước đừng quản, bây giờ trọng yếu nhất, là tra Hạng Thanh Thiên hành tung."

"Mặt khác, chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó tình huống không đúng lời nói, chúng ta liền rút lui."

Hắc Thần Ưng nghe vậy mắt sáng lên, mở miệng nói: "Cái kia đến lúc đó chúng ta muốn hay không...... Thừa cơ cho Tô Giang bọn hắn tìm một chút phiền phức?"

Nghe nói như thế, Vệ Lương Bình có chút tâm động.

Bất quá, rất nhanh hắn liền lắc đầu: "Thôi được rồi, có thể toàn thân trở ra là được, không cần thiết trêu chọc Tô Giang."

"Đến lúc đó đem hắn gây gấp, quỷ biết hắn sẽ làm ra sự tình gì tới."

Hắn bây giờ thật là có chút sợ Tô Giang..