Chương 320: Mạn châu sa hoa cùng Mặc Thương đại sư

Chương 320: Mạn châu sa hoa cùng Mặc Thương đại sư

"Cạn ly!"

Tào gia bên trong, đám người giơ ly lên, ngồi vây quanh tại trên bàn ăn, bầu không khí hòa hợp.

Trừ Tào Hạc Nhiên.

Như thế một đại trương trên mặt bàn, cơ hồ tất cả đều là An gia người.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút thê lương.

Cũng may còn có Tào Hạ cùng Tào Nhiễm bồi tiếp hắn, để hắn không đến mức lộ ra quá cô độc.

"Ca, ngươi nói cho ta mang lễ vật đâu?" An Nhu bỗng nhiên chất vấn.

An Minh Kiệt nghe vậy, quay đầu nhìn xem Tào Hạ, thản nhiên nói: "Cái rương đâu?"

"Ách, An ca ta này liền đi giúp ngươi lấy tới."

Tào Hạ lập tức đứng dậy, chạy tới cầm An Minh Kiệt rương hành lý.

Tào Hạc Nhiên nhìn thấy một màn này, nâng trán thở dài.

Không có tiền đồ đồ chơi, đây là tại nhà chúng ta, có thể hay không lấy ra chút cốt khí tới?

Ngươi niên kỷ so An Minh Kiệt còn lớn hơn một tuổi, ngươi để người ta ca?

Tào Hạc Nhiên hạ quyết tâm, không thể còn tiếp tục như vậy, Tào Nhiễm liền không nói, Tào Hạ gia hỏa này, nhất định phải ma luyện ma luyện.

Còn tiếp tục như vậy, về sau hắn như thế nào yên tâm đem Tào gia giao cho Tào Hạ.

Nhưng mà, Tào Hạ nhưng không biết nhà mình lão cha ý nghĩ, hắn hấp tấp đem An Minh Kiệt rương hành lý níu qua.

"Cho, An ca."

"Cám ơn."

An Minh Kiệt tiếp nhận rương hành lý, ngay trước mặt mọi người mở ra.

Đám người nhao nhao đem đầu thăm dò qua, chỉ thấy trong rương hành lý, một cái chiếc hộp màu đen yên tĩnh cất đặt.

"Đây là cái gì nha?" An Nhu hiếu kỳ nói.

An Minh Kiệt chậm rãi cười một tiếng, đem chiếc hộp màu đen đem ra.

"Đây là ta một đoạn thời gian trước, từ một cái lão bằng hữu trong tay muốn đi qua."

Khi nói chuyện, An Minh Kiệt mở hộp ra, đám người nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía trong đó.

Chỉ thấy trong hộp, yên tĩnh để đó hai thanh súng ngắn.

Một cái màu đỏ, một cái màu trắng.

Mạn châu sa hoa

"Ta vị bằng hữu kia, là chế tác súng ống, đây là hắn tại thu sơn trước đó, sau cùng tác phẩm —— mạn châu sa hoa."

"Màu đỏ thương, tượng trưng cho tử vong cùng trùng sinh."

"Màu trắng thương, tượng trưng cho thuần khiết cùng thần thánh."

An Minh Kiệt cười nhìn một chút An Nhu, lại nhìn xem Tô Giang, ý vị thâm trường nói: "Này hai thanh thương, vô luận là chất liệu, vẫn là xúc cảm, đều là cấp cao nhất."

An Nhu trừng mắt nhìn: "Có thể, thế nhưng là, ta dùng cái này thương, có thể hay không quá lãng phí rồi?"

Nàng tài bắn súng, có thể cũng liền so Vương Tử Dương tốt một chút.

"Ha ha, ngươi không cần đến, không phải còn có Tô Giang sao?"

An Minh Kiệt nhìn xem Tô Giang, cười nói: "Này hai thanh thương giá trị, thế nhưng là vượt xa 3000 vạn."

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Là hắn biết, An Minh Kiệt gia hỏa này, không có ý tốt.

Cái tên nhà ngươi, kỳ thật căn bản không có cho Nhu Nhu chuẩn bị lễ vật đúng không?

Tô Giang xem như nhìn ra, An Minh Kiệt định dùng này hai thanh thương, đồng thời được đến An Nhu cùng Tô Giang tha thứ.

"Ca, ngươi đây coi là cái gì?" An Nhu hai tay chống nạnh, bất mãn nói: "Nào có tiễn đưa nữ hài tử loại vật này?"

"Đúng đấy, còn có ta đâu?" Chu Như Tuyết đồng dạng bất mãn: "Vì cái gì không có ta lễ vật?"

An Minh Kiệt có chút bất đắc dĩ, ngài một điện thoại ta ngựa không dừng vó chạy tới, nơi nào còn có thời gian cho các ngươi mua lễ vật a?

Này mạn châu sa hoa đều là hắn chuẩn bị làm vật sưu tập, hiện tại cũng không thể không đưa ra ngoài, còn muốn để hắn như thế nào?

"Ây...... Nếu không cái này ngươi trước thu, coi như ta thiếu ngươi một món lễ vật?" An Minh Kiệt đối An Nhu nói khẽ.

Đến nỗi Chu Như Tuyết, hắn rất tự nhiên xem nhẹ.

Người lớn như thế, còn muốn lễ vật gì?

"Hừ! Vậy ngươi lần sau nhất định phải tiễn đưa ta một cái hài lòng lễ vật." An Nhu hừ lạnh một tiếng, xem như đáp ứng.

Mà Tô Giang tay mắt lanh lẹ, lập tức nhúng tay đem mạn châu sa hoa cho hao đi qua.

"An Minh Kiệt! Ngươi quá mức, ngươi thế mà không để ý tới ta!"

Chu Như Tuyết tức giận chỉ vào An Minh Kiệt, nói: "Ngươi không cho ta lễ vật, còn không để ý ta, ngươi không có tâm!"

An Minh Kiệt hơi hơi ngước mắt, nhàn nhạt nhìn Chu Như Tuyết liếc mắt một cái, nói: "Ngươi bây giờ nếu có thể nói ra ta xuất sinh thời đại, ta về sau liền đều nghe ngươi."

Ây

Chu Như Tuyết tức khắc nghẹn lời, lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày về sau, nàng có chút lúng túng cười nói: "Ha ha ha...... Ta người lớn như thế, còn muốn lễ vật gì, nhi tử ngươi coi như ta mở cái trò đùa a."

An Minh Kiệt hừ lạnh một tiếng, cười cười không nói lời nào.

Một bên khác, Tô Giang cầm lấy mạn châu sa hoa, vừa bắt đầu, liền biết thanh thương này không phải tầm thường.

Mặc dù không biết có đáng giá hay không 3000 vạn, nhưng khẳng định có giá trị không nhỏ.

Tạ Cố Lý ngồi tại Tô Giang bên người, nhìn xem cái kia một đỏ một trắng hai thanh thương, thì thầm nói:

"Mạn châu sa hoa...... Tại sao ta cảm giác giống như ở đâu nghe qua cái tên này?"

"Là ở đâu tới, bỗng nhiên nghĩ không ra......"

An Minh Kiệt thấy thế, nói khẽ: "Bắc thành, Mặc Thương đại sư."

"Mặc Thương...... Ngươi nói chẳng lẽ là, cái kia truyền kỳ súng ống chế tạo chuyên gia? !" Tạ Cố Lý một mặt chấn kinh, nói: "Nghe nói hắn tiện tay chế tạo thương, mỗi một chiếc đều tối thiểu giá trị trăm vạn nguyên trở lên."

Ngay sau đó, hắn liền phản ứng kịp.

Dựa theo An Minh Kiệt thuyết pháp, bây giờ Tô Giang trong tay này hai thanh thương, chẳng phải là Mặc Thương đại sư thu sơn chi tác?

Vô giới chi bảo a!

"Ha ha, kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy." An Minh Kiệt khẽ cười nói: "Bất quá này mạn châu sa hoa, đích xác coi là giá trị liên thành."

"Ta thế nhưng là phí hết lớn tâm tư, mới từ trong tay hắn muốn đi qua."

Đám người nghe vậy, lần nữa đổi mới đối An Minh Kiệt nhận thức.

Quý giá như vậy thương, nói tiễn đưa liền tiễn đưa?

Mà tiễn đưa thương mục đích, cũng chỉ là muốn muội muội tha thứ.

Đây quả thực...... Thái muội khống đi!

"Ngươi làm sao lại nhận biết Mặc Thương đại sư?" Tào Hạc Nhiên cau mày nói: "Theo ta được biết, tên kia cơ hồ là một mực đợi tại Bắc thành, chưa từng đi xa nhà."

"Cái này sao......" An Minh Kiệt cười thần bí: "Một cái cơ duyên xảo hợp, hắn thiếu một món nợ ân tình của ta."

Gặp An Minh Kiệt không muốn nói, đám người cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang trong tay mạn châu sa hoa bên trên.

"Tô, Tô Giang, nếu không ngươi đem thương này bán cho ta đi?" Tạ Cố Lý một mặt trông đợi nói: "Kỳ thật ta thương pháp cũng coi như không tệ."

"Chơi ngươi Tiểu Phi đao đi!"

Tô Giang mắng một câu, sau đó một mặt trân quý nói: "Đây chính là ta tôn kính nhất An ca tặng cho ta, ai cũng đừng nghĩ có ý đồ với nó."

A

An Minh Kiệt mang theo châm chọc cười cười, tiểu tử ngươi trở mặt rất nhanh nha.

Vừa mới không phải nói muốn tìm ta tính sổ sao?

Bây giờ liền kêu lên ca rồi?

Tô Giang đem mạn châu sa hoa cất kỹ, sau đó từ bên hông móc ra mình nguyên lai là súng lục nhỏ, ném cho Lý Tài.

"Lão Lý, ta thanh thương này liền từ ngươi kế thừa!"

Lý Tài tiếp nhận thương, một mặt ghét bỏ: "Ai nguyện ý muốn ngươi cái đồ chơi này, Hoa Khánh, ngươi cầm."

Hắn lại đem thương ném cho Hoa Khánh.

Hoa Khánh tiếp nhận thương, sững sờ một cái chớp mắt, ngay sau đó có chút hưng phấn.

Đây chính là Tô thiếu dùng qua thương a!

Ta nhưng phải hảo hảo thu, chờ sau này Tô thiếu dương danh lập vạn, đây chính là giá trị liên thành vật sưu tập a..