Chương 321: Hạng Thanh Thiên mục đích

Chương 321: Hạng Thanh Thiên mục đích

Sau buổi cơm tối, đám người nhao nhao trở về phòng nghỉ ngơi.

An Minh Kiệt trong phòng sửa sang lấy hành lý của mình, vừa đóng lại đèn đang chuẩn bị thiếp đi lúc.

Bỗng nhiên, một trận điện thoại đánh tới, An Minh Kiệt nhíu mày.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, là chưa quen thuộc số điện thoại.

"Uy, vị nào?"

"Là ta, Hạng Thanh Thiên."

An Minh Kiệt lông mày nhíu lại, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nói khẽ: "Không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy liền liên hệ ta."

"Không có cách, ngươi tồn tại, rất khó để cho người ta không thèm để ý a."

Hạng Thanh Thiên hỏi: "Kế hoạch của ta, ngươi đều biết rồi?"

"Đại khái đoán được."

"Ta không tin, ngươi nói nghe một chút?"

"Ha ha......" An Minh Kiệt cười cười, nói: "Kỳ thật cho tới bây giờ, mục đích của ngươi đã thành công một nửa, không phải sao?"

"Kinh thành liên quân rút đi, Vệ Lương Bình cũng tại quan sát...... Cơ hồ Diên Nam xếp hàng đầu đại thế lực, tại ngươi lần này đe dọa dưới, tất cả đều rút lui Diên Nam."

"Diên Nam lâu như vậy đến nay loạn tượng, đều là bởi vì những đại thế lực kia thống trị, đem bọn hắn đuổi đi về sau, Diên Nam trật tự sẽ dần dần khôi phục lại."

"Hạng Thanh Thiên, ngươi thật sự là nghĩ phá hủy Diên Nam không sai, nhưng ngươi nghĩ phá hủy, là quá khứ cái kia không có chút nào trật tự, bị mỗi đại thế lực thống trị, bách tính không có chút nào quyền lợi Diên Nam, không sai a?"

Đầu bên kia điện thoại, Hạng Thanh Thiên lâm vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn nói: "Ngươi nói tiếp."

An Minh Kiệt nghe vậy, rồi nói tiếp: "Nhưng mà, loại phương pháp này, thủy chung là trị ngọn không trị gốc, cho nên, ngươi lại đem chủ ý đánh vào Tô Giang trên người."

"Bởi vì Diên Nam bỗng nhiên mất đi thống trị, tất nhiên sẽ có một đoạn khủng hoảng thời kì, muốn mau chóng khôi phục trật tự, liền cần một người tới lãnh đạo bọn hắn."

"Mà người này, liền nhất định phải là một cái để bọn hắn tin phục, nguyện ý đi theo nhân vật lãnh tụ."

"Hạng Thanh Thiên, ngươi bây giờ kế hoạch mỗi một bước, đều là vì đem Tô Giang chế tạo thành Diên Nam chúa cứu thế, đúng không?"

An Minh Kiệt ngữ khí mặc dù mang theo nghi vấn, nhưng cũng vô cùng kiên định.

Hắn tin tưởng mình phán đoán, dù là Hạng Thanh Thiên phủ định, hắn cũng tin tưởng mình phán đoán.

Sau một hồi lâu, Hạng Thanh Thiên âm thanh vang lên: "Những thứ này...... Ngươi là thế nào đoán được?"

An Minh Kiệt nói khẽ: "Bởi vì ta nghiên cứu qua ngươi rất nhiều chuyện, mặc kệ ngươi lại thế nào tận lực cải biến, làm lên sự tình tới, kiểu gì cũng sẽ mang theo một chút thói quen trước kia."

"Cho nên khi ngươi để Doãn Hành tới truyền lời thời điểm, ta liền đã phát giác được."

"Ngươi biết ta cùng Tô Giang quan hệ, muội muội ta cũng ở nơi đây, ta là không thể nào rời đi Diên Nam."

"Nhưng ngươi vẫn như cũ để cho người ta tới tìm ta, khuyên ta rời đi, ta tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ có một cái khả năng."

"Đó chính là...... Bất luận là Diên Nam vẫn là muội muội ta bọn hắn, cũng sẽ không có việc."

"Chỉ có dạng này, ngươi mới có lý do để ta rời đi."

Nghe tới lời nói này, đầu bên kia điện thoại Hạng Thanh Thiên, cười khổ lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái nho nhỏ an bài, An Minh Kiệt liền có thể đem sự tình suy đoán cái đại khái.

"An Minh Kiệt...... Ngươi quả nhiên là cái đại uy hiếp a."

"Cám ơn khích lệ."

"Ngươi là cho tới nay, một cái duy nhất nhìn thấu ta kế hoạch người."

Hạng Thanh Thiên cười nói: "Cho dù là dưới tay ta những người kia, cũng không biết ta mục đích thực sự."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Cho nên, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Đem kế hoạch của ta nói cho Tô Giang bọn hắn sao?"

An Minh Kiệt lắc đầu: "Không có cần thiết."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì kế hoạch của ngươi, sẽ không như nguyện."

An Minh Kiệt mỉm cười, chậm rãi nói: "Nếu như mục đích của ngươi là những người khác, có lẽ sẽ thành công."

"Nhưng rất đáng tiếc, ngươi lựa chọn người, là Tô Giang."

"Ngươi ý đồ đem như thế một cái không ổn định nhân tố, nắm ở trong tay, kết cục sẽ không như ngươi mong muốn."

"Bất quá ngươi yên tâm, ta đã cùng Tô Giang nói, để hắn đến lúc đó lưu ngươi một đầu mạng nhỏ."

An Minh Kiệt con mắt hơi hơi nheo lại, ngữ khí biến đổi, ý vị thâm trường nói: "Các ngươi những này đã có tuổi người, cũng đừng lão đi ra giày vò."

"Người tuổi trẻ bây giờ...... Cũng không phải các ngươi có thể đấu qua được."

Đầu bên kia điện thoại, Hạng Thanh Thiên sững sờ một cái chớp mắt, sau đó, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này ôn tồn lễ độ An gia đại thiếu, lộ ra ngoài răng nanh thế mà lại như thế doạ người.

Hạng Thanh Thiên nhớ không rõ bao lâu, không có bị người uy hiếp qua như vậy.

"Lưu ta một đầu mạng nhỏ sao?"

"Vậy chúng ta...... Rửa mắt mà đợi."

Dứt lời, Hạng Thanh Thiên cúp điện thoại.

An Minh Kiệt đồng dạng để điện thoại di động xuống, duỗi lưng một cái, thở dài nhẹ nhõm.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ, một mặt phiền muộn thở dài một hơi.

"Ai, ta nghỉ phép kế hoạch a......"

Hắn hiện tại rõ ràng hẳn là tại Bắc thành uống rượu mừng.

An Minh Kiệt nằm ở trên giường, buồn bực ngán ngẩm nhìn trần nhà, cảm thán hắn nửa đường chết nghỉ phép hành trình.

"Được rồi, lấy Mặc Thương tên kia tính cách, đoán chừng còn phải kết một lần cưới, đến lúc đó lại đi Bắc thành bù lại a."

"Hoặc là chờ Tô Giang cùng Nhu Nhu kết hôn thời điểm, để hắn lại đây cũng được, đến lúc đó tên kia tiền biếu không có cái mấy ngàn vạn, môn cũng đừng nghĩ tiến!"

"Muội muội ta kết hôn, nhất định phải cấp cao đại khí cao cấp, ân...... Đến lúc đó để Tào Hạ cùng Tào Nhiễm đi làm người giữ cửa."

"......"

An Minh Kiệt bây giờ, chỉ nghĩ mau đem Diên Nam này chồng chuyện phiền toái giải quyết xong, qua xong năm hắn tiếp tục ra ngoài nghỉ phép đi.

Vốn là Diên Nam bên này cũng không có cái gì chuyện, Chu Như Tuyết nhất định phải đem hắn dao lại đây.

Còn tưởng rằng muội muội mình nguy hiểm, Diên Nam thật sự muốn xong, An Minh Kiệt vô cùng lo lắng gấp trở về.

Kết quả nhìn thấy Doãn Hành về sau, An Minh Kiệt tức khắc không còn hứng thú.

Liền này? Đơn giản lãng phí ta tiền vé xe.

"Nếu không dứt khoát ngày mai chạy đi tính toán?"

An Minh Kiệt nghĩ thầm, bất quá rất nhanh liền đem ý nghĩ này ném sau ót.

Thật muốn làm như vậy, chỉ sợ An Nhu lại muốn sinh khí, đến lúc đó lại được nghĩ biện pháp dỗ.

Mặc Thương nơi đó nhưng không có cái thứ hai mạn châu sa hoa.

Nghĩ đến những này có không có, An Minh Kiệt ngáp một cái, nhắm mắt lại, hô hấp đều đặn thiếp đi.

......

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang vẫn không có thu được Vệ Lương Bình tin tức.

Nếu không phải là Ngô Kỳ ngẫu nhiên có thể tra được bọn hắn động tĩnh, Tô Giang cũng hoài nghi Vệ Lương Bình gia hỏa này chạy trốn.

Tương đối Tô Giang bọn hắn bình tĩnh tỉnh táo, Tào Hạc Nhiên là càng ngày càng luống cuống.

Tất cả mọi người khuyên hắn kiên nhẫn chút, nhưng hắn vẫn là để Tào gia người sớm làm tốt rút lui chuẩn bị.

Không thể không nói, Tào Hạc Nhiên gia hỏa này có thể sống đến bây giờ, là có nhất định đạo lý.

Lão nhân này, vạn sự đều trước tiên đem đường lui cho nghĩ kỹ, tình huống không đúng lập tức chạy trốn.

Cứ như vậy, giao thừa tiết một ngày trước, liền như vậy bình tĩnh vượt qua.

Tận tới đêm khuya, Tô Giang mới thu được Vệ Lương Bình tin tức.

"Tra được Hạng Thanh Thiên vị trí.".