Chương 322: Tô Giang đệ nhị học vị

Chương 322: Tô Giang đệ nhị học vị

"Hạng Thanh Thiên ẩn thân tại Diên Nam cao trung, chỉ có một mình hắn."

Đây là Vệ Lương Bình truyền về tin tức.

Tô Giang nhìn xem cái tin tức này, chân mày hơi nhíu lại: "Diên Nam cao trung? Hạng Thanh Thiên gia hỏa này như thế nào còn tại chỗ ấy?"

Hắn còn nhớ rõ, lần trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hạng Thanh Thiên, chính là tại Diên Nam cao trung, chính hắn văn phòng bên trong.

Gia hỏa này...... Không chuyển oa sao?

Tô Giang chính mình cũng dời hai lần nhà, Hạng Thanh Thiên gia hỏa này thế mà còn tại tại chỗ.

"Nếu tìm được, vậy thì ngày mai liền theo kế hoạch làm việc thôi."

Lý Tài mở miệng nói: "Tô Giang đi cùng Hạng Thanh Thiên đối tuyến, chúng ta đem Mộng Giang Nam tìm cho ra."

"Làm gì nhất định phải đợi ngày mai? Bây giờ không được sao?" Tạ Cố Lý hỏi: "Bây giờ trực tiếp đi giết hắn trở tay không kịp."

An Minh Kiệt ngồi ở trên ghế sa lon, bình tĩnh uống trà: "Không cần thiết, Hạng Thanh Thiên nếu bại lộ vị trí, nói rõ hắn đã an bài tốt hết thảy, đi sớm muộn đi đều giống nhau."

"Cho nên, còn không bằng đêm nay đi ngủ sớm một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu, điểm này hắn cùng An Minh Kiệt không mưu mà hợp.

Lúc này, An Nhu sắc mặt có chút lo lắng, hỏi: "Cái kia Vệ Lương Bình bọn hắn làm sao bây giờ?"

"Vạn nhất đến lúc, bọn hắn đâm lưng chúng ta, chẳng phải không xong sao?"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang mấy người quay đầu, sắc mặt quái dị nhìn xem An Nhu.

"Sao, làm sao vậy?"

An Nhu bị mấy người thấy có chút không tự tin nói: "Ta nói sai cái gì rồi sao?"

"Nhu Nhu, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Tô Giang lắc đầu, cười nói: "Vệ Lương Bình khẳng định sẽ đâm lưng chúng ta nha!"

"A?" An Nhu đôi mắt đẹp phóng đại, nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

Lúc này, Tạ Cố Lý mở miệng nói: "Bởi vì...... Tô Giang cũng không phải vật gì tốt."

"Nếu như ta đoán không lầm lời nói, Tô Giang gia hỏa này, đã sớm nghĩ đến như thế nào đâm lưng Vệ Lương Bình."

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Tô Giang đích thật là có thể làm được loại chuyện này người.

"Này có cái gì không đúng sao?" Tô Giang nghi ngờ nói: "Vệ Lương Bình đều phải đâm lưng ta, ta không thể trước đâm lưng hắn?"

"Có thể, thế nhưng là, Vệ Lương Bình còn giống như không có đâm lưng chúng ta a?" Hoa Khánh yếu ớt nói.

"Bây giờ không đâm lưng, không có nghĩa là về sau không đâm lưng."

Tô Giang một bộ thuyết giáo giọng điệu, ngữ trọng tâm trường nói: "Hắn không có hành động, không có nghĩa là hắn không có ý nghĩ này."

"Coi như hắn không có ý nghĩ này, không có nghĩa là hắn về sau không có ý nghĩ này."

"Cho nên, muốn tránh ăn thiệt thòi, đem phần này phong hiểm bóp chết trong nôi, chúng ta liền nhất định phải dẫn đầu xuất kích."

"Cái này, tại tài chính học bên trong, liền gọi là phong hiểm tiêu trừ!"

Hoa Khánh nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ học được kiến thức mới đồng dạng, vội vàng móc ra sổ ghi chép nhớ kỹ.

Không hổ là Tô thiếu, thế mà đối tài chính học tri thức cũng có đọc lướt qua!

Hoa Khánh càng thêm đối Tô Giang cảm thấy sùng bái, hắn quyết định, về sau Tô thiếu cùng đại tiểu thư kết hôn, hắn coi như Tô thiếu quản gia!

Chỉ định lên như diều gặp gió!

Đối với Hoa Khánh sùng bái ánh mắt, Tô Giang đầu hơi hơi giơ lên, rất là hưởng thụ.

Đây đều là tri thức, các ngươi liền học a.

"...... Ngươi không phải ngành toán học sao? Như thế nào còn hiểu tài chính tri thức?" Tạ Cố Lý một mặt chất vấn.

"Biết hay không cái gì gọi là đệ nhị học vị?" Tô Giang phản bác.

"Ngươi liền nói nhảm a, đại nhị đều không có lên, ngươi liền tu đệ nhị học vị, trường học các ngươi ngưu như vậy?"

Tạ Cố Lý một mặt xem thường, bây giờ hắn có thể khẳng định, Tô Giang vừa mới cái kia lời nói hoàn toàn là nói bừa.

Gia hỏa này chính là muốn vì đâm lưng Vệ Lương Bình hành vi, tìm một cái lấy cớ thôi.

An Nhu đã tê rần, nàng cho là nàng đã đủ hỏng.

Không nghĩ tới, tại đám người này ở trong, nàng thế mà giống một cái đơn thuần bé thỏ trắng đồng dạng.

An Nhu nhíu lại cái mũi, nhìn kỹ Tô Giang mấy người, cuối cùng lại nhìn liếc mắt một cái An Minh Kiệt, hừ lạnh một tiếng.

Nàng trước kia tại An gia, nhiều nhất chỉ là ái trêu cợt người mà thôi, nhiều lắm là xem như nghịch ngợm gây sự.

Mà trước mắt bọn này lấy Tô Giang cùng An Minh Kiệt làm đại biểu một đám người, tất cả đều là ngoạn tâm mắt bẩn người.

Không có một cái trái tim là sạch sẽ!

Hoa Khánh ngoại trừ.

An Nhu bây giờ nhìn Hoa Khánh thuận mắt nhiều, nàng quyết định, về sau liền để Hoa Khánh làm quản gia của nàng!

"Vệ Lương Bình bên kia...... Giao cho ta đi."

An Minh Kiệt bỗng nhiên mở miệng, nói: "Cho ta một điểm nhân thủ, ta đi cùng hắn chơi đùa."

Bằng không thì hắn tới Diên Nam cũng trách nhàm chán.

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Đúng, Lâm Hối bây giờ cũng tại Vệ Lương Bình thủ hạ, hai ngươi nói không chừng có thể tự ôn chuyện."

"Lâm Hối?"

An Minh Kiệt nhíu nhíu mày: "Ngươi không nói ta đều nhanh quên có người như vậy."

"Hắn bây giờ lẫn vào kém như vậy rồi? Cũng bắt đầu cho Vệ Lương Bình làm công rồi?"

Tại An Minh Kiệt xem ra, Lâm Hối dù là đương chi lúc trước cái tiểu gia tộc thủ lĩnh, đều tốt qua bây giờ cho người khác làm tiểu đệ.

Lý Tài nghe vậy, rất tán thành gật đầu: "Xác thực, trước kia ta cũng còn xem trọng hắn mấy phần, bây giờ ta đều chẳng muốn cùng hắn nói chuyện, hắn không xứng nghe."

An Minh Kiệt khóe miệng co giật, nhìn Lý Tài liếc mắt một cái, ngươi là cảm thấy mình tốt hơn hắn đi đến nơi nào?

Ngươi súng ngắm đâu? Lấy ra ta xem một chút?

Trước kia Lý Tài tại An gia thời điểm, còn có như vậy điểm cương nghị chi khí ở trên người.

Từ khi cùng Tô Giang ở lâu về sau, cả người không thể nói hèn mọn, nhưng ít nhiều có chút tặc mi thử nhãn, tâm không làm sạch sẽ.

Vừa nghĩ tới đó, An Minh Kiệt liền vội vàng đứng lên: "Ta đi về nghỉ."

Hắn sợ chính mình cùng Tô Giang ở lâu, cũng bị đồng hóa.

An Minh Kiệt vừa đi, đám người cũng nhao nhao đứng dậy, trở về phòng nghỉ ngơi.

Tô Giang quay đầu, đối Tào Hạc Nhiên nói ra: "Đúng tào thúc, ngày mai đêm giao thừa, chúng ta đến tại ngươi nơi này ăn cơm tất niên a."

Tào Hạc Nhiên: "? ? ?"

"Các ngươi có thể hay không đem trọng tâm đều đặt ở chính sự lên? !"

Tào Hạc Nhiên nhịn không được, tức đỏ mặt nói: "Suốt ngày trừ ăn ra chính là ngủ, cơm lúc nào không thể ăn?"

"Ngày mai nếu là thất bại, chúng ta cơm tất niên đều phải đi Địa phủ ăn!"

Tô Giang nghe vậy, trừng mắt nhìn: "Địa phủ...... Có mì nướng khô không có?"

"Nướng...... Móa!"

Tào Hạc Nhiên tức giận đến bạo nói tục, đứng dậy giận dữ rời đi.

Đợi tiếp nữa, hắn muốn cùng Tô Giang đánh lên.

Vốn là tu thân dưỡng tính một cái lão nhân gia, bây giờ mỗi ngày nổi giận.

Tào Hạc Nhiên quyết định, chờ chuyện này thoáng qua một cái, lập tức đem Tô Giang bọn hắn đưa tiễn.

Về sau Tô Giang nếu là còn tới Diên Nam, hắn trực tiếp đóng cửa không ra, ở nhà giả chết.

Chưa thấy qua như thế làm người tức giận tiểu bối.

"Sách, hỏa khí lớn như thế, như thế đại số tuổi còn có thể đến giáp cang sao?"

Tô Giang nhìn xem Tào Hạc Nhiên bóng lưng, thì thầm nói.

Trong lúc nhất thời, to lớn trong phòng, chỉ còn lại Tô Giang cùng An Nhu hai người.

Tô Giang gặp bốn phía không người, lập tức nhào tới ôm lấy An Nhu: "Ô ô ô...... Nhu Nhu ta hai ngày này ngủ thật cô đơn, ta rất sợ hãi......"

"Vạn nhất ngày mai hành động thất bại, chúng ta liền muốn vểnh chân chân, nằm tấm tấm."

"Ta duy nhất tâm nguyện, chính là đêm nay có thể cùng ngươi ngủ ở cùng một chỗ, ngươi có thể thỏa mãn ta như thế một cái nho nhỏ nguyện vọng sao?"

An Nhu một mặt ghét bỏ nhìn xem Tô Giang: "Ngươi buông tay!"

"Ta không thả, ngươi không đáp ứng ta, ta liền không buông tay." Tô Giang đùa nghịch lên vô lại.

Thấy thế, An Nhu thở dài một tiếng: "Ngươi không buông tay, chúng ta như thế nào trở về ngủ?"

Nghe xong lời này, Tô Giang lập tức buông tay, An Nhu trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, đang muốn đứng dậy chạy trốn.

Nhưng mà, Tô Giang trực tiếp nhúng tay, đem An Nhu cho ôm công chúa.

"Hở? Tô Giang ngươi thả ta xuống!"

"Hư! Nhỏ giọng một chút chớ quấy rầy đến người khác ngủ......"

Tô Giang ngăn chặn An Nhu miệng nhỏ, ôm nàng vào phòng..