Chương 323: Trở về liền kết hôn

Chương 323: Trở về liền kết hôn

Cùng lúc đó, Mộng gia.

"Nếu tin tức đã nói cho Tô Giang, vậy kế tiếp, chúng ta hành động như thế nào?"

Hắc Thần Ưng nhìn xem Vệ Lương Bình, hỏi: "Dùng Mộng Khánh Triết đem Mộng Giang Nam ép ra ngoài sao?"

Vệ Lương Bình nghe vậy, trong mắt suy tư một lát.

"Không nóng nảy, xem trước một chút Tô Giang bọn hắn bên kia có động tác gì."

Ánh mắt của hắn mang theo vài phần lạnh lệ, nói: "Nếu như Tô Giang bọn hắn có thể tìm tới Mộng Giang Nam, chúng ta chẳng phải bớt việc nhiều sao?"

"Nói tóm lại, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, nếu là Tô Giang bọn hắn thất bại, chúng ta liền rút."

"...... Vậy nếu là bọn hắn thành công đây?" Hắc Thần Ưng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Vệ Lương Bình ánh mắt bên trong hiện lên một tia sắc bén.

Trong phòng tức khắc yên tĩnh lại, nửa ngày về sau, Vệ Lương Bình mới mở miệng hỏi: "Hắc Thần Ưng, ngươi nói nếu như Tô Giang bọn hắn thắng...... Bọn hắn còn có thể còn lại bao nhiêu chiến lực?"

Hắc Thần Ưng nghe vậy, ánh mắt lập loè: "Ý của ngươi là...... Ngươi nghĩ đối Tô Giang động thủ?"

Vệ Lương Bình gật đầu: "Tại hắn cùng Hạng Thanh Thiên phân ra thắng bại trước đó, ta sẽ không đối với hắn hành động thiếu suy nghĩ."

"Dù sao liên minh loại vật này, đang hành động kết thúc về sau, tự nhiên liền giải thể, đây là chuyện rất bình thường, không phải sao?"

Nói xong, Vệ Lương Bình ha ha nở nụ cười.

Hắc Thần Ưng đồng dạng mặt mỉm cười, nếu là như vậy, hắn ngược lại thật sự là hi vọng Tô Giang có thể thắng Hạng Thanh Thiên.

Như vậy, hắn liền có thể tận mắt thấy, Tô Giang từ Thiên Đường nháy mắt rơi xuống địa ngục tràng cảnh.

......

Tào gia, An Nhu gian phòng bên trong.

"Tô Giang! Ngươi cho ta buông tay!"

"Lạch cạch!"

Tô Giang rất nghe lời buông tay, An Nhu liền như vậy thẳng tắp ngã tại trên giường.

"Tô Giang, ngươi cũng dám ngã ta?" An Nhu không thể tin nhìn xem Tô Giang.

"Ây...... Ngươi để ta buông tay." Tô Giang một mặt vô tội.

An Nhu nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đi ra ngoài cho ta."

"Ta không!"

Tô Giang nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đợi tại bạn gái ta gian phòng, phạm pháp sao?"

"Có thể ngươi không có đi qua sự đồng ý của ta!"

"A di đồng ý!"

"A?" An Nhu mở to hai mắt nhìn: "Nàng lúc nào đồng ý?"

"...... Nếu không ta bây giờ đến hỏi?" Tô Giang quay người, một bộ bây giờ liền muốn đi tìm Chu Như Tuyết bộ dáng.

"Ngươi trở về!" An Nhu vội vàng bắt lấy Tô Giang.

Tô Giang lộ ra nụ cười như ý, nói: "Đây là ngươi không để ta đi a."

An Nhu cắn môi: "Ngươi chỉ biết khi dễ ta......"

Tô Giang ôm An Nhu, nói khẽ: "Được rồi, không đùa ngươi, kỳ thật ta là muốn hàn huyên với ngươi một kiện chính sự."

"Chính sự? Chuyện gì?"

An Nhu nghi ngờ nâng lên đầu, bỗng nhiên sững sờ.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tô Giang nghiêm túc như vậy ánh mắt, mặc dù không biết có phải hay không là trang.

Chỉ nghe thấy Tô Giang chậm rãi mở miệng, nói ra một câu để An Nhu cả người đại não đứng máy lời nói.

"Nhu Nhu, về Giang Đô về sau...... Chúng ta liền kết hôn a?"

"Chúng ta trước lĩnh chứng, hôn lễ lời nói, chờ chúng ta tốt nghiệp về sau lại xử lý, thế nào?"

An Nhu nháy nháy mắt, qua một hồi lâu mới phản ứng được.

"Ngươi...... Ngươi nghiêm túc?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, nghiêm túc." Tô Giang chắc chắn nói.

An Nhu gương mặt dần dần phiếm hồng, cả người vùi vào Tô Giang ngực, chỉ cảm thấy nhịp tim thật tốt nhanh.

"Cái kia, ngươi đây coi là cầu hôn sao?"

Ây

Tô Giang có chút lúng túng gãi gãi đầu, chê cười nói: "Ngươi cũng biết, ta không hiểu nhiều lãng mạn, cho nên làm không được những vật kia."

"Bao quát trước đó cùng ngươi thổ lộ thời điểm, ta vốn là nghĩ tại một cái lãng mạn hoàn cảnh dưới, lại cho ngươi thổ lộ, nhưng ta thực sự nghĩ không ra như thế nào làm......"

Nghe nói như thế, An Nhu trắng Tô Giang liếc mắt một cái, vừa nhắc tới cái này nàng liền tức giận.

Lúc trước đã nói muốn cho chính mình kinh hỉ, kết quả Tô Giang chơi xấu phía dưới, hai người liền không minh bạch xác định quan hệ.

Bất quá nàng cũng biết, Tô Giang cái này đại móng heo, thật sự chính là một cái yêu đương đứa đần.

Lãng mạn cái gì, căn bản đừng nghĩ trông cậy vào.

Nhưng

"Liền nhẫn cầu hôn đều không có?"

Cái này An Nhu nhẫn không được.

Ây

Tô Giang trừng mắt nhìn, nói thật, hắn thật cấp quên.

"Ta bây giờ đi mua." Tô Giang đang muốn đứng dậy, An Nhu cười khổ nhúng tay kéo hắn lại.

"Được rồi, bên ngoài bây giờ nơi nào còn có bán giới chỉ, huống chi nơi này vẫn là Diên Nam."

An Nhu kéo Tô Giang tay, đầu dựa vào trên vai của hắn.

"Ta đáp ứng."

A

"Ngu ngốc!"

An Nhu khẽ ngẩng đầu, tại Tô Giang ngoài miệng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nhìn Tô Giang con mắt, mang theo vài phần hạnh phúc cười nói: "Ta nói, ta đáp ứng ngươi cầu hôn nha."

"Nhưng mà, ngươi về sau muốn đem giới chỉ tiếp tế ta nha."

"Ta thế nhưng là An gia đại tiểu thư, không cho phép mua những cái kia hàng tiện nghi rẻ tiền tới gạt ta, muốn quý!"

An Nhu nụ cười giảo hoạt nói: "Tốt nhất, là trên thế giới này độc nhất vô nhị, quý giá nhất giới chỉ!"

Kỳ thật tại trong nội tâm nàng, chỉ cần là Tô Giang tiễn đưa, đều là quý giá nhất.

Nhưng mà, Tô Giang bây giờ lại không nghĩ như vậy.

Quý giá nhất giới chỉ?

Còn muốn độc nhất vô nhị?

Cái này khiến hắn nhớ tới mạn châu sa hoa.

Tô Giang trong lòng thầm nghĩ: "Bằng không, quay đầu để An Minh Kiệt tìm cái kia gọi Mặc Thương, đem mạn châu sa hoa cho dung, đánh thành một đôi giới chỉ?"

"Này đủ quý giá, đủ độc nhất vô nhị rồi a?"

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang tức khắc có dự định, hắn ôm An Nhu, tự tin nói: "Yên tâm đi, ta nhất định cho ngươi trên thế giới này nhất độc nhất vô nhị giới chỉ."

"Tốt, đến lúc đó nếu là ta không hài lòng, ngươi liền chờ xem." An Nhu hung dữ uy hiếp nói.

Tại dạng này bầu không khí dưới, hai người quấn quấn Miên Miên hồi lâu, mới chậm rãi thiếp đi.

Nguyên bản Tô Giang đều dự định đột phá cái kia một bước cuối cùng, lại bị An Nhu ngăn cản.

"Ngươi gấp cái gì, chờ về Giang Đô lĩnh chứng về sau, ngươi muốn thế nào đều được."

An Nhu trong mắt mang theo giảo hoạt, trắng nõn cánh tay ôm lấy Tô Giang cổ, ngữ khí mang theo vài phần dụ hoặc.

Để Tô Giang kém chút trong đêm gánh xe lửa về Giang Đô.

Cái gì? Ngươi nói Diên Nam sinh tử?

Liên quan ta cái rắm, lão tử vội vàng trở về kết hôn đâu.

......

Sáng sớm hôm sau, thiên tài hơi sáng lên, Tô Giang liền vô cùng lo lắng gõ mở An Minh Kiệt cửa phòng.

"Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì rồi?"

An Minh Kiệt coi là sự tình xảy ra biến cố, vội vàng mở cửa hỏi.

"Đại sự, thiên đại sự tình."

Tô Giang vội vàng đem để Mặc Thương chế tạo giới chỉ ý nghĩ, cho An Minh Kiệt nói một lần.

Nếu như là ngày thường, An Minh Kiệt sẽ mắng Tô Giang đầu óc có bệnh.

Nhưng quan hệ đến An Nhu......

"Ngươi ý tưởng này không tệ a." An Minh Kiệt lông mày nhíu lại: "Xác thực, dùng mạn châu sa hoa chế tạo giới chỉ, mới có thể xứng được với muội muội ta."

"Đúng không?"

Tô Giang gặp An Minh Kiệt đồng ý mình ý nghĩ, càng thêm hưng phấn.

"Được, việc này giao cho ta, ta quay đầu đi một chuyến Bắc thành, lại hố...... Lại tìm một lần Mặc Thương."

An Minh Kiệt vỗ vỗ Tô Giang bả vai, bảo đảm nói.

Thấy thế, Tô Giang tâm cuối cùng để xuống..