Chương 324: Việc đã đến nước này, nằm ngửa

Chương 324: Việc đã đến nước này, nằm ngửa

Đêm giao thừa cùng ngày.

Mặc dù Diên Nam lâm vào trong khủng hoảng, nhưng tại loại ngày này, vẫn như cũ có không ít người bắt đầu đèn treo tường lồng dán câu đối, ý đồ tăng thêm một chút năm vị.

Đối với tuyệt đại đa số người bình thường tới nói, dù là ngoại giới lại hỗn loạn, bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có qua tốt chính mình sinh hoạt thôi.

Một tháng ba bốn ngàn khối tiền tiền lương, muốn mua xe muốn mua phòng, còn muốn thanh toán đủ loại vụn vặt chi tiêu, mỗi ngày trải qua quy luật lại chật vật thời gian.

Dạng này người, có lẽ chỉ có tại lúc sau tết, mới có thể hiếm thấy thư giãn một tí.

Lúc này ngươi nói với hắn, Diên Nam muốn hủy diệt rồi?

Hắn có thể chỉ biết cười hắc hắc: "Vậy ta nhưng phải đem cái kia bình một mực không bỏ uống được rượu ngon cho mở, bằng không thì về sau uống không đến......"

Như là loại này người, chỗ nào cũng có.

Nếu như tận thế liền muốn đến, vậy thì tìm người nhà hoặc là bằng hữu tốt nhất cùng một chỗ, tự do tự tại lãng phí thời gian, có lẽ đây mới là nhân loại chiến thắng tử vong tốt nhất biểu hiện.

Mà cùng lúc đó, Tào gia.

"Tào lão đầu, ta liền hỏi ngươi, đến cùng có thể hay không làm cơm tất niên!"

Chu Như Tuyết chỉ vào Tào Hạc Nhiên cái mũi hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta con rể thắng không được Hạng Thanh Thiên?"

Tào Hạc Nhiên đau cả đầu: "Chờ hắn thắng lại làm cũng được a."

Nếu là thua, mọi người cùng nhau xong đời, còn ăn cái rắm cơm tất niên.

Mà lại ngươi đi hỏi một chút bếp sau những người kia, bọn hắn có tâm tư làm cơm tất niên sao?

Tào Hạc Nhiên liền không rõ, đám người này tâm thế nào lớn như vậy chứ?

Một hồi liền muốn hành động, bây giờ còn nghĩ đến vấn đề ăn cơm.

Lúc này, Tô Giang bưng một bát Quan Yến nấu mì sợi, một bên lắm điều, vừa đi lại đây.

"Không có chuyện gì a di, ta mau chóng đem Hạng Thanh Thiên giải quyết cho, chúng ta về sớm một chút ăn cơm."

Chu Như Tuyết nghe vậy, vui vẻ cười nói: "Còn phải là ta con rể, loại này gặp không sợ hãi thái độ, so một ít người nhi tử nữ nhi không biết tốt gấp bao nhiêu lần."

Tào Hạc Nhiên khóe mắt co quắp, ngươi liền kém niệm Tào Hạ cùng Tào Nhiễm thẻ căn cước.

Nói thật, Tào Nhiễm không nói, nhưng Tào Hạ kỳ thật trong người đồng lứa đã coi như là rất ưu tú.

Thực sự là An Minh Kiệt cùng Tô Giang hai người quá biến thái.

Một cái tất cả đều là tâm nhãn, một cái không chỉ có tâm nhãn, sức chiến đấu còn đáng sợ hơn đến dọa người.

Này làm sao so, này không cách nào so sánh được.

Ngươi dù là đi kinh thành đem những cái kia thái tử gia lấy ra, cũng không sánh bằng này hai yêu nghiệt a.

Ngay sau đó, Chu Như Tuyết vẫn còn có chút lo lắng hỏi: "Thế nào con rể, có nắm chắc hay không?"

Mặc dù nàng trên miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng nàng vẫn còn có chút lo lắng, dù sao đây chính là Hạng Thanh Thiên a.

Muốn từ Hạng Thanh Thiên trên người chiếm tiện nghi, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tại kinh thành, nếu có người nói muốn cùng Hạng Thanh Thiên đối tuyến, như vậy tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, chính là trước cho người kia lập một cái anh hùng bia kỷ niệm.

"Yên tâm đi a di." Tô Giang lắm điều miệng mì sợi, tự tin nói: "Sẽ thắng."

Dù sao hắn có hệ thống, hắn không tin Hạng Thanh Thiên cũng có.

Hai cái mạng không đánh chết một cái Hạng Thanh Thiên?

Vậy hắn Tô Giang cũng không cần lăn lộn, hệ thống tại vòng tròn bên trong cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

"Tô thiếu." Lúc này, Ngô Kỳ cầm một cái cỡ nhỏ tai nghe đi tới, đưa cho Tô Giang.

"Đeo lên cái này, ngươi cùng Hạng Thanh Thiên đối thoại, chúng ta liền có thể nghe tới."

"Cứ như vậy, ngươi từ Hạng Thanh Thiên trong miệng moi ra Mộng Giang Nam manh mối, chúng ta liền có thể ngay lập tức khai thác hành động."

Tô Giang thấy thế, tiếp nhận tai nghe, cầm ở trước mắt tường tận xem xét hồi lâu.

Kỳ thật hắn cảm thấy không cần thiết phiền toái như vậy, chỉ cần hắn động thủ giết Hạng Thanh Thiên là được.

Bất quá, nếu An Minh Kiệt nói Hạng Thanh Thiên không thể giết, cái kia Tô Giang vẫn là quyết định tin tưởng một chút đại cữu ca.

Mà lại, vạn nhất giết Hạng Thanh Thiên, nhân gia đổi ý, như thường khởi động trang bị, đó mới là thật xong.

Đem tai nghe đeo lên, Tô Giang khẽ cười nói: "Không sai biệt lắm, nên hành động."

"Hạng Thanh Thiên tên kia, đoán chừng chờ ta rất lâu."

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhìn xem Tô Giang.

"Lão Tô, ngươi muốn thực sự không được, liền hô cứu mạng, đến lúc đó ngươi Tạ ca ta đi cứu ngươi." Tạ Cố Lý giễu giễu nói.

"Cút đi!" Tô Giang mắng.

"Còn có thương của ta, trở về nhớ rõ trả ta!" Lý Tài dặn dò.

"Tô thiếu, cố lên!" Hoa Khánh giơ quả đấm lên.

"Tô thiếu cố lên!" Quan Yến từ trong phòng bếp nhô ra một cái đầu.

"Đừng chết thế là được." Dương Minh đỡ kính mắt thản nhiên nói.

"Con rể cố lên!" Chu Như Tuyết khích lệ nói.

Vương Tử Dương thì là cho Tô Giang một ánh mắt, ý là chờ ngươi trở về.

"Tô Giang, ta ngay ở chỗ này, chờ ngươi trở về." An Nhu chăm chú nhìn Tô Giang, chậm rãi nói: "Ngươi không trở lại, ta cũng không đi đâu cả."

Tô Giang nhìn xem một màn này, bỗng nhiên sửng sốt.

Hóa ra, trong lúc vô tình, phía sau hắn đã đứng nhiều người như vậy rồi sao?

Từ ban sơ tại Giang Đô lẻ loi một mình, sau đó gặp phải An Nhu, về sau kết bạn An gia đám người.

Lại đến về sau, cùng Giang Đô đôn đốc cục người không đánh nhau thì không quen biết, tại Trịnh Dịch nâng lên dưới, được đến bọn hắn tán thành.

Sau đó lại đến Tây Châu...... Diên Nam......

Ngay từ đầu Tô Giang, đến bây giờ lão Tô, Tô thiếu.

Tô Giang chợt phát hiện, cùng nhau đi tới, người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều.

Hắn quét mắt liếc mắt một cái đám người, nhìn xem này từng trương vô cùng quen thuộc mặt, Tô Giang nội tâm phun lên một loại cảm giác.

Nơi này bất cứ người nào, hắn đều không hi vọng bọn hắn chết đi.

Tô Giang cười khổ một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

"Ta đi."

Hắn quay người, cự tuyệt Hoa Khánh lái xe đưa thỉnh cầu của hắn.

Diên Nam cao trung cách nơi này không xa, lấy cước trình của hắn, không đến một giờ liền có thể đến.

Tại Tô Giang rời đi về sau, An Minh Kiệt duỗi lưng một cái, hướng phía Tào Hạ nói: "Mang lên người, theo ta đi."

A

Tào Hạ có chút mộng bức: "Đi, đi chỗ nào?"

An Minh Kiệt mỉm cười: "Dẫn ngươi đi tìm Vệ Lương Bình chơi đùa."

Nghe nói như thế, Tào Hạ nội tâm lộp bộp một tiếng, chê cười nói: "An, An ca ngươi nói đùa, ta có tài đức gì có thể cùng ngươi cùng một chỗ hành động a?"

An Minh Kiệt yên lặng nhìn hắn một cái, không nói gì.

Tào Hạ nụ cười tức khắc thu liễm, đàng hoàng nói: "Tốt An ca, ta này liền đi chuẩn bị."

Thấy thế An Minh Kiệt lúc này mới hài lòng gật đầu: "Cho ngươi mười phút đồng hồ, ta chờ ngươi ở ngoài."

Dứt lời, An Minh Kiệt quay người rời đi, Tào Hạ lắc lắc một gương mặt, vội vàng đi chuẩn bị nhân thủ.

"Mẹ nó, đừng đến lúc đó Diên Nam chưa xong, ta trước xong đời rồi a?"

Tào Hạ lo lắng, nhưng vẫn là động tác nhanh chóng, bởi vì An Minh Kiệt nói, chỉ cấp hắn mười phút đồng hồ.

"Nhanh lên, đều động tác nhanh lên, đừng để An ca chờ sốt ruột!"

Thấy cảnh này, Tào Hạc Nhiên đau khổ bụm mặt, bởi vì Tào Hạ gọi đi, tất cả đều là Tào gia người.

Chu Như Tuyết Ám Đường, hắn sửng sốt không dám gọi.

Chính mình làm sao lại sinh ra như thế một đứa con trai?

Trước kia nhìn xem còn rất thuận mắt, bây giờ thấy thế nào như thế nào khó.

Sớm biết năm đó liền tái sinh một cái.

Tào Hạc Nhiên không ngừng than thở, việc đã đến nước này, hắn cũng nằm ngửa.

Thích thế nào mà a..