Chương 325: Hiện trường trực tiếp

Chương 325: Hiện trường trực tiếp

Trên đường đi, Tô Giang hết nhìn đông tới nhìn tây đi tới, lần nữa đi ngang qua đầu kia bán băng đường hồ lô phố.

Người so trước đó muốn ít đi rất nhiều, bất quá bán băng đường hồ lô lão bản kia vẫn tại, bất quá tại hắn trước gian hàng, nhiều một cái đèn lồng đỏ.

"Lão bản, tới xuyên băng đường hồ lô, dâu tây."

"Được rồi...... Nha, đây không phải trước đó tiểu huynh đệ sao?"

Lão bản liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Giang, dù sao lúc ấy cho tiểu Hi mua kẹo hồ lô, lưu lại không nhỏ ấn tượng.

Sau đó, hắn xuất ra một chuỗi kẹo hồ lô, cười nói: "Vừa vặn ta cũng muốn thu quán, hôm nay ăn tết, xâu này kẹo hồ lô liền miễn phí tiễn đưa ngươi."

Lão bản một bên bọc lấy giấy gói kẹo, vừa nói: "Đến mau về nhà bồi vợ con rồi, ai biết qua hôm nay còn có hay không ngày mai?"

Tô Giang yên lặng nhìn xem lão bản động tác, không nói gì.

Lúc này, Tô Giang cảm giác bản thân góc áo bị người giật giật, hắn cúi đầu, một cái tiểu nữ hài đang mở to mắt to nhìn xem hắn.

"Đại ca ca, chúc mừng năm mới!"

Tiểu Hi vui vẻ cười nói, từ khi ngày đó về sau, nàng thường xuyên sẽ đến nơi này, muốn lần nữa nhìn thấy Tô Giang.

Rốt cục vào hôm nay, nàng nhìn thấy kẹo hồ lô trước sạp cái kia thân ảnh quen thuộc, liền lập tức chạy đi lên.

Tô Giang thấy thế, khẽ cười một tiếng: "Chúc mừng năm mới."

Ngay sau đó, hắn chỉ chỉ kẹo hồ lô, hỏi: "Ăn sao?"

Tiểu Hi lắc đầu: "Mụ mụ nói, không thể hết lần này đến lần khác từ trong tay người khác muốn cái gì, sẽ bị chán ghét."

Nghe nói như thế, Tô Giang cũng không miễn cưỡng, tiếp nhận kẹo hồ lô liền phối hợp bắt đầu ăn.

"Đại ca ca, ngươi là tới cứu vớt chúng ta đại anh hùng sao?" Tiểu Hi hỏi.

"Đại anh hùng? Cái gì đại anh hùng?" Tô Giang hỏi.

"Mụ mụ nói, nếu như Diên Nam tất cả mọi người đều phải chết lời nói, sẽ có đại anh hùng tới cứu vớt chúng ta."

Tiểu Hi trừng mắt nhìn, nhìn xem Tô Giang, trong mắt tràn ngập chờ mong: "Ngươi sẽ cứu vớt chúng ta sao?"

"Tiểu Hi không muốn chết, tiểu Hi cũng không muốn để mụ mụ chết......"

Nói, tiểu cô nương, trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh.

Kẹo hồ lô lão bản thấy thế, cười khổ lắc đầu.

Thế đạo này, nơi nào còn có cái gì anh hùng, mỗi người đều ốc còn không mang nổi mình ốc, liền đỡ lão nãi nãi băng qua đường đều không có.

Làm anh hùng, là có đại giới.

Tô Giang nhìn xem tiểu Hi, nhẹ giọng hỏi: "Cho nên, ngươi mỗi ngày ngay ở chỗ này trông coi, liền vì chờ ta?"

Tiểu Hi nhẹ nhàng gật đầu.

Tô Giang cười khẽ, đưa tay sờ sờ tiểu Hi đầu: "Nhanh về nhà đi thôi, hôm nay loại cuộc sống này, muốn bồi tại mụ mụ ngươi bên người mới được."

"Đến nỗi đại anh hùng...... Thật đáng tiếc, ta không phải cái gì đại anh hùng."

Nghe nói như thế, tiểu Hi trong mắt hiện ra thất vọng.

"Bất quá." Tô Giang chuyển đề tài, lại nói: "Diên Nam sẽ không có chuyện gì, ta cam đoan."

Một bên, kẹo hồ lô lão bản nghe tới Tô Giang lời nói, cười lắc đầu, chỉ coi đây là Tô Giang tại dỗ tiểu hài lời nói.

"Thật, thật sự sao?" Tiểu Hi hỏi.

"Ừm, thật sự." Tô Giang trả lời.

Nghe nói như thế, tiểu Hi lộ ra nụ cười, vui vẻ gật đầu: "Tốt, ta bây giờ liền trở về bồi mụ mụ."

Nói xong, tiểu Hi quay người chạy chậm đến rời đi, vẫn không quên quay đầu cùng Tô Giang phất tay.

"Đại ca ca gặp lại!"

Tô Giang mỉm cười gật đầu, một bên kẹo hồ lô lão bản, cũng đã cất kỹ bày.

"Huynh đệ, ta cũng về nhà, chúc mừng năm mới!"

Lão bản phất phất tay, cưỡi xe rời đi.

Tô Giang đưa mắt nhìn lão bản bóng lưng rời đi, mặt không biểu tình ăn trong tay kẹo hồ lô.

"Sách, trách không được tiễn đưa ta, này dâu tây đều không mới mẻ."

Tô Giang đối lão bản bóng lưng giơ ngón tay giữa lên, may mắn đây là tiễn đưa, nếu như là Tô Giang dùng tiền mua, vậy bây giờ lão bản chỉ sợ là không về nhà được.

Vừa ăn kẹo hồ lô, Tô Giang một bên không nhanh không chậm hướng phía Diên Nam cao trung đi đến.

Trên đường đi, hắn nhìn thấy rất nhiều người, có khủng hoảng, hữu tâm như tro tàn, cũng có vui vẻ ra mặt.

Rất nhanh, kẹo hồ lô ăn xong, Tô Giang cũng rốt cục đến Diên Nam cao trung.

"Đại môn đều không khóa, đây là đang nghênh tiếp ta?"

Tô Giang nhìn xem rộng mở cửa sắt lớn, cười nói.

Sau đó, Tô Giang cất bước đi vào trường học đồng thời, khởi động trên lỗ tai mang theo tai nghe.

"Uy? Có thể nghe tới sao?" Tô Giang nhẹ giọng kêu gọi.

"Có thể nghe tới." Ngô Kỳ âm thanh ở bên tai vang lên.

Tô Giang nhẹ nhàng gật gật đầu, cất bước đi đến phòng làm việc của mình, nhúng tay đẩy cửa ra.

Vẫn như cũ là cái kia quen thuộc ghế nằm, phía trên vẫn như cũ là cái kia quen thuộc người.

"Ân? Tới rồi?"

Nghe tới đẩy cửa âm thanh, Hạng Thanh Thiên từ trên ghế nằm ngồi dậy, nhìn đứng ở cửa ra vào Tô Giang.

Hạng Thanh Thiên ngáp một cái: "So ta trong dự đoán tới muốn muộn a."

Tô Giang khóe miệng hơi hơi giơ lên, giễu giễu nói: "Ngươi liền như vậy không kịp chờ đợi sao?"

"Thế thì cũng không có." Hạng Thanh Thiên đứng dậy, chậm rãi nói: "Lần trước chúng ta ở đây gặp mặt, ngươi nhưng không có mang tai nghe a."

Nghe nói như thế, Tô Giang lông mày nhíu lại, đang muốn mở miệng, Hạng Thanh Thiên lại dẫn đầu nói: "Không sao, ngươi không cần hái, để bọn hắn nghe cũng được."

Dứt lời, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, nói thẳng: "Muốn biết Mộng Giang Nam hạ lạc, đúng không?"

"Mộng Giang Nam bây giờ, ngay tại Diên Nam trung tâm thành một nơi nào đó."

Hạng Thanh Thiên phảng phất đã sớm xem thấu Tô Giang mục đích, không thèm để ý chút nào cười nói: "Bây giờ cách tám giờ tối, còn có thời gian mấy tiếng, các ngươi có thể đi tìm."

"Tìm được, các ngươi liền thắng."

Tô Giang nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại: "Nếu ngươi nói như vậy, vậy thì cho thấy, ngươi cảm thấy chúng ta tìm không thấy, đúng không?"

"Ha ha......" Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: "Tô Giang, ngươi biết Diên Nam lớn bao nhiêu sao?"

"Ngươi biết trung tâm thành lớn bao nhiêu sao?"

"Chỉ bằng các ngươi điểm kia nhân thủ, muốn tìm ra Mộng Giang Nam, không khác mò kim đáy biển."

Hạng Thanh Thiên bình tĩnh nhấp một ngụm trà: "Cho nên, các ngươi cứ việc đi tìm, tốt nhất từng nhà tìm, bằng không thì rất có thể sẽ bỏ lỡ Mộng Giang Nam chỗ ẩn thân."

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, bây giờ Ám Đường cùng Tào gia còn lại tất cả mọi người, cũng đã toàn thể xuất động.

Ngô Kỳ cũng tại thông qua đủ loại thủ đoạn, ý đồ tìm ra Mộng Giang Nam vị trí.

Tô Giang nhìn xem Hạng Thanh Thiên, thản nhiên nói: "Nếu không lại cho một chút nhắc nhở?"

"Khó mà làm được." Hạng Thanh Thiên lắc đầu cười nói: "Các ngươi đây chính là có một cái An Minh Kiệt, nếu là nói nhiều, ta liền không chơi được."

"Nhưng mà, tựa như ta trước đó nói, ngươi còn có khác lộ có thể lựa chọn."

"Tỉ như, trả lời ta một vấn đề."

Hạng Thanh Thiên chậm rãi đi đến một bên, bỗng nhiên xuất ra một cái điện thoại giá đỡ, sau đó đem điện thoại thả đi lên.

Tại Tô Giang ánh mắt nghi hoặc bên trong, Hạng Thanh Thiên mở ra điện thoại, trong ống kính nháy mắt xuất hiện hai người bọn họ hình ảnh.

Đây là...... Hiện trường trực tiếp!

"Các vị Diên Nam các bằng hữu, mọi người tốt a?"

Hạng Thanh Thiên đối ống kính, cười nói: "Không sai, lại là ta, còn nhớ rõ ta trước đó nói sao, ta sẽ vào hôm nay hủy đi Diên Nam."

"Nhưng mà, các ngươi vận khí rất tốt, giờ này khắc này, có một vị nhân vật anh hùng, đang tại ý đồ cứu vớt các ngươi."

Dứt lời, Hạng Thanh Thiên tránh ra bên cạnh thân, Tô Giang thân ảnh ở trước ống kính nhìn một cái không sót gì.

Hạng Thanh Thiên ngữ khí giễu giễu nói:

"Bây giờ, chính là chúng ta đại anh hùng, làm ra lựa chọn thời điểm.".