Chương 326: Một khẩu súng, một cái đạn

Chương 326: Một khẩu súng, một cái đạn

"Bây giờ, chính là chúng ta đại anh hùng, làm ra lựa chọn thời điểm."

Diên Nam thời khắc này tất cả màn hình điện tử màn bên trên, đều xuất hiện Tô Giang thân ảnh, Hạng Thanh Thiên lời nói đang không ngừng quanh quẩn.

Không ít người nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra, quan sát trận này trực tiếp, mưa đạn thượng phiêu đãng đủ loại lời nói.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này bệnh tâm thần sẽ không đến thật sao?"

"Người kia là ai a, vì sao lại nói hắn đang cứu ta nhóm?"

"Đáng chết! Loại này đùa ác có thể hay không đình chỉ, liền không thể để chúng ta hảo hảo tết nhất sao?"

"Người kia thật có thể cứu chúng ta sao?"

"......"

Đương nhiên, tuyệt đại đa số đều là trực tiếp chửi bậy, đều không ngoại lệ đều bị dấu sao cho tự động che giấu.

Dù sao trên mạng cũng không phải nơi ngoài vòng pháp luật, chửi bậy là không tốt hành vi, không đáng đề xướng nha.

Cùng lúc đó, tại Tào gia đám người, đồng dạng thấy được trận này trực tiếp, tức khắc có loại đại sự cảm giác không ổn.

Mặc dù không biết Hạng Thanh Thiên muốn làm gì, nhưng bây giờ chặt đứt trực tiếp, nhất định là lựa chọn chính xác nhất.

"Ngô Kỳ!"

Đám người nhao nhao nhìn về phía Ngô Kỳ, bây giờ có thể ngăn cản trực tiếp, có lẽ cũng chỉ có nàng.

Nhưng mà, Ngô Kỳ lại chỉ là ngơ ngác ngồi trên ghế, nhìn màn ảnh, không có động tác.

"Ngô Kỳ tỷ, ngươi như thế nào......"

An Nhu đi lên trước nghĩ hỏi thăm, làm nàng nhìn thấy Ngô Kỳ màn hình lúc, âm thanh lại im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Ngô Kỳ mấy cái trên màn hình máy tính, đã tất cả đều là đen bình phong, chính giữa có màu đỏ vài cái chữ to.

"Đừng —— đảo —— loạn!"

Đám người thấy thế, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Ngô Kỳ thất lạc cúi đầu, ngữ khí cô đơn nói: "Đối phương trực tiếp khống chế máy vi tính của ta, ta hoàn toàn tiến hành không được bất luận cái gì thao tác, rất xin lỗi......"

Thân là trong đoàn đội duy nhất nhân viên kỹ thuật, nàng lại bị đối phương hacker lặp đi lặp lại nhiều lần treo lên đánh.

Ngô Kỳ đều cảm thấy không có mặt tiếp tục chờ đợi.

"Không sao, Ngô Kỳ tỷ."

An Nhu bỗng nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, biểu hiện ra cho đám người.

Phía trên là An Minh Kiệt phát một đầu tin tức.

"Đừng hoang mang, giao cho Tô Giang là được."

Nhìn thấy cái tin tức này, đám người lúc này mới yên tâm một chút, bất quá vẫn là có chút lo lắng nhìn xem riêng phần mình màn hình điện thoại.

Mà Diên Nam nơi nào đó, một cái mờ tối phòng nhỏ bên trong.

Không gian thu hẹp bên trong, chỉ có màn hình máy tính ánh sáng cùng bàn phím lốp bốp âm thanh.

"Cũng không thể để ngươi hỏng thủ lĩnh chuyện tốt......" Doãn Hành mang theo kính mắt, mặt mỉm cười.

Hắn chính là 【 thế kỷ mới 】 một mực giấu ở sau lưng tên kia hacker.

Bây giờ, Hạng Thanh Thiên đang tại long trọng giới thiệu Tô Giang.

"Các vị, bây giờ đứng ở trước mặt các ngươi người, chính là chính nghĩa hóa thân, Tô Giang."

"Là hắn, để Giang Đô quy về hòa bình, không có phân tranh."

"Cũng là hắn, cứu vãn Tây Châu tại trong nước lửa, đánh bại thế lực tà ác, để chính đạo quang vẩy vào Tây Châu."

"Mà bây giờ, hắn đi tới Diên Nam, không đành lòng nhìn các ngươi tại Diên Nam cùng nhau hủy diệt, cho nên tới tìm ta......"

Tào gia đám người nghe tới Hạng Thanh Thiên phen này giới thiệu, sắc mặt của mọi người đều có chút quái dị.

Hạng Thanh Thiên nói những lời này, lương tâm sẽ không đau sao?

Mà lại Tô Giang ngươi ngược lại là phản bác a, ngươi một mặt rất hưởng thụ biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Thật tình không biết tại Tô Giang xem ra, Hạng Thanh Thiên nói đến không có sai a.

Không có hắn Tô Giang, Giang Đô cùng Tây Châu đến loạn thành cái dạng gì, không chừng chính là cái thứ hai Diên Nam.

Hắn được đến những này khích lệ là hẳn là!

Tô Giang mặt dạn mày dày, hơi hơi ngẩng đầu lên, nghe Hạng Thanh Thiên đủ loại tán dương khen thưởng.

"Thật hay giả, cái này gọi Tô Giang ngưu như vậy?"

"Vậy chúng ta có phải hay không có thể cứu rồi? Không cần chết rồi?"

"Đây là cái gì đặc biệt tiết mục ti vi sao?"

"Tô Giang! Tô Giang! Tô Giang......"

Bây giờ, tiểu Hi ở nhà, đồng dạng xem tivi thượng Tô Giang thân ảnh.

Nàng hưng phấn đứng lên, ánh mắt sùng bái nói: "Mụ mụ ngươi mau nhìn, đây chính là ta nói cái kia đại ca ca, hắn thật là tới cứu chúng ta đại anh hùng!"

Tiểu Hi mụ mụ nghe vậy, nhìn màn ảnh bên trong Tô Giang, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần chờ mong.

"Ngọa tào! Là cái kia tiểu huynh đệ!"

Kẹo hồ lô lão bản đồng dạng ở nhà thấy được Tô Giang, hắn cả kinh nói: "Không phải, người anh em này như thế có bối cảnh sao, sớm biết liền nhiều tiễn hắn mấy xâu kẹo hồ lô, thuận tiện muốn cái kí tên gì."

Hắn chỉ vào Tô Giang, cùng vợ con của mình kích động nói ra: "Liền cái này gọi Tô Giang, vừa mới còn cùng ta gặp mặt qua, ta còn đưa hắn một chuỗi kẹo hồ lô đâu."

Lão bản phảng phất gặp được trên TV mới có đại minh tinh đồng dạng, ngữ khí mang theo vài phần khoe khoang.

Cùng lúc đó, khoảng cách Diên Nam cao trung ngoài hai cây số nơi nào đó.

"...... Có ý tứ, Hạng Thanh Thiên đến cùng dự định làm cái gì?"

Vệ Lương Bình nhìn xem màn hình điện thoại, nhíu mày suy tư, hắn vẫn luôn chú ý Diên Nam cao trung tình huống bên kia.

Một khi quyết ra thắng bại, hắn mới tốt quyết định là muốn rút vẫn là phải đánh.

"Kiên bạch, ngươi thấy thế nào?" Vệ Lương Bình quay đầu hỏi Lâm Kiên Bạch.

Lâm Kiên Bạch chậm rãi lắc đầu: "Xem không hiểu, Hạng Thanh Thiên tâm tư, từ trước đến nay không ai có thể nắm lấy thấu."

"Cũng thế, vậy thì nhìn nhìn lại, hắn rốt cuộc muốn làm gì." Vệ Lương Bình tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình.

Có thể nói, bây giờ trừ Ám Đường cùng Tào gia người, đều chú ý tới Tô Giang.

Mà Mộng Giang Nam vị trí, từ đầu đến cuối không có tìm tới.

Gặp Hạng Thanh Thiên còn tại thao thao bất tuyệt giới thiệu, Tô Giang nhịn không được mở miệng nói: "Đi Hạng Thanh Thiên, ngươi đến cùng muốn làm gì, muốn cho ta lựa chọn cái gì?"

Nghe vậy, Hạng Thanh Thiên ngậm miệng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Giang, bây giờ tại trong màn hình, hai người bọn họ tương đối mà đứng.

Hạng Thanh Thiên mỉm cười, mang theo xin lỗi nói: "Xin lỗi a, vừa tiếp xúc trực tiếp không bao lâu, có chút hưng phấn."

"Vậy chúng ta tiếp xuống, liền bắt đầu chính sự a."

Nói xong, Hạng Thanh Thiên từ trong túi, chậm rãi móc ra một cây súng lục.

Ngoại giới mọi người thấy một màn này, đều là nín thở.

"Cầm trong tay hắn chính là cái gì? Là xác thực sao?"

"Ta đi, tới thật sự, không phải tiết mục ti vi?"

"Hắn sẽ không cần giết Tô Giang a?"

"......"

Tô Giang liếc qua Hạng Thanh Thiên thương trong tay, sắc mặt không có chút nào bối rối.

Chỉ thấy Hạng Thanh Thiên giơ súng lục lên, nhìn xem Tô Giang cười nói: "Ta nói qua, ngươi tới gặp ta, trả lời một vấn đề."

Hắn lại đưa tay, chỉ vào màn hình điện thoại, nói: "Đáp án của ngươi...... Quyết định sinh tử của bọn hắn."

Tô Giang mặt không biểu tình nhìn xem Hạng Thanh Thiên, ý bảo hắn nói tiếp.

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: "Vấn đề của ta chính là......"

"Tô Giang, ngươi nguyện ý hi sinh chính mình, cứu bọn họ."

"Vẫn là bảo toàn chính mình, nhìn xem bọn hắn chết đi."

Hạng Thanh Thiên một mặt nghiền ngẫm, giơ súng trong tay mình, đưa cho Tô Giang: "Một khẩu súng, một cái đạn."

"Cái này đạn, ngươi là sẽ mở hướng mình."

"Vẫn là bọn hắn?".