Chương 327: Tính mạng của các ngươi, sẽ không hò hét sao?

Chương 327: Tính mạng của các ngươi, sẽ không hò hét sao?

Bây giờ, ngoại giới đang xem trực tiếp đám người, triệt để ngồi không yên.

"Tình huống như thế nào, lời hắn nói là có ý gì?"

"Hoặc là Tô Giang chết, hoặc là chúng ta chết?"

"Nói đùa cái gì, dựa vào cái gì chúng ta nhiều người như vậy sinh tử, đều phải từ hắn quyết định?"

"Tô Giang cứu lấy chúng ta a, chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ rõ ngươi......"

Liếc mắt thấy trên màn hình điện thoại di động không ngừng bay tới mưa đạn, Tô Giang quay đầu, nhìn xem Hạng Thanh Thiên đưa tới súng ngắn.

Hạng Thanh Thiên đối với hắn trừng mắt nhìn, ý bảo hắn khẩu súng tiếp nhận đi.

"Nếu như ngươi lựa chọn cứu bọn họ, vậy liền dùng thanh thương này nhắm ngay chính mình huyệt thái dương, nhẹ nhàng bóp cò là được."

"Nếu như ngươi lựa chọn bảo toàn chính mình, như vậy ta sẽ chờ ngươi đem ngươi người đều mang đi về sau, lại hủy diệt Diên Nam."

Tô Giang nhúng tay, cầm qua súng ngắn, mở ra băng đạn, bên trong đích xác chỉ có một cái đạn, cũng không phải là đạn giấy.

Vụng trộm nơi nào đó, Trương Vu thấy cảnh này, thầm mắng một tiếng.

"Mẹ nó Hạng Thanh Thiên, ngươi cái hỗn trướng đồ chơi!"

Hắn bị Hạng Thanh Thiên cho tính toán.

Hạng Thanh Thiên tự nhiên sẽ không để cho Tô Giang chết, hắn muốn, chỉ là Tô Giang ngay trước mặt mọi người, lựa chọn hi sinh chính mình, cứu vớt bọn họ thôi.

Mà duy nhất có thể từ thương hạ cứu Tô Giang người, chỉ có Trương Vu.

Không cứu, ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Giang tự sát.

Ngươi làm được sao?

Ngươi nghĩ không vào cục, có thể không phải do ngươi.

Hạng Thanh Thiên sắc mặt bình thản nhìn xem Tô Giang, mặc dù hắn cũng không muốn dùng cực đoan như vậy phương thức, nhưng kinh thành bên kia thế cục dần dần chuyển biến xấu, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều.

"Có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ!"

Vệ Lương Bình nhìn xem một màn này, trên mặt đều là vẻ hưng phấn: "Còn phải là Hạng Thanh Thiên tên kia biết chơi a, lần này ta ngược lại muốn xem xem, Tô Giang như thế nào tuyển."

Lâm Kiên Bạch thấy thế, thản nhiên nói: "Hạng Thanh Thiên trước đó đem Tô Giang đều cho thổi phồng thượng thiên, đơn giản sắp đem hắn nói thành chính nghĩa sứ giả, bây giờ Tô Giang nếu như lựa chọn cứu mình, dù là hắn còn có thể sống được, cũng triệt để để tiếng xấu muôn đời."

"Diên Nam, là bởi vì Tô Giang mà hủy diệt, loại lời này sẽ tại ngoại giới triệt để lưu truyền ra tới."

"Dư luận loại vật này, là sẽ giết chết người, cũng sẽ giết chết người bên cạnh."

"Hạng Thanh Thiên cách làm này, là đem Tô Giang hướng tuyệt lộ bức."

Vệ Lương Bình gật gật đầu, tán thán nói: "Hạ thủ là thật hung ác a, quả nhiên ta ghét nhất cùng Hạng Thanh Thiên làm đối thủ."

Hạng Thanh Thiên xem như địch nhân, là thật khó thụ.

Nhưng nhìn xem người khác cùng Hạng Thanh Thiên đấu, kia thật là một loại nói không nên lời vui vẻ cảm giác.

"Hi sinh chính ta, cứu bọn họ?" Tô Giang nhìn xem thương trong tay, tự lẩm bẩm.

Bây giờ, hắn biết đại khái Hạng Thanh Thiên dự định làm cái gì.

Liên tưởng đến An Minh Kiệt trước đó nói Hạng Thanh Thiên không thể giết, Tô Giang tức khắc minh bạch một vài thứ.

"Đáng chết, đại cữu ca ngươi không thể như thế hố ta a?"

Tô Giang thầm mắng, nếu như Hạng Thanh Thiên thật sự cùng An Minh Kiệt có liên hệ, muốn thu về hỏa tới hố chính mình, vậy hắn thật sự sẽ đem An Minh Kiệt cho đánh một trận.

Một thương này xuống, chính mình tỉ lệ lớn sẽ không chết.

Coi như sẽ chết, chính mình cũng có hai cái mạng, không quan trọng.

Lấy chính mình một cái mạng, đổi Diên Nam ngàn ngàn vạn vạn sinh mệnh, đơn giản kiếm lời tê rần.

Loại này hành động vĩ đại, loại này thanh danh, loại này lưu danh bách thế cơ hội......

Quan lão tử thí sự?

Tô Giang mang theo lười biếng ngước mắt, nhìn xem Hạng Thanh Thiên: "Đây chính là kế hoạch của ngươi?"

"Liền này?"

Hắn khinh thường cười một tiếng, chậm rãi cất bước, vượt qua Hạng Thanh Thiên, đi đến màn hình điện thoại trước.

Tô Giang nhìn xem cái kia từng đầu mưa đạn, cơ hồ tất cả đều là để hắn hi sinh chính mình.

"Xem ra, các ngươi rất sợ chết nha?"

Tô Giang gương mặt cơ hồ chiếm hết hơn phân nửa màn hình điện thoại, một mặt giễu giễu nói: "Muốn cho ta cứu các ngươi?"

"Gối đầu đến đệm cao bao nhiêu, các ngươi mới có thể làm loại này không thực tế mộng?"

"Cứ làm như vậy ba ba ở nhà ngồi, chờ lấy người khác bố thí, phát mấy câu, liền muốn cho người khác đánh bạc tính mệnh cứu ngươi?"

"Từ hôm qua bắt đầu, các ngươi những người này, trừ khủng hoảng cùng chạy trốn, các ngươi sẽ còn làm cái gì?"

Tô Giang thu lại mặt cười, ngữ khí bỗng nhiên biến đổi, trầm giọng nói.

"Nói thật, trong mắt của ta, các ngươi Diên Nam người nơi này, không thể nói là tại sinh hoạt, nói là sinh tồn càng thêm chuẩn xác các ngươi."

"Các ngươi dạng này người muốn làm sao cải biến? Ta cảm thấy các ngươi không có cách nào cải biến."

"Các ngươi nhận uy hiếp, trừ thỏa hiệp, các ngươi sẽ còn làm cái gì?"

"Các ngươi đã từng muốn qua, là như bây giờ kéo dài hơi tàn sinh hoạt sao?"

"Các ngươi những này tình nguyện hiện trạng hèn nhát nhóm......"

"Tính mạng của các ngươi, sẽ không hò hét sao? !"

Tô Giang tiếng rống giận dữ, tại toàn bộ Diên Nam quanh quẩn.

Hạng Thanh Thiên nhìn xem Tô Giang, hơi hơi ngây người.

Hắn trước đó chuẩn bị sẵn sàng, dù là Tô Giang cự tuyệt hi sinh chính mình, hắn cũng có hậu chiêu.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Giang sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

Nhìn xem mưa đạn phía trên những cái kia phản bác mình, Tô Giang làm như không thấy, khẩu súng giơ lên trước mặt, sau đó nhẹ nhàng hất lên, khẩu súng cho ném tới nơi xa trên mặt đất.

"Nhìn ta khó chịu, vậy thì thế nào?"

"Dù sao các ngươi cũng liền chỉ dám tại trên mạng phát mấy câu thôi."

Tô Giang khẽ cười nói: "Muốn mạng sống sao?"

"Không muốn chết, hành động a."

"Đi tìm cái kia gọi Mộng Giang Nam, tìm tới hắn, các ngươi mới có thể sống sót."

"Tìm không thấy hắn, các ngươi cứ như vậy kết thúc chính mình thỏa hiệp cả đời a."

Dứt lời, Tô Giang cầm điện thoại di động lên, đột nhiên quẳng xuống đất, màn hình điện thoại nháy mắt bị ngã nát.

Sau đó, hắn ngước mắt, nhìn xem Hạng Thanh Thiên nhếch miệng cười nói: "Đây chính là lựa chọn của ta."

"Ngươi còn hài lòng không?"

Hắn có hai cái mạng, hắn có thể cứu Diên Nam một lần.

Nhưng hắn cứu không được lần thứ hai, lần thứ ba.

Đối với Tô Giang tới nói, cứu người chỉ là kết quả, không phải mục đích.

Có một số việc, không từ trên căn bản đi cải biến, làm lại nhiều đều là phí công.

Hạng Thanh Thiên trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Tô Giang, An Minh Kiệt nói không sai, ngươi thật sự là một cái vô cùng không ổn định nhân tố."

"Ngươi thắng, bởi vì ngươi cho ta một cái không tưởng được, lại càng thêm câu trả lời hoàn mỹ."

Hạng Thanh Thiên biết, Tô Giang vừa mới cái kia lời nói, nhất định sẽ tạo tác dụng.

Phát động toàn bộ Diên Nam người đi tìm Mộng Giang Nam, dù là hắn giấu cho dù tốt, cũng nhất định sẽ bị tìm tới.

Mà cứ như vậy, Diên Nam mọi người nội tâm bên trong, đều sẽ bị chôn xuống một viên hạt giống.

Tên là phản kháng hạt giống.

Dù là về sau còn sẽ có đại thế lực đi vào, muốn chưởng khống Diên Nam, cũng là rất khó hoàn thành sự tình.

Hạng Thanh Thiên đi ra phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Giang bả vai.

"Chớ đắc ý, Diên Nam nơi này, chẳng qua là một đạo món ăn khai vị mà thôi."

"Qua xong năm, liền đi kinh thành a, nơi đó...... Cần ngươi."

"Chúc mừng năm mới."

Nói xong, Hạng Thanh Thiên trên mặt nụ cười, chậm rãi cất bước rời khỏi văn phòng.

Chỗ tối, Trương Vu thấy cảnh này, cười lắc đầu.

"Thật sự là hiếm lạ, thế mà có thể nhìn thấy Hạng Thanh Thiên nhận thua......".