Chương 328: Náo nhiệt Diên Nam

Chương 328: Náo nhiệt Diên Nam

Bây giờ, đang tại quan sát trực tiếp Diên Nam mọi người, tại Tô Giang đưa di động ngã nát về sau, màn hình liền tối xuống.

Bọn hắn bị Tô Giang đổ ập xuống mắng một trận về sau, không đợi phản ứng kịp, Tô Giang liền không thấy.

Bọn hắn muốn mắng trở về đều không có địa phương mắng.

Rất nhiều người tại sững sờ một cái chớp mắt về sau, rất nhanh liền phản ứng kịp.

"Mẹ nó! Hắn Tô Giang là cái quái gì, dám nói như thế chúng ta?"

"Lão tử muốn hắn cứu? Ai cầu hắn rồi?"

"Cái kia gọi Mộng Giang Nam sỏa bức ở đâu? Đem hắn tìm ra, để Tô Giang tên vương bát đản kia nhìn xem, chúng ta có cần hay không hắn cứu!"

"Thảo! Đời này không có bị người mắng như vậy qua, hôm nay khẩu khí này không ra, lão tử này giao thừa coi như uổng phí!"

"Mộng Giang Nam ở đâu?"

"Mộng Giang Nam, ngươi đi ra cho lão tử......"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động phẫn nộ, vô số bên trên người trực tiếp đi ra gia môn, la lên này Mộng Giang Nam danh tự.

Đương nhiên, cũng có chửi rủa Tô Giang, bất quá chỉ là số ít.

Bây giờ Diên Nam tuyệt đại bộ phận người, trong nội tâm đều kìm nén một cỗ khí, mà dưới mắt bọn hắn duy nhất biết được muốn tìm người, chính là Mộng Giang Nam.

Bởi vì tìm được Mộng Giang Nam, không chỉ có thể xuất khí, còn thuận tiện cứu mình mạng nhỏ.

Có thể nói, Tô Giang một phen, làm cho cả Diên Nam đều bắt đầu chuyển động.

Tìm tòi khắp thành Mộng Giang Nam.

Động lực mười phần.

Chúng ta Diên Nam người muốn ngươi Tô Giang tới cứu?

Tìm người mà thôi, chúng ta còn tìm không thấy hay sao?

Còn chúng ta sinh mệnh sẽ không hò hét, bọn lão tử bây giờ liền hò hét cho ngươi nhìn!

"Mộng Giang Nam! ! !"

"Tô Giang! ! !"

"Các ngươi này hai vương bát đản ở đâu! ! !"

"......"

Tiếng gào thét hết đợt này đến đợt khác, Diên Nam tức khắc trở nên vô cùng náo nhiệt.

Đang tại điều tra Mộng Giang Nam Tào gia nhân cùng Ám Đường người, bây giờ đều có chút mộng bức.

Cái này...... Còn cần bọn hắn tìm sao?

Như thế nào liền Tô Giang cũng bắt đầu tìm tới, các ngươi xác định đánh thắng được Tô Giang?

Cùng lúc đó, Tào gia bên trong, một mảnh yên lặng.

Tào Hạc Nhiên khóe miệng co giật, hắn là khó chịu nhất một cái kia.

Dĩ vãng Diên Nam, cơ bản đều bị mấy đại thế lực nắm trong tay, những người bình thường kia căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng bây giờ Tô Giang làm thành như vậy, hắn Tào gia về sau tại Diên Nam làm sao bây giờ?

Những người khác rút đi, Ám Đường đoán chừng cũng sẽ không ở Diên Nam tiếp tục chờ đợi, chỉ còn lại Tào gia một cái đại thế lực.

Mà những cái kia Diên Nam người vừa mới bị kích thích lòng phản kháng, sẽ như thế nào đối đãi hắn như thế một cái đại thế lực.

Sẽ không tới thời điểm trực tiếp khởi nghĩa, đem Tào gia cho đuổi đi ra a?

"Tào lão đầu, nếu không ngươi theo chúng ta về Giang Đô được."

Chu Như Tuyết nhìn ra Tào Hạc Nhiên quẫn bách, chế nhạo nói: "Ngươi nếu là còn dám đợi tại Diên Nam, liền cái này xu thế phát triển tiếp, ngươi Tào gia cùng nhân vật phản diện đại BOSS không có gì khác biệt."

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên trong lòng càng thêm bi thương, bất quá vẫn là mạnh miệng nói:

"Hừ! Ta sẽ sợ bọn hắn?"

Nhưng mà, ngay tại hắn nói xong câu đó về sau, Tào gia bên ngoài liền truyền đến một tiếng hét lớn.

"Tào gia lăn ra Diên Nam!"

"Tào gia lăn ra Diên Nam!"

"......"

Âm thanh vang dội, truyền vào trong tai của mọi người, tức khắc ánh mắt mọi người nhìn về phía Tào Hạc Nhiên.

Tào Hạc Nhiên sắc mặt cùng ăn đại tiện một dạng khó coi, chợt xanh chợt tím.

"Gia chủ không xong, bên ngoài tới thật nhiều người, một mực đang gọi để chúng ta lăn ra Diên Nam." Gác cổng vội vàng gọi điện thoại lại đây báo cáo.

"Lão tử nghe được!" Tào Hạc Nhiên tức giận nói: "Đừng để ý tới bọn hắn, bọn hắn không có tính thực chất công kích, cũng đừng phản ứng."

Nói xong, Tào Hạc Nhiên tức giận để điện thoại xuống, hít sâu mấy khẩu khí.

Đám người yên lặng nhìn xem hắn, không nói gì.

Sau một hồi lâu, Tào Hạc Nhiên quay đầu, nhìn xem Chu Như Tuyết nói: "...... Các ngươi lúc nào về Giang Đô?"

Chu Như Tuyết thấy thế, mỉm cười: "Yên tâm, thời điểm ra đi nhất định bảo ngươi."

Những người còn lại bả vai run run, dùng lực nín cười.

Bất quá, đại gia bây giờ cũng đều thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn biết, Tô Giang thắng.

Không có kinh tâm động phách đại chiến, cũng không có thương pháo thanh hết đợt này đến đợt khác.

Tô Giang cùng Hạng Thanh Thiên loại người này ở giữa chiến đấu, sẽ không áp dụng lớn như vậy bỉ phương thức, mà là càng thêm xảo diệu quyết đấu.

Liền như là đánh cờ một dạng, chỉ có điều đối với An Minh Kiệt tới nói, hắn có thể sẽ cùng Hạng Thanh Thiên thông qua đánh cờ tới quyết ra thắng bại.

Mà đối với Tô Giang tới nói, liền một câu.

Này cờ, có thể hạ liền xuống, không thể hạ vậy thì mọi người đều đừng đùa.

......

"Làm sao bây giờ?"

Lâm Kiên Bạch nhìn về phía Vệ Lương Bình, hỏi: "Là ra tay, vẫn là rút lui?"

Vệ Lương Bình mày nhăn lại, hắn biết, loại này quyết định, lưu cho hắn do dự thời gian không nhiều.

"Bây giờ Diên Nam cao trung bên trong, hẳn là chỉ có Tô Giang một người, Hạng Thanh Thiên cũng còn không có đi xa."

"Cho dù là bọn họ mang theo người, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi chúng ta đột nhiên tập kích."

"Cứ như vậy, dù là giết không được Tô Giang, nhưng Hạng Thanh Thiên tỉ lệ lớn có thể đánh giết, bởi vì hắn không có Tô Giang biến thái như vậy......"

Điện quang hỏa thạch ở giữa, Vệ Lương Bình liền có quyết đoán.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hạ lệnh: "Động thủ, ưu tiên đánh giết Hạng Thanh Thiên!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người tức khắc hiện thân, đang chuẩn bị hành động lúc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi nói...... Muốn đánh giết ai?"

Vệ Lương Bình toàn thân run lên, chợt xoay người nhìn lại.

Chỉ thấy một đám người áo đen, trầm mặc đứng tại một người trung niên sau lưng, ánh mắt như dao nhìn chằm chằm Vệ Lương Bình đám người.

"Vệ Lương Bình, ngươi quả nhiên vẫn là không thành thật a." Chương Bằng Phú chậm rãi mở miệng nói.

Vệ Lương Bình ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi là ai? Hạng Thanh Thiên người sao?"

"Ngươi đây cũng đừng quản, thủ lĩnh nói, nếu ngươi muốn động thủ, vậy cũng đừng nghĩ rời đi Diên Nam."

"Ha ha, chỉ bằng ngươi mang như thế một điểm nhân thủ?"

Vệ Lương Bình nhìn xem cái kia một đám người áo đen, cười nhạo nói: "Nếu như ta đoán được không sai, các ngươi 【 thế kỷ mới 】 đại bộ phận người, cũng đã đi kinh thành bên kia khống chế thế cục rồi a?"

"Nếu không phải là được đến kinh thành bên kia tin tức, ta cũng không dám công khai ra tay với các ngươi."

"Bây giờ tại Diên Nam, Hạng Thanh Thiên dưới tay liền thừa các ngươi như thế chọn người, các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Chương Bằng Phú nghe vậy, mặt không đổi sắc nói: "Thủ lĩnh nói, không thể để cho ngươi còn sống rời đi Diên Nam."

"A." Vệ Lương Bình khinh thường nói: "Ngươi...... Dựa vào cái gì?"

"Bằng ta."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Vệ Lương Bình con ngươi chấn động mạnh, xoay người lần nữa.

An Minh Kiệt đang một mặt mỉm cười hướng về phía Vệ Lương Bình phất tay, cười nói: "Lại thêm ta, đủ rồi sao?"

"An Minh Kiệt...... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Vệ Lương Bình bắt đầu luống cuống, bởi vì hắn nhìn thấy An Minh Kiệt đứng phía sau Tào gia nhân.

Trước có Chương Bằng Phú, sau có An Minh Kiệt.

Song phương giáp công phía dưới, hắn chỉ sợ thật sự không trốn thoát được.

Chương Bằng Phú nhìn xem An Minh Kiệt, thản nhiên nói: "Ngươi không đến, ta cũng không chết được."

"Ha ha, vậy ngươi coi như ta là đi ngang qua a." An Minh Kiệt cười nói..