Chương 329: Nó

Chương 329: Nó

Tào Hạ bây giờ có chút hoảng.

Hắn không rõ bây giờ là tình huống như thế nào.

Không phải muốn tới đối phó Vệ Lương Bình sao, vì cái gì 【 thế kỷ mới 】 người sẽ hợp tác với chúng ta?

Mà lại nhìn An Minh Kiệt bộ dạng này, tựa hồ là chuyên tới chi viện 【 thế kỷ mới 】.

Tê

Chẳng lẽ nói, An Minh Kiệt kỳ thật đã sớm cùng Hạng Thanh Thiên có liên hệ, là xếp vào tại chúng ta bên này nội ứng?

Tào Hạ tức khắc cảm thấy, chính mình tựa hồ bắt được cái gì bí mật đồng dạng.

Sẽ không bị An Minh Kiệt cho diệt khẩu a?

Tào Hạ kinh nghi bất định đánh giá An Minh Kiệt, một bộ nhìn phản đồ ánh mắt.

An Minh Kiệt quay đầu, xem xét hắn bộ dáng này, tức khắc liền đoán được trong lòng hắn suy nghĩ.

Này đồ đần......

Thở dài một hơi, An Minh Kiệt bất đắc dĩ nói: "Không phải như ngươi nghĩ, trở về lại giải thích với ngươi."

Tào Hạ vẫn như cũ nửa tin nửa ngờ, An Minh Kiệt tức khắc nhướng mày, ngữ khí biến đổi nói: "Thế nào, ta không dùng được thật sao?"

"Không, không có, An ca ta sai rồi, ta không nên hoài nghi ngươi."

Tào Hạ giống như ứng kích phản ứng đồng dạng, ngữ tốc nói thật nhanh.

An Minh Kiệt thấy thế, lông mày thư giãn, thu hồi ánh mắt.

Hắn cũng hoài nghi Tào Hạ có phải hay không có cái gì dở hơi, không bị mắng liền khó chịu.

"An Minh Kiệt, trong mắt của ta, ngươi không có lý do giúp Hạng Thanh Thiên."

Vệ Lương Bình ánh mắt ngưng trọng nói: "Hạng Thanh Thiên loại người này, vừa chính vừa tà, ai cũng không biết hắn chân chính muốn làm gì."

"Ngươi liền không sợ, hắn đến lúc đó đâm lưng các ngươi một đao sao?"

"Đừng châm ngòi ly gián, không có ích lợi gì." An Minh Kiệt đánh một cái ngáp, thản nhiên nói: "Ngươi lại nhiều nói nhảm, một lát Tô Giang nhưng là đến đây."

"Thực lực của hắn ngươi rõ ràng, ngươi cảm thấy hắn tới, ngươi còn có thể có cơ hội đi sao?"

Vệ Lương Bình nghe vậy, không chút do dự quát: "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Hắc Thần Ưng lại đột nhiên bước chân đạp một cái, hướng phía ở giữa một cái phương hướng, đột nhiên chạy tới.

"Hắc Thần Ưng! ! !"

Vệ Lương Bình thấy thế, giận dữ hét: "Ngươi dám chạy trốn? !"

Hắc Thần Ưng không có trả lời, ngược lại chạy càng nhanh mấy phần.

Hắn vốn cũng không phải là Vệ Lương Bình thủ hạ, sở dĩ tới Diên Nam, cũng chỉ là vì cùng 【 quỷ 】 phân cao thấp thôi.

Hắn nhưng không có muốn đem mạng nhỏ nhét vào chỗ này.

Hắc Thần Ưng bỗng nhiên đào tẩu, để Vệ Lương Bình bên này sĩ khí tức khắc suy yếu xuống dưới.

Giao thủ một nháy mắt, liền rơi vào hạ phong, Lâm Kiên Bạch có lòng muốn phải về trên xe đem Tần An Ca đem thả đi ra, nhưng trong này đã sớm bị An Minh Kiệt cho công phá, an bài rất nhiều người trông coi, căn bản không qua được.

Dạng này đánh xuống, không được bao lâu, bọn hắn sớm muộn sẽ xong đời.

Chớ nói chi là, Tô Giang còn không có tới, một lát Tô Giang tới, dù là thả ra Tần An Ca, cũng không làm nên chuyện gì.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể nghĩ biện pháp rút lui, bảo trụ mạng nhỏ lại nói.

"Lão Vệ, đi!"

Lâm Kiên Bạch nổi giận gầm lên một tiếng, che chở lấy Vệ Lương Bình, từ theo Hắc Thần Ưng đào tẩu phương hướng rút lui.

Chương Bằng Phú thấy thế, mày nhăn lại, dưới mắt chỉ có An Minh Kiệt bên kia, có thừa nhân thủ có thể đuổi theo.

"An Minh Kiệt!"

Chương Bằng Phú hướng phía An Minh Kiệt hét lớn một tiếng, nói: "Để ngươi người đuổi theo, đừng để Vệ Lương Bình chạy!"

Nhưng mà, An Minh Kiệt chỉ là liếc qua đào tẩu Vệ Lương Bình, đồng thời không có nghe Chương Bằng Phú lời nói.

"An Minh Kiệt!" Chương Bằng Phú lần nữa hô một tiếng.

Lại không hành động lời nói, Vệ Lương Bình liền thật sự muốn trốn.

"Đừng hô, để hắn đi thôi." An Minh Kiệt chậm rãi nói: "Vệ Lương Bình trở lại kinh thành, còn hữu dụng chỗ."

Nghe thấy lời này, Chương Bằng Phú quay đầu nhìn xem Vệ Lương Bình bóng lưng, nắm đấm xiết chặt, có lòng muốn muốn đuổi kịp đi.

Nội tâm xoắn xuýt phía dưới, cuối cùng vẫn là đem bước ra bước chân thu hồi lại.

Không còn Vệ Lương Bình cùng Lâm Kiên Bạch, bọn hắn rất nhanh liền tiêu diệt còn lại nhân thủ.

"Vì cái gì thả hắn đi?" Chương Bằng Phú đi đến An Minh Kiệt trước mặt, trầm giọng nói: "Thủ lĩnh an bài, là để hắn chết tại Diên Nam."

"Các ngươi thủ lĩnh an bài, có quan hệ gì với ta?"

An Minh Kiệt thản nhiên nói: "Ta cũng không phải Hạng Thanh Thiên thủ hạ, chỉ là nhàn nhàm chán, tiện đường lại đây chơi đùa thôi."

Chương Bằng Phú yên lặng nhìn xem An Minh Kiệt, nửa ngày về sau, hắn mang theo người quay người rời đi.

Chỉ để lại một câu.

"Ngươi cái này tình, ta sẽ trả."

Nếu như hôm nay không có An Minh Kiệt lời nói, vậy hắn tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy liền đánh tan Vệ Lương Bình người.

Chết ở chỗ này xác suất cực lớn.

Có thể nói An Minh Kiệt xuất hiện, xem như cứu được hắn một mạng.

Đi một khoảng cách về sau, Chương Bằng Phú bấm Hạng Thanh Thiên điện thoại.

"An Minh Kiệt xuất hiện, Vệ Lương Bình cùng Lâm Kiên Bạch chạy."

"Ừm, ta biết."

"Muốn hay không phong tỏa Diên Nam, truy sát Vệ Lương Bình?"

"Không cần, chạy liền chạy a."

Hạng Thanh Thiên khẽ cười một tiếng, chậm rãi nói: "Coi như là cho An Minh Kiệt một bộ mặt."

Nghe nói như thế, Chương Bằng Phú lông mày nhíu lại, hắn cũng không có nghe nói qua Hạng Thanh Thiên đã cho ai mặt mũi.

Bất quá nếu Hạng Thanh Thiên nói như vậy, vậy hắn cũng liền coi như thôi.

"Ngươi bây giờ ở đâu?" Chương Bằng Phú hỏi.

"Tại đi đường sắt cao tốc đứng trên đường."

Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: "Kinh thành bên kia biến số quá lớn, ta phải đi qua nhìn xem."

"Lần này, có lẽ sẽ so kinh thành biến cố, càng thêm thảm liệt."

Nghe nói như thế, Chương Bằng Phú ánh mắt cũng là ngưng trọng mấy phần.

Kinh thành chuyện bên kia, hắn cũng là trước đó không lâu mới biết được.

Vật thí nghiệm bạo động.

Những đại gia tộc kia, suốt ngày nghiên cứu chính mình không khống chế được đồ chơi, bây giờ báo ứng tới.

"Mặc dù quy mô chưa đủ lớn, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Mà lại, ta lo lắng chính là, lần này bạo động không phải ngoài ý muốn."

"Có lẽ là có dự mưu, xấu nhất tình huống, ta hoài nghi có vật thí nghiệm...... Có trí tuệ."

Nghe nói như thế, Chương Bằng Phú vội vàng nói: "Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về......"

"Quên đi thôi lão Chương." Hạng Thanh Thiên cười ngắt lời nói: "Ngươi đi rồi, ngươi trường học làm sao bây giờ?"

"Hảo hảo lưu tại Diên Nam, miễn cho Diên Nam lại ra cái gì yêu thiêu thân."

"Không nói, ta đến đường sắt cao tốc đứng, trước treo."

Hạng Thanh Thiên cúp điện thoại.

Chương Bằng Phú nghe điện thoại truyền đến tút tút âm thanh, sững sờ tại nguyên chỗ.

Sau một hồi lâu, hắn cười khổ lắc đầu, để điện thoại di động xuống.

"Hi vọng ngươi còn có thể sống được a......"

Chương Bằng Phú lẩm bẩm nói.

......

Diên Nam một góc nào đó, một rừng cây nhỏ bên trong.

Từng trận nhẹ vang lên không ngừng phát ra, tựa hồ giống như là ăn cái gì âm thanh.

Bỗng nhiên, một mảnh trong bụi cỏ, một thân ảnh đột nhiên đứng lên.

Trên thân thể của nó nhiễm máu tươi, không ngừng chảy xuống chảy xuống.

Mà trên khóe môi của nó hạ va chạm, tựa hồ đang nhấm nuốt thứ gì, máu tươi không ngừng từ khóe miệng của hắn tràn ra.

Ánh mắt của nó xuyên thấu qua tầng tầng cây cối, nhìn qua nơi xa cao lầu bên trên một khối đã cướp mất màn hình điện tử màn.

"Tô...... Giang......"

Nó mồm miệng không rõ hô hào Tô Giang danh tự, thẳng đến đem trong miệng đồ vật nuốt vào bụng sau, nó tựa hồ được đến trưởng thành đồng dạng, trong miệng âm thanh dần dần trở nên rõ ràng.

"Tô... Sông..."

"Tô Giang...... Ăn ngon......".