Chương 330: Chính nàng chọn đường, đi như thế nào đều là chính đồ

Chương 330: Chính nàng chọn đường, đi như thế nào đều là chính đồ

"Mộng Giang Nam......"

"Mộng Giang Nam ngươi đi ra cho ta!"

"Mọi người đều cẩn thận tìm, nhất định phải đem cháu trai kia tìm cho ra......"

Diên Nam gian nào đó bỏ hoang trong phòng nhỏ, Doãn Hành nghe phía bên ngoài dần dần đến gần âm thanh, bất đắc dĩ nâng đỡ kính mắt.

Theo hắn tại trên bàn phím đánh xuống cái cuối cùng ấn phím, trên màn hình thanh tiến độ, cũng kéo đến trăm phần trăm.

Trông thấy một màn này, Doãn Hành thở dài một hơi, đứng dậy, hoạt động một chút cổ, duỗi lưng một cái.

"Hô...... Cuối cùng là đuổi kịp."

Doãn Hành nói khẽ: "Cứ như vậy, cái kia bốn cái địa chấn trang bị, liền triệt để mất đi hiệu lực."

Hắn đưa ánh mắt phóng tới một bên khởi động khí bên trên, lại nói: "Vật này...... Bây giờ cũng bất quá chính là một kiện phế phẩm."

"Vẫn là rất phức tạp số hiệu, cho dù là ta, cũng bỏ ra hai ngày hai đêm mới phá giải, còn phải dành thời gian đối phó cái kia tiểu Hắc khách......"

Doãn Hành hoạt động cổ tay, ngay sau đó đem tất cả máy tính số liệu tất cả đều tiêu hủy.

Tại hắn làm đây hết thảy quá trình bên trong, trong phòng nơi hẻo lánh, một cái bị trói gô, trong miệng đút lấy giấy niêm phong nam nhân, đang không ngừng giãy dụa.

Chính là ngoại giới đám người tại điên cuồng tìm kiếm Mộng Giang Nam.

Doãn Hành thu thập xong hết thảy về sau, chậm rãi đi đến nơi hẻo lánh, nhúng tay kéo xuống Mộng Giang Nam ngoài miệng giấy niêm phong.

Hư

Doãn Hành đem ngón trỏ đặt ở miệng, ý bảo Mộng Giang Nam không cần nói.

"Bên ngoài bây giờ, toàn bộ Diên Nam đều đang tìm ngươi đâu."

"Ngươi đoán xem, bọn hắn tìm tới ngươi về sau, kết quả của ngươi sẽ là cái gì?"

Mộng Giang Nam nghe vậy, tức khắc có chút thất kinh: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì, không phải muốn hủy diệt Diên Nam sao?"

Hắn là tận mắt thấy Doãn Hành sở tác sở vi, vô luận là khởi động khí vẫn là địa chấn trang bị, tất cả đều bị Doãn Hành cho phá giải.

Mà khởi động khí mất đi hiệu lực, cái kia Mộng Giang Nam cũng không có bất kỳ giá trị gì.

Doãn Hành nghe vậy, cười mà không nói, hắn nhúng tay vỗ vỗ Mộng Giang Nam bả vai.

"Chúc ngươi may mắn."

Tiếng nói vừa ra, hắn đeo lên mũ lưỡi trai, thay đổi toàn thân áo đen, rời khỏi phòng nhỏ.

Doãn Hành đi ra ngoài phòng, nhìn phía xa dần dần đến gần đám người, mỉm cười, hô lớn:

"Tìm tới Mộng Giang Nam! Hắn ở đây!"

Rống xong câu này về sau, Doãn Hành đè thấp vành nón, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Hắn mục đích, đồng dạng là kinh thành.

Rời đi thời điểm, hắn quay đầu hướng phía một phương hướng nào đó nhìn một cái, ý vị thâm trường nói: "Hi vọng lần sau ngươi có thể có chút tiến bộ...... Tiểu Hắc khách."

Rất nhanh, rất nhiều người liền bị tiếng hô của hắn hấp dẫn lại đây.

Đám người đá văng ra phòng nhỏ môn, thấy được bên trong bị trói gô Mộng Giang Nam.

"Cứu ta! Cứu ta!"

"Ta là người bị hại, ta cũng là người bị hại a!"

Mộng Giang Nam nhìn xem hung thần ác sát đám người, vội vàng gào lên: "Hạng Thanh Thiên mới là kẻ cầm đầu, ta là vô tội!"

Nhưng mà, đám người nơi nào nghe hắn giải thích, trực tiếp dã man đem hắn từ nhỏ bên trong nhà gỗ kéo đi ra.

"Ách a! Đau......"

Mộng Giang Nam bị ngã tại trên mặt đất, hét thảm một tiếng.

Ngay sau đó, hắn cầu khẩn nói: "Các vị, ta là Mộng gia gia chủ, chỉ cần các ngươi nguyện ý buông tha ta, các ngươi muốn cái gì đều có thể."

Lúc này Mộng Giang Nam còn không biết, giấc mộng của hắn nhà, đã chết không sai biệt lắm.

Mà con của hắn Mộng Khánh Triết, cũng không biết bị Hắc Thần Ưng đưa đến đi đâu.

Có thể nói, bây giờ Mộng Giang Nam, cùng quang can tư lệnh không có gì khác biệt.

" Mộng gia gia chủ?"

Đám người nghe vậy, đều là hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên Mộng Giang Nam còn chưa ý thức được hắn tình cảnh hiện tại.

Phản kháng tình thế một khi đã đến đỉnh phong, đem kẻ thống trị cho kéo xuống ngựa, chính là bọn hắn thành công bước đầu tiên.

Mà thân là đại thế lực Mộng gia, Mộng Giang Nam không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Mộng gia gia chủ thì thế nào, chúng ta những người bình thường này như thường có thể đối ngươi nhả nước bọt.

Như thường có thể cư cao lâm hạ nhìn xem ngươi.

Tại thời khắc này, Diên Nam đám người trong nội tâm, phảng phất có vật gì đó thức tỉnh đồng dạng.

Bọn hắn nhìn xem trên mặt đất kêu thảm Mộng Giang Nam, nội tâm nghĩ đến.

Mộng gia gia chủ giống như cũng chả có gì đặc biệt?

Liền này?

Bọn lão tử trước kia sợ hãi, chính là như thế một cái rác rưởi mặt hàng?

Cùng lúc đó, Tào gia cùng Ám Đường người đồng dạng biết được Mộng Giang Nam bị tìm tới tin tức, đang tại chạy tới đây.

"Mộng Giang Nam đúng không...... Ngươi trước kia không phải rất chảnh sao?"

"Đúng a, trước kia các ngươi Mộng gia người, khắp nơi hoành hành bá đạo, liền cục Cảnh sát cũng dám điều khiển."

"Ta đề nghị, hôm nay giao thừa, chúng ta liền làm thịt cái này Mộng gia súc sinh, qua cái hảo năm!"

"Đúng! Từ nay về sau, chúng ta sẽ không bao giờ lại sợ các ngươi những đại gia tộc này!"

"Giết hắn! Giết hắn......"

Chỉnh tề âm thanh vang dội, tại Mộng Giang Nam bên tai nổ vang, để hắn sợ hãi đến toàn thân run rẩy.

"Không, không muốn......"

"Đừng có giết ta!"

Mộng Giang Nam hai chân ra sức đạp, không ngừng lui về phía sau.

Nhưng mà, vô luận phương hướng nào, hắn đều bị người bao quanh, hoàn toàn không có đường lui.

Đúng lúc này, một chiếc màu đen xe con lái tới.

Cửa xe từ từ mở ra, Tô Giang chậm rãi từ trên xe đi xuống, theo sát tại phía sau hắn người, là Vương Oánh Oánh.

Bây giờ, lực chú ý của chúng nhân, hoàn toàn đặt ở Mộng Giang Nam trên người, không có chút nào chú ý tới sau lưng Tô Giang hai người.

Tô Giang móc ra mạn châu sa hoa bên trong, tượng trưng cho tử vong màu đỏ súng ngắn, đưa cho Vương Oánh Oánh.

"Dám sao?"

Vương Oánh Oánh nhìn xem Tô Giang đưa tới thương, không chút do dự nhận lấy, dứt khoát quyết nhiên hướng phía trong đám người đi đến.

Đúng lúc này, Tô Giang trong óc, nháy mắt vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【 cảnh cáo: Kiểm trắc đến túc chủ nhiệm vụ xuất hiện chệch hướng, xin đem Vương Oánh Oánh dẫn vào chính đồ! 】

【 thỉnh túc chủ kịp thời sửa đổi hành vi của mình, nếu không rất có thể tạo thành nhiệm vụ thất bại, không cách nào thu hoạch được ban thưởng! 】

"Ngậm miệng!"

Tô Giang nhìn xem Vương Oánh Oánh bóng lưng, nội tâm thản nhiên nói: "Chính nàng chọn đường, đi như thế nào đều là chính đồ."

"Lão tử mới mặc kệ ngươi cái này rác rưởi hệ thống có nhận hay không, ai mà thèm ngươi cái kia ba dưa hai táo ban thưởng?"

"Có bản lĩnh ngươi liền chơi chết ta."

Lời này vừa nói ra, hệ thống tức khắc trầm mặc, không còn đáp lại.

Trong đầu tiếng cảnh báo, cũng biến mất theo.

Vương Oánh Oánh xuyên qua đám người, đi tới Mộng Giang Nam trước mặt, đem họng súng nhắm ngay Mộng Giang Nam.

"Nổ súng! Nổ súng! Nổ súng......"

Đám người lần nữa cùng hô lên, Vương Oánh Oánh tựa hồ tại đám người cổ vũ dưới, tìm được lòng tin.

Nàng hít sâu một hơi, cầm thương tay không còn run rẩy, ánh mắt kiên định nhìn xem Mộng Giang Nam, chậm rãi mở miệng nói.

"Đi chết đi......"

"Không, không muốn......"

Mộng Giang Nam sợ hãi lắc đầu: "Cầu ngươi...... Không cần nổ súng......"

Ầm

Không đợi Mộng Giang Nam nói xong, Vương Oánh Oánh liền bóp cò.

Đạn từ mạn châu sa hoa họng súng bay ra, thanh thương này cái thứ nhất đạn, từ Vương Oánh Oánh mở đi ra.

Chính giữa Mộng Giang Nam đầu lâu..