Chương 331: Đặc cấp kỹ năng —— siêu phàm

Chương 331: Đặc cấp kỹ năng —— siêu phàm

Mộng Giang Nam thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng chảy xuôi.

Đám người tại yên lặng vài giây đồng hồ về sau, đột nhiên bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

Mộng Giang Nam chết rồi, chết ở Vương Oánh Oánh thương hạ.

Tô Giang xa xa nhìn qua một màn này, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

Cái này, cái kia hai mươi khối tiền ước định, liền thanh toán.

Đối với Tô Giang loại hành vi này, Vương Tử Dương dĩ nhiên là không đồng ý, nhưng Vương Oánh Oánh lúc nào nghe qua Vương Tử Dương?

Chính là phản nghịch niên kỷ, lại thêm Tô Giang dung túng, hai người trực tiếp để Hoa Khánh lái xe, mang theo đến nơi này.

Vương Oánh Oánh trầm mặc đi trở về, khẩu súng đưa trả lại cho Tô Giang.

"Ta về sau, sẽ học tập cho giỏi, sẽ không lại nghĩ đến giết người."

Vương Oánh Oánh thản nhiên nói.

Tô Giang nghe vậy, nhíu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới nha đầu này tiểu tiểu niên kỷ, năng lực tự kiềm chế thế mà còn rất mạnh.

Nguyên bản tại Tô Giang trong kế hoạch, nếu như Vương Oánh Oánh thật dự định đi đường này lời nói, liền đem nàng giao cho Chu Như Tuyết.

Dù sao Vương Oánh Oánh tính cách, còn rất thích hợp Ám Đường.

Bất quá bây giờ xem ra, Vương Oánh Oánh sở dĩ như thế chấp nhất, hoàn toàn chính là muốn báo thù thôi.

Hiện nay thù cũng báo, chờ về Giang Đô đi học về sau, hẳn là sẽ biến thành một cái hoạt bát thoải mái tiểu nữ hài...... A?

Dù sao Tô Giang là cảm thấy như vậy.

Mà đúng lúc này, trong đầu lần nữa vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

【 đinh! Trải qua hệ thống nghiên cứu phán định, túc chủ hành vi thành công đem Vương Oánh Oánh dẫn lên chính đồ! 】

【 lần này nhiệm vụ đặc thù hoàn thành, chúc mừng túc chủ thu hoạch được hai lần kỹ năng thăng cấp cơ hội! 】

【 thỉnh túc chủ lựa chọn muốn thăng cấp kỹ năng! 】

Nghe tới thanh âm này, Tô Giang khinh thường cười một tiếng.

"Làm gì, vừa mới không phải còn cảnh cáo ta sao?"

"Bây giờ làm sao lại nhiệm vụ thành công rồi?"

"Ân? Hệ thống, nói chuyện a?"

"Đồ ăn liền luyện nhiều, bản túc chủ ý nghĩ, há lại các ngươi những này rác rưởi hệ thống có thể đoán được?"

"......"

【...... Thỉnh túc chủ lựa chọn muốn thăng cấp kỹ năng! 】

Đối mặt Tô Giang trào phúng, hệ thống hoàn toàn đối sự tình vừa rồi ngậm miệng không nói.

Phảng phất vừa mới nó hoàn toàn không có nói qua lời nói đồng dạng.

Gặp hệ thống giả chết, Tô Giang cũng không còn phí lời, mà là cẩn thận tự hỏi.

Hai lần kỹ năng thăng cấp cơ hội, như vậy nên dùng tại cái nào kỹ năng trên người đâu?

"Siêu phàm thân thể cái này kỹ năng, vẫn chỉ là cao cấp, nếu như thăng cấp, chính là đặc cấp......"

"Như vậy một cái khác, lựa chọn kỹ năng gì đâu?"

Tô Giang có chút xoắn xuýt, hắn muốn thăng cấp động vật thông linh kỹ năng, dù sao hắn có thể một đường đi đến bây giờ, cái này kỹ năng đối với hắn tiền kì trợ giúp không thể bỏ qua công lao.

Nhưng mà hắn lại sợ thăng cùng không có thăng một dạng, lãng phí cái này kỹ năng.

"Mặc kệ, trước thăng cấp siêu phàm thân thể lại nói."

Tô Giang đang muốn mở miệng lúc, bỗng nhiên rối loạn tưng bừng truyền đến, đánh gãy suy nghĩ của hắn.

"Nhanh! Mau trốn a!"

"Có quái vật!"

"Nó ăn người! Nó đang ăn người......"

Nghe tới những người này lời nói, Tô Giang nhíu mày, hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

Chỉ thấy một cái toàn thân nhuốm máu, đi đường lung la lung lay, người không ra người quỷ không ra quỷ thân ảnh, đang hướng phía bọn hắn đi tới.

Nếu như Cao Chiến mấy người còn ở đó, tất nhiên sẽ nhận ra, cái quái vật này chính là từ vùng ngoại ô đào tẩu cái kia vật thí nghiệm.

Vật thí nghiệm nguyên bản tại ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên bước chân dừng lại, đầu lâu vặn vẹo, đối Tô Giang phương hướng, dữ tợn khuôn mặt lộ ra làm cho người sợ hãi nụ cười.

"Tô Giang...... Ăn ngon......"

"Tô Giang......"

Đám người nhao nhao chạy trốn, Tô Giang cau mày, nhúng tay đem Vương Oánh Oánh cho bảo hộ ở sau lưng.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn dư rải rác mấy người, còn có gan lớn, trốn ở nơi hẻo lánh chụp ảnh.

Tô Giang chăm chú nhìn quái vật, cũng không quay đầu lại hướng phía Vương Oánh Oánh mở miệng.

"Đến trên xe đi."

Vương Oánh Oánh nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức chạy đến trên xe, quan trọng cửa xe.

Tô Giang từ bên hông lấy ra màu đen cây gậy, nhìn trước mắt vật thí nghiệm, nói khẽ: "Cái tên nhà ngươi, tựa hồ cùng trước đó những cái kia không giống nhau lắm a."

"Tô Giang... Ăn ngon..."

"Ăn ngon? Trong mắt ngươi ta là chí tôn mì nướng khô sao?"

Tô Giang nhẹ nhàng vung lấy cây gậy, không nhanh không chậm hướng phía vật thí nghiệm đi đến.

"Bất luận như thế nào, ngươi trước cho ta hảo hảo ngủ một giấc a."

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang đột nhiên phát lực, hướng phía vật thí nghiệm vọt tới.

Một bên thân, cây gậy trong tay nhắm chuẩn nó sau cái cổ, đột nhiên vung xuống.

Nhưng mà, ý tưởng bên trong đả kích cảm giác, đồng thời không có sinh ra.

Vật thí nghiệm lấy một loại cực kì vặn vẹo tư thế, tránh thoát Tô Giang một kích này, đồng thời nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

"Màu đen cây gậy...... Nguy hiểm......"

Nó ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Giang cây gậy trong tay, cẩn thận vô cùng.

Tô Giang thấy thế, trong mắt nháy mắt hiện ra ngưng trọng.

"Gia hỏa này...... Giống như càng thêm có lý trí một chút?"

"Tiến hóa đến nhanh như vậy sao?"

Đang tại suy tư, bỗng nhiên, vật thí nghiệm bỗng nhiên hướng phía Tô Giang xông lại.

Tô Giang con ngươi đột nhiên co rụt lại, thật nhanh!

Nội tâm thầm mắng một tiếng, Tô Giang hiểm lại càng hiểm né tránh một kích này, trong đầu vội vàng nói.

"Hệ thống, thăng cấp siêu phàm thân thể kỹ năng, nhanh!"

【 đinh! Túc chủ sử dụng kỹ năng thăng cấp cơ hội, kỹ năng thăng cấp bên trong...... 】

"Ngươi mẹ nó nhanh lên, đánh nhau đâu!"

Tô Giang nhìn xem lần nữa xông lên vật thí nghiệm, nổi giận mắng.

Trên xe, Hoa Khánh nhìn thấy vật thí nghiệm lợi trảo sắp vung hướng Tô Giang.

Mà Tô Giang nhưng không có phản ứng chút nào, phảng phất sững sờ ngay tại chỗ đồng dạng, không khỏi lo lắng hô lớn.

"Tô thiếu cẩn thận a!"

【 kỹ năng thăng cấp thành công, chúc mừng túc chủ thu hoạch được đặc cấp kỹ năng —— siêu phàm! 】

Tại hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên một nháy mắt, Tô Giang thân thể trì trệ, cảm giác toàn thân trên dưới, đều tràn ngập so trước đó càng thêm bàng bạc lực lượng.

Bản năng phản ứng phía dưới, đối mặt đã gần trong gang tấc vật thí nghiệm, Tô Giang đột nhiên giơ chân lên, dùng sức một đá.

Ầm

Vật thí nghiệm giống như đạn pháo, bị đá bay mấy chục mét, hung hăng đụng vào cách đó không xa bức tường bên trên, bức tường ầm vang vỡ vụn.

"Ngọa tào, như thế mãnh liệt?"

Tô Giang kinh ngạc, hắn bây giờ này còn tính là cái nhân loại sao?

Này cùng một kiếm khai thiên cũng không kém...... Vẫn là kém thật nhiều.

Nhưng chuyện này cũng quá bất hợp lý một chút a?

Thật sự siêu phàm, không làm người thôi?

"Tô Giang...... Khủng bố......"

Nơi xa, vật thí nghiệm từ đống đá vụn bên trong bò lên, có chút e ngại nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang thì là nhếch miệng lên, đem cây gậy thu hồi lại, đầy hứng thú nhìn xem vật thí nghiệm.

"Nếu ngươi là vật thí nghiệm, như vậy làm ta đối tượng thí nghiệm, không có mao bệnh a?"

Tô Giang bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút cổ tay, ánh mắt nháy mắt trở nên sắc bén.

"Như vậy hiện tại, Tô lão sư tiểu lớp học nhập học."

"Hôm nay chúng ta thí nghiệm đầu đề chính là......"

"Tại không cần dơ bẩn muộn côn tình huống dưới, ngươi có thể kiên trì bao lâu, mới có thể bị ta tươi sống đánh chết?".