Chương 332: Ngươi quản này gọi trộm

Chương 332: Ngươi quản này gọi trộm

"Ngọa tào, có còn là người không? Một cước có thể đem quái vật kia đá bay xa như vậy?"

"Này sợ không phải đang quay hí kịch a?"

"Quay phim? Ngươi cảm thấy cái kia mùi máu tươi cùng những cái kia người chết là đạo cụ?"

"Vừa mới không phải còn có người nói, muốn đem Tô Giang tìm ra đánh một trận sao, người đâu?"

"Đừng làm rộn ca môn, ta vừa mới nói đùa......"

Bây giờ, số lượng không nhiều gan lớn, dám lưu tại hiện trường người, đều chứng kiến Tô Giang một cước đạp bay quái vật một màn kia.

Hoa Khánh ngồi ở trong xe, trừng mắt một đôi mắt to, kinh ngạc nhìn Tô Giang.

"Tô thiếu...... Ngưu bức!"

Trừ cái này hình dung từ, Hoa Khánh nghĩ không ra từ khác để hình dung trong mắt của hắn Tô Giang.

Ánh mắt bên trong, đều là sùng bái.

"Tới đi đại gia hỏa." Tô Giang tự tin cười một tiếng, hướng phía quái vật ngoắc ngoắc tay, có chút trang bức nói: "Ngươi dạng này, mới có tư cách làm ta đối thủ."

Hoàn toàn quên vừa mới bị đối phương đuổi theo chạy khắp nơi bộ dáng.

Hắn chỉ cảm thấy, hắn bây giờ mạnh đến mức đáng sợ.

"Tô Giang...... Nguy hiểm......"

Quái vật nhìn xem Tô Giang, không có giống vừa rồi như thế xông lại, ngược lại cẩn thận rất nhiều.

"Ha ha...... Vốn là nghĩ lấy người bình thường thân phận đánh với ngươi."

Tô Giang chậm rãi cất bước, hướng nó đi đến: "Nhưng nếu ngươi trước không giảng võ đức, đánh lén ta, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí."

"Ta cũng không trang, ngả bài!"

Tô Giang hai tay mở ra, bày ra tư thế trầm giọng nói: "Lão tử này một thân bản sự, thế nhưng là vô số cả ngày lẫn đêm khổ luyện đi ra."

"Các ngươi những này dựa vào gen dịch đi đường tắt gia hỏa, dựa vào cái kia phù phiếm thực lực, cùng ta loại này cước đạp thực địa so ra, giống như thiên địa khác biệt!"

Ngay sau đó, hắn đột nhiên đạp xuống đất, lấy mắt thường nhìn không thấy tốc độ, phóng tới quái vật.

Đồng thời, Tô Giang nội tâm quát to: "Hệ thống, treo tới!"

"Thương ảnh lưu phong, mở!"

Một nháy mắt, Tô Giang đang đến gần quái vật quá trình bên trong, tốc độ lại một lần nữa bộc phát!

Siêu phàm kỹ năng cùng thương ảnh lưu phong điệp gia, để thực lực của hắn nâng cao một bước!

Cái này kêu là —— đánh ba (đấuble) bật hack!

"Ngọa tào!"

Tô Giang chợt quát to một tiếng, chỉ nghe hưu một tiếng, Tô Giang thân ảnh từ quái vật bên cạnh lướt qua, đột nhiên nện ở trên tường, liên tục đánh xuyên mấy bức tường.

"Ầm ầm......"

Bụi mù nổi lên bốn phía, đám người đều là sửng sốt.

Vật thí nghiệm: "? ? ?"

Không phải nói muốn đánh ta sao?

Đây là cái gì thao tác?

Vốn là nó liền không có bao nhiêu lý trí, Tô Giang làm thành như vậy, nó càng mộng bức, đầu óc căn bản chuyển không đến.

Tê

Tô Giang đỡ eo đứng lên, sắc mặt cũng biến thành có chút hồng, cảm giác mất mặt ném đại phát.

Vừa mới đánh ba bật hack, để tốc độ của hắn bộc phát đến một cái hắn chưởng khống không được cấp độ, trong lúc nhất thời còn không có biện pháp thích ứng.

Đơn giản tới nói, căn bản không dừng được.

Sau đó liền bi kịch.

"Khụ khụ......"

Tô Giang ho khan vài tiếng, từ trong bụi mù đi ra, sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới, ngươi quái vật này thế mà có thể né tránh ta một kích kia, có mấy phần thực lực."

Vật thí nghiệm: "? ? ?"

Nó nghiêng đầu, trên đỉnh đầu toát ra mấy cái đại đại dấu chấm hỏi.

Vừa mới cái kia một chút, chính mình có động đậy sao?

"Hừ! Tiếp xuống, mới thật sự là chiến đấu!"

Tô Giang lần này không có đánh ba bật hack, thích ứng không được là một cái phương diện.

Trên phương diện khác chính là, tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được tiêu hao phi thường to lớn.

Mãnh liệt là mãnh liệt, nhưng cũng là thật sự không bền bỉ a.

Nhiều lắm là ba phút, Tô Giang liền nghỉ cơm.

Đúng lúc này, trong óc, bỗng nhiên lại vang lên hệ thống âm thanh.

【 đinh! Túc chủ còn thừa lại một lần kỹ năng thăng cấp cơ hội, xin mau sớm lựa chọn! 】

【 như túc chủ không cân nhắc tốt, hệ thống đem ngẫu nhiên lựa chọn túc chủ có một loại kỹ năng tiến hành thăng cấp! 】

【 thỉnh túc chủ mau chóng lựa chọn, đếm ngược mười giây! 】

【 mười, chín, tám...... 】

"Ngọa tào, cẩu hệ thống trước ngươi cũng không có nói có điều kiện này a!"

Tô Giang giận mắng một tiếng, mắt thấy đếm ngược sắp về không, hắn vội vàng nói: "Ta tuyển động vật......"

Rống

Lời còn chưa nói hết, vật thí nghiệm liền nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên tới gần Tô Giang.

Nó cũng nhìn ra được, vừa mới trong nháy mắt đó, Tô Giang tựa hồ phân tâm.

Trong chớp nhoáng này, chính là nó cơ hội.

Thế là nó không chút do dự phóng tới Tô Giang, trong tay lợi trảo vung vẩy.

Tô Giang thấy thế, cũng không đoái hoài tới kỹ năng thăng cấp, vội vàng đánh ba bật hack, né tránh một kích này.

【...... Ba, hai, một! Đếm ngược kết thúc! 】

【 bởi vì túc chủ vẫn chưa tiến hành lựa chọn, cho nên lần này kỹ năng thăng cấp đem ngẫu nhiên rút ra! 】

【 kỹ năng ngẫu nhiên thăng cấp bên trong...... 】

"Hệ thống con mẹ nó ngươi!"

Tô Giang nổi giận mắng: "Ngươi đây là vi phạm nhà lành thiếu nam ý nguyện! Lão tử vừa mới rõ ràng nói thăng cấp động vật thông linh!"

"Ngươi cho lão tử hủy bỏ ngẫu nhiên!"

"Nhanh lên!"

【 kỹ năng thăng cấp hoàn tất! 】

【 chúc mừng túc chủ dơ bẩn ăn cắp kỹ năng thăng cấp thành công, thu hoạch được đặc cấp kỹ năng —— may mắn vụng trộm! 】

Ta đi ngươi vô lượng đà phật may mắn vụng trộm!

Hệ thống ngươi đánh cờ hạ đến nơi này tới đúng không?

"Ta không muốn cái này phá ngoạn ý! Ngươi cho lão tử biến trở về đi!"

Tô Giang chửi rủa nói: "Ta ngay từ đầu liền hoài nghi, ngươi cái hệ thống này tuyệt đối không đứng đắn, ta muốn đem ngươi lộ ra ánh sáng tại hệ thống vòng, để ngươi không mặt mũi làm hệ thống!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, hệ thống âm thanh lần nữa vang lên, đưa ra may mắn vụng trộm cái này kỹ năng giải thích.

【 may mắn vụng trộm —— dơ bẩn ăn cắp thăng cấp bản, ngươi bây giờ, luôn có thể trộm được ngươi muốn vật phẩm, lại số lần không hạn! 】

Tô Giang nghe vậy, sững sờ một cái chớp mắt, ngay sau đó liền cả giận nói: "Này không trả mẹ nó là trộm sao! Chỉ có điều không có số lần hạn chế mà thôi, ngươi quản này gọi đặc cấp kỹ năng?"

Rống

Lúc này, cái kia vật thí nghiệm lần nữa vọt lên, để Tô Giang càng tức giận.

"...... Đều là bởi vì ngươi, hại lão tử lãng phí một lần thăng cấp cơ hội." Tô Giang nghiến răng nghiến lợi, hung dữ nhìn xem xông lên vật thí nghiệm.

"Lão tử hôm nay không đem ngươi chơi chết, ta liền không họ Tô!"

Tô Giang nhìn xem vật thí nghiệm vung lại đây lợi trảo, đột nhiên bắt lấy cánh tay của nó, gắt gao kềm ở.

"Ưa thích vung móng vuốt thật sao?" Tô Giang trầm giọng nói: "Vậy ngươi móng vuốt cũng đừng muốn!"

Tô Giang nói xong, đang chuẩn bị phát lực, tháo bỏ xuống cánh tay của nó lúc.

"Ách ô —— "

Vật thí nghiệm hét thảm một tiếng, đột nhiên lui lại, nó bị Tô Giang bắt lấy cánh tay, bây giờ đã đứt gãy, chảy ra màu đỏ sậm huyết.

Hở

Tô Giang nhìn trong tay mình, cái kia đứt gãy cánh tay, có chút ngây người.

Chính mình vừa vặn giống còn không có phát lực a?

Vật thí nghiệm cũng không có tự đoạn cánh tay cử động, này cánh tay như thế nào đánh gãy?

Nháy nháy mắt, Tô Giang đột nhiên ngước mắt, nghĩ tới một cái khả năng.

May mắn vụng trộm.

Bởi vì vừa rồi, ngay tại hắn toát ra muốn gãy mất đối phương cánh tay một nháy mắt, vật thí nghiệm cánh tay liền không có dấu hiệu nào đột nhiên đứt gãy.

"Không thể nào......"

Tô Giang khóe miệng co giật, nhìn xem đầu này đứt gãy cánh tay, nội tâm chấn động.

Hệ thống, ngươi quản này gọi trộm? !.