Chương 333: Ngươi không được qua đây nha!

Chương 333: Ngươi không được qua đây nha!

"Hệ thống, cái đồ chơi này sẽ không thật sự là may mắn len lén kỹ năng hiệu quả a?"

Tô Giang mang theo mấy phần hoảng sợ nhìn xem cánh tay, nội tâm hỏi.

Nhưng mà, hệ thống nhưng không có cho hắn trả lời, phảng phất hạ tuyến đồng dạng.

"Ách ô......"

Nơi xa, vật thí nghiệm đau khổ khoanh tay cánh tay đứt gãy chỗ, thấp giọng ô yết.

Màu đỏ sậm huyết không ngừng chảy, hoàn toàn ngăn không được huyết.

"Tô Giang... Nguy hiểm..."

Trốn

Nó không ngừng lui về phía sau, e ngại nhìn xem Tô Giang, đã dự định đào tẩu.

Nhưng mà, Tô Giang làm sao có thể để nó đào tẩu, hắn bây giờ còn có thật nhiều đồ vật, muốn tại trên người nó thí nghiệm đâu.

Tốc độ lần nữa bộc phát, Tô Giang một cái lách mình, vật thí nghiệm còn không có kịp phản ứng lúc, Tô Giang đã tới gần bên cạnh của nó.

"Lạch cạch!"

Lần nữa bắt được nó cánh tay kia, Tô Giang không có phát lực, mà là trong lòng mặc niệm.

"Ta muốn trộm tay của ngươi...... Ta muốn trộm tay của ngươi......"

Một giây sau, vật thí nghiệm cánh tay, lần nữa không có dấu hiệu nào đứt gãy.

"Ách ô! ! !"

Lần này, vật thí nghiệm thật sự sợ hãi, không còn hai tay nó, dựa vào hai chân không cân đối rời xa Tô Giang, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa thoát đi.

Tô Giang ngây người nhìn xem đứt gãy cánh tay, nội tâm chấn động vô cùng.

"Cái này...... Kỹ năng này cũng quá nghịch thiên rồi a?"

"Này còn có thể gọi trộm sao? Đây quả thực là cướp a!"

"Đây vẫn chỉ là giấu nghề cánh tay, nếu là trộm đầu lời nói...... Đây chẳng phải là ta sờ ai, ai liền phải chết?"

Tô Giang một mặt rung động, đây quả thực là thần kỹ a!

"Hệ thống, ngươi thực ngưu bức!"

"Ta nhất định phải làm cho ngươi tại các ngươi hệ thống trong vòng mở mày mở mặt!"

"Ngươi chính là ta tích thần a!"

Tô Giang trực tiếp sử dụng bị động trở mặt kỹ năng, đối hệ thống một trận cuồng liếm.

Cái gì? Ngươi nói với ta động vật thông linh?

Đó là cái gì rác rưởi đồ chơi, ném ven đường cẩu đều không mang theo nhìn một chút.

"Muốn chạy?"

Tô Giang con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn phía xa đào tẩu vật thí nghiệm, lộ ra nhân vật phản diện một dạng nụ cười, hai cánh tay không ngừng xoa xoa.

"Kiệt kiệt kiệt...... Quái tặc Tô Giang tới rồi!"

Tô Giang hú lên quái dị, hướng phía vật thí nghiệm tiến lên.

Vật thí nghiệm nghe thấy động tĩnh, nhìn lại, tức khắc sắc mặt hiện ra sợ hãi, trên chân chạy tốc độ càng nhanh mấy phần.

Nếu như nó có thể nói rõ ràng lời nói lời nói, bây giờ hẳn là sẽ hô to một câu.

"Ngươi không được qua đây a!"

Nhưng mà, đã xong, đánh ba bật hack ở dưới Tô Giang, tốc độ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Mấy hơi thở ở giữa, Tô Giang liền đã đuổi kịp vật thí nghiệm, nhẹ tay nhẹ dán tại trên đầu nó.

Tô Giang thấp giọng thì thầm: "Đầu lâu của ngươi, ta đã trộm được."

Tiếng nói vừa ra, vật thí nghiệm nháy mắt thi thể tách rời, hướng về phía trước bổ nhào.

"Xem ra, này cùng zombie chênh lệch vẫn còn thật lớn nha."

Tô Giang nhìn xem chết đi vật thí nghiệm, thản nhiên nói: "Nhân gia trong phim ảnh đầu không còn đều có thể động, ngươi này còn kém xa lắm a."

Dứt lời, hắn đem đầu ném xuống đất, sau đó quay đầu hướng phía Hoa Khánh hô: "Hoa tử, để Ám Đường người lại đây, thanh lý chiến trường."

Tiếng nói vừa ra, không đợi Hoa Khánh phản ứng kịp, bốn phía liền hiện ra tới một đống người áo đen.

Chính là Ám Đường người.

Long Tam cất bước đi đến Tô Giang trước mặt, chậm rãi mở miệng nói: "Tô thiếu, vừa mới chung quanh thu hình lại những người kia, điện thoại di động của bọn hắn đã tất cả đều xử lý, vừa mới chiến đấu, sẽ không lưu truyền ra đi."

Tô Giang nghe vậy, nhíu nhíu mày, để hắn ngoài ý muốn chính là, Long Tam gia hỏa này thế mà lại gọi hắn Tô thiếu.

Trước kia gia hỏa này thế nhưng là trực tiếp gọi hắn Tô Giang.

Đến nỗi chung quanh những cái kia quay chụp người, nói thật Tô Giang cũng không phải là rất để ý.

Vật thí nghiệm thứ này đều xuất hiện, hắn coi như biểu hiện được lại không hợp thói thường, đó cũng là hợp lý...... A?

Chung quanh, đang tại thanh lý chiến trường Ám Đường người, cơ hồ đều đang liếc trộm Tô Giang, chiến đấu mới vừa rồi, cho bọn hắn nội tâm rất lớn xung kích.

Tô Giang thấy thế, khóe miệng hơi hơi co quắp, giống như vừa rồi đích xác biểu hiện được có chút không hợp thói thường.

"Tra một chút, cái này vật thí nghiệm lại là từ nơi nào xuất hiện."

Tô Giang đối Long Tam nói: "Bây giờ xã hội này, vật thí nghiệm đều chạy loạn khắp nơi rồi sao?"

Long Tam lập tức trả lời: "Đã tra rõ ràng, cỗ này vật thí nghiệm, chính là vùng ngoại ô kinh thành liên quân bọn hắn giấu đi."

"Trách không được, nguyên lai là một con kia......" Tô Giang gật gật đầu, ngay sau đó vỗ vỗ Long Tam bả vai: "Khổ cực ngươi, ta liền đi về trước."

Nói xong, Tô Giang quay người, lên Hoa Khánh xe.

Làm lơ Vương Oánh Oánh ánh mắt quái dị, Tô Giang thản nhiên nói: "Đi thôi, về Tào gia."

"Được rồi, Tô thiếu!"

Hoa Khánh đáp ứng một tiếng, nhẹ giẫm chân ga, hướng phía Tào gia chạy tới.

......

Sau hai giờ, tiến về kinh thành đường sắt cao tốc bên trên.

Hạng Thanh Thiên ngồi cạnh cửa sổ chỗ ngồi, nhìn xem trên điện thoại di động tin tức truyền đến.

"Vùng ngoại ô thoát đi cái kia vật thí nghiệm, đã bị Tô Giang đánh giết."

"Tô Giang thể hiện ra siêu việt dĩ vãng thực lực, đồng thời không có móc ra căn kia màu đen cây gậy."

"Sơ bộ phán đoán, Tô Giang nắm giữ đơn độc đánh giết vật thí nghiệm lực lượng cùng thủ đoạn......"

Nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, Hạng Thanh Thiên khẽ cười một tiếng: "Này thật đúng là để cho người ta không tưởng được a."

Nguyên bản, hắn để Chương Bằng Phú lưu lại, cũng là dự định đề phòng cái kia mất tích vật thí nghiệm.

Không nghĩ tới, hắn lúc này mới đi một lát, cái kia vật thí nghiệm thế mà liền bị Tô Giang cầm xuống.

"Quả nhiên, vẫn là phải làm cho Tô Giang tới kinh thành mới được a."

Hạng Thanh Thiên thấp giọng thì thầm: "Đối phó những cái kia biến thái vật thí nghiệm...... Chỉ dựa vào chính ta lại làm không được."

Đúng lúc này, toa xe bên trong vang lên loa phóng thanh.

"Tôn kính hành khách ngài tốt, phía trước đến trạm kinh thành, mời đến đứng hành khách sớm làm tốt chuẩn bị xuống xe."

Hạng Thanh Thiên nghe tới phát thanh, đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, cười khổ lắc đầu.

Hắn này một tiết toa xe, chỉ có một mình hắn.

"Cũng thế, ai sẽ tại đêm giao thừa hôm nay, đêm hôm khuya khoắt ngồi xe tới kinh thành đâu?"

"Như thế một đoàn tròn thời gian, chính mình như thế người cô đơn, ngẫm lại cũng là rất khó chịu......"

Rất nhanh, Hạng Thanh Thiên đến trạm xuống xe, mang theo một cái rương hành lý nhỏ đi đến xuất trạm miệng.

Hắn ngừng chân tại xuất trạm trước mồm, hít sâu một hơi, nhìn trước mắt quen thuộc kiến trúc.

Kinh thành, lại trở về.

"Tích tích —— "

Đột nhiên xuất hiện tiếng kèn, hấp dẫn Hạng Thanh Thiên lực chú ý, để hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc xe taxi đang tại ven đường ngừng lại, cửa sổ xe chậm rãi quay xuống.

"Tiên sinh, đi chỗ nào?"

Hạng Thanh Thiên thấy rõ tài xế khuôn mặt, sững sờ một nháy mắt.

Ngay sau đó, Hạng Thanh Thiên cười cười, đi ra phía trước kéo ra xe taxi cửa xe, ngồi lên xếp sau.

"Ngồi phía trước tới, thật sự coi ta ngươi tài xế hay sao?"

Nam nhân hai tay vây quanh ở trước ngực, một bộ ngươi không đổi chỗ ngồi, ta liền không lái xe biểu lộ.

Thấy thế, Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ cười một tiếng, từ trên xe đi xuống, ngồi xuống tay lái phụ trên chỗ ngồi..