Chương 334: Chúng ta kinh thành xe taxi là như vậy

Chương 334: Chúng ta kinh thành xe taxi là như vậy

"Đi đâu?"

"Trình gia trại."

"A, chỗ kia có thể rất xa, cất bước giá mười khối a."

Gặp Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ gật đầu, nam nhân nhẹ giẫm chân ga, khởi động xe taxi, lái rời đường sắt cao tốc đứng.

"Mới từ Diên Nam lại đây?"

"Ngươi biết còn hỏi?" Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không biết ta hành trình, ngươi sẽ tại đường sắt cao tốc đứng chờ ta?"

"Sách, như thế nào cùng ngươi ân nhân cứu mạng nói chuyện đâu?"

Nam nhân mặt lộ vẻ không vui nói: "Ngươi có biết hay không, lúc trước lão tử vì cứu ngươi đi ra, bây giờ còn tại bị những tên khốn kiếp kia đồ chơi truy nã đâu."

"Ha ha, nói thật giống như ngươi không cứu ta, liền sẽ không bị truy nã đồng dạng." Hạng Thanh Thiên giễu cợt nói.

Nam nhân một tay nắm chặt tay lái, một tay đối Hạng Thanh Thiên giơ ngón tay giữa lên.

"Lại nói, ngươi đi Trình gia trại làm gì?"

Nam nhân chậm rãi nói: "Ta có thể trước nói cho ngươi a, Trình gia cũng tại truy nã ta, ta chỉ có thể đem ngươi đưa đến dưới núi."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy khẽ nhíu mày: "Ngươi làm sao lại chọc tới Trình gia trại?"

Hắn nhớ rõ Trình gia người, tính tình đều rất hiền hoà, chưa bao giờ tham dự phân tranh, là có tiếng người hiền lành gia tộc.

Dạng này gia tộc, như thế nào cũng bắt đầu truy nã người trước mắt rồi?

"Ây...... Liền cùng bọn hắn nhà muốn một chút đồ vật." Nam nhân bĩu môi nói: "Còn đại gia tộc đâu, hẹp hòi ba ba, cầm cái phá vòng tay, thế mà còn tuyên bố lệnh truy nã......"

"Vòng tay......"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy sững sờ, ngay sau đó liền phản ứng kịp: "Ngươi cầm vòng tay...... Sẽ không là Trình gia bảo vật gia truyền a? "

"Bảo vật gia truyền? Liền cái kia màu đỏ phá vòng tay?"

Nam nhân trên mặt nghi ngờ nói: "Không thể a, đồ chơi kia cũng có thể làm bảo vật gia truyền?"

"Ta lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, lão bà ta nói nhìn xem đẹp mắt, đến lúc đó đưa cho con dâu làm lễ vật, ta liền đi trộm...... Đi muốn đi qua."

"Giống như Trình gia là rất coi trọng đồ chơi kia......"

Hạng Thanh Thiên khóe miệng co giật, đối nam nhân giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi vẫn là đừng đem ta đưa đến dưới núi, lại xa một chút a."

Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta sợ người Trình gia hiểu lầm, coi ta là thành đồng bọn của ngươi, vậy chuyện của ta liền không tốt lắm xử lý."

"Cái khác nha, đã nói tiễn ngươi đến dưới núi, đây là ta làm một chuyên nghiệp tài xế xe taxi nghề nghiệp tố dưỡng."

"A, vậy ngươi còn mang ta đường vòng, ngươi làm ta chưa quen thuộc kinh thành lộ sao?"

Hạng Thanh Thiên trên mặt trào phúng, ngươi cái kia kế giá biểu đều nhảy đến đi đâu rồi?

Hết thảy mới chạy không có mấy cây số con đường, ngươi cái kia đồng hồ tính tiền có thể chạy đến một ngàn đi?

Lừa gạt đồ đần đâu?

"Ngươi quá lâu không có trở lại kinh thành, còn không biết tình huống, bây giờ chúng ta kinh thành xe taxi, đều là cái giá này."

Nam nhân mặt dày vô sỉ mở miệng.

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, đang muốn mở miệng, nam nhân dẫn đầu ngắt lời nói: "Cho nên nói, ngươi đến cùng đi Trình gia trại làm gì?"

Hạng Thanh Thiên đem chuẩn bị lời mắng người thu hồi lại, mắt thấy phía trước, thản nhiên nói: "Nhà bọn hắn chủ trước kia thiếu một món nợ ân tình của ta, vừa vặn bây giờ dùng tới."

"Ngươi nhân tình kia có thể hay không......"

"Không thể!" Hạng Thanh Thiên trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, vòng tay sự tình chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết."

"Thôi đi, hẹp hòi."

Nam nhân lầm bầm một tiếng, một nháy mắt, kế giá biểu lần nữa nhảy một cái, giá cả thẳng đến 1 vạn.

Thấy cảnh này, Hạng Thanh Thiên mặt đen lại.

"Ngươi đủ a, ta cũng không có nhiều tiền như vậy giao tiền xe!"

"Không sao, ta chỗ này ủng hộ quét thẻ."

"Tạp ta cũng không có."

"Đánh phiếu nợ cũng được."

Nam nhân ha ha cười nói: "Ngươi cũng không muốn bị truyền đi, nói đại danh đỉnh đỉnh Hạng Thanh Thiên, thế mà ngồi bá vương xe taxi a?"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, nội tâm có chút hối hận.

Hắn vừa rồi làm sao lại đầu óc co lại, lên gia hỏa này xe đâu?

"Cho nên, bây giờ kinh thành vật thí nghiệm, đều khống chế lại rồi?" Hạng Thanh Thiên hỏi.

"Cái kia mấy gia tộc lớn liên thủ, cơ bản khống chế lại, bất quá......"

Nam nhân cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Cái kia điều khiển đây hết thảy vật thí nghiệm, đến nay còn không có tìm tới."

"Bây giờ cơ bản đã có thể xác định, tên kia, là một cái cực kì đặc thù vật thí nghiệm."

"Có lẽ là những gia tộc kia đang tiến hành nghiên cứu thời điểm, ra một chút ngoài ý muốn, cuối cùng sinh ra một con kia có cường đại tư duy quái vật."

"Từ mặt ngoài nhìn, nó cùng nhân loại bình thường căn bản không có khác nhau lớn bao nhiêu, hành vi hình thức cũng đều không sai biệt lắm, có thể hoàn mỹ dung nhập cuộc sống của người bình thường ở trong."

"Cho nên, bây giờ các đại gia tộc đều rất hoảng, bọn hắn tìm không thấy nó, cũng không biết nó đang mưu đồ cái gì."

Nghe nói như thế, Hạng Thanh Thiên sắc mặt nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

"...... Nói cách khác, bây giờ này trên đường chính tùy tiện một người, cũng có thể là nó?"

"Không sai, ngươi nói này dọa không dọa người?"

Nam nhân lắc đầu cảm thán nói: "Đinh Khải Minh tên kia, thật đúng là cho thế giới này, lưu lại khó lường đồ vật a."

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cảm khái liền cảm khái, có thể hay không để ngươi cái kia phá kế giá biểu đừng có lại nhảy rồi? !"

"Ngươi còn như vậy ta xuống xe!"

"Ngươi nhìn ngươi vừa vội." Nam nhân tâm bình khí hòa nói: "Đều nói cho ngươi, chúng ta kinh thành xe taxi là như vậy."

"Ngươi lão nói chúng ta tiền xe quý, ngươi liền không có nghĩ tới, nhiều năm như vậy, chính ngươi có hay không nỗ lực công tác, tiền lương có hay không trướng......"

Hạng Thanh Thiên nắm đấm nắm chặt, dứt khoát nhắm mắt lại, lười nhác nghe bên người nam nhân nói nhảm.

Nam nhân thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là kế giá bề ngoài số lượng nhảy càng nhanh.

Rất nhanh, xe taxi mở đến vùng ngoại ô, tại đường núi gập ghềnh bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, đi tới một ngọn núi chân núi.

Chân núi lối vào chỗ, một cái thật dài cầu thang, nối thẳng đỉnh núi.

Ngẩng đầu một cái, liền có thể trông thấy một cái dùng làm bằng gỗ giản dị đại môn, trên đó viết ba chữ to.

Trình gia trại.

"Ngươi hảo tiên sinh, mục đích của ngươi mà đến."

Nam nhân cười chỉ chỉ kế giá biểu.

"Tiền xe hết thảy 108.000 bảy trăm nguyên, xem ở hôm nay đêm giao thừa phân thượng, ngươi cầm 10 vạn là được."

"Quét thẻ vẫn là tiền mặt?"

Hạng Thanh Thiên im lặng nhìn xem hắn, không nói gì.

Hết thảy nhiều nhất hai mươi km lộ trình, ngươi thu 10 vạn nguyên tiền xe?

Ngươi thật bắt ta Hạng Thanh Thiên làm coi tiền như rác rồi?

"Nhanh lên, một lát người Trình gia trông thấy ta, sẽ không tốt!"

Hạng Thanh Thiên thở dài, từ trong túi lấy ra một xấp tiền mặt, đếm.

"Hết thảy một ngàn sáu, trên người ta liền như vậy nhiều, lại nhiều không còn."

Hạng Thanh Thiên đem tiền mặt ném cho nam nhân, sau đó quả quyết xuống xe.

"Ngươi muốn nói ta ngồi bá vương xe, ngươi liền truyền a, ngươi nhìn bây giờ kinh thành có ai dám tin ngươi nói lời."

Nói xong, Hạng Thanh Thiên mang theo rương hành lý, bắt đầu dọc theo cầu thang, từng bước một hướng phía Trình gia trại đi đến.

Nam nhân thu hồi cái kia một xấp tiền mặt, nhìn xem Hạng Thanh Thiên bóng lưng, bất đắc dĩ cười cười.

"Thật sự là cái nghèo bức, sớm biết không kéo ngươi."

Dứt lời, hắn khởi động xe taxi, hướng về phương xa chạy tới.

Tại hắn chỗ ngồi phía bên phải, nam nhân nhúng tay đem hắn tài xế thân phận lập bài lật ra đi ra.

Chỉ thấy thân phận kia bài lập bài bên trên, dán vào nam nhân ảnh chụp, phía bên phải viết nam nhân tính danh.

Tô Văn Đông..