Chương 335: Tô Giang trù nghệ

Chương 335: Tô Giang trù nghệ

Diên Nam, Tào gia.

"Cạn ly! ! !"

Đám người giơ ly rượu lên, vui sướng đụng vào nhau.

Nhưng mà, trên mặt bàn chỉ có chút ít mấy món ăn, căn bản không có người động đũa.

"Bếp sau nhanh một chút a, nồi đều cho ta điên!"

Chu Như Tuyết uống xong một ngụm rượu, hướng phía bếp sau thúc giục một tiếng.

Ngay sau đó, nàng lại một mặt bất mãn nhìn xem Tào Hạc Nhiên: "Đều nói cho ngươi, để ngươi chuẩn bị cơm tất niên, ngươi không phải không nghe."

"Bây giờ tốt đi, hiện làm đều không kịp ăn nóng hổi!"

"Lão nương Ám Đường mấy chục người còn ở bên ngoài chờ lấy đâu!"

Bây giờ, trừ bọn hắn một bàn này, bên ngoài trong đại viện, còn ngồi mười mấy tấm cái bàn, cơ hồ tất cả đều là Ám Đường cùng Tào gia người.

Trên bàn của bọn họ, đồng dạng chỉ có mấy bàn đồ ăn, cùng Tô Giang bọn hắn đồng dạng.

Tào Hạc Nhiên một mặt bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy a.

Cái kia bếp sau nồi đều nhanh xào bay lên, tay đều chua đến không biết đổi bao nhiêu cái đầu bếp.

"Không có việc gì, tào thúc!"

Lúc này, Tô Giang bỗng nhiên đứng dậy, lột xắn tay áo: "Ta đi cấp các ngươi bộc lộ tài năng!"

Đám người "? ? ?"

"Ngươi biết nấu ăn?" An Nhu mặt mũi tràn đầy chất vấn.

Nàng thế nhưng là biết Tô Giang trù nghệ, cũng liền so với nàng tốt hơn như vậy một chút đâu.

Mà lại tình huống hôm nay, muốn làm cũng không phải bình thường đồ ăn, mà là gần tới mấy trăm người cơm tất niên.

"A, nếu là hắn biết nấu ăn, đầu ta tháo xuống cho hắn làm cầu để đá." Tạ Cố Lý giễu cợt nói.

Đã từng học trung học lúc ấy, hắn liền ăn qua Tô Giang làm cơm.

Nói như thế nào đây, liền vừa vặn để ngươi rất khó chịu, nhưng là lại không cần đi bệnh viện tình trạng.

Tô Giang nghe vậy, khinh thường cười một tiếng.

"Lão Tạ, chia tay ba ngày, phải lau mắt mà nhìn, đạo lý này ngươi không có học qua sao?"

"Ngươi liền cho ta rửa sạch đầu chờ xem, ta chờ một lúc trở về đá banh!"

Dứt lời, Tô Giang một thân một mình, hướng phía phòng bếp đi đến.

Đám người thấy thế, đều là cười cười, coi là Tô Giang chính là đi qua nhìn một chút.

Ai ngờ, chỉ chốc lát sau về sau, bếp sau bên trong một vị Tào gia đầu bếp, liền vội vội vàng chạy ra.

"Nhà, gia chủ......"

"Chuyện gì như thế bối rối? Tô Giang sẽ không ở xào thuốc nổ a?"

Tào Hạc Nhiên tức khắc khẩn trương lên.

"Không, không phải...... Là Tô thiếu hắn, cơ hồ một người đem toàn bộ bếp sau công tác đều ôm đồm, chúng ta căn bản không chen tay được a!"

"Ngươi nói gì? !"

Đám người nghe vậy, đều là không khỏi đứng dậy, hướng phía phòng bếp đi đến.

Vừa đến phòng bếp, liền thấy để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối một màn.

Chỉ thấy Tô Giang một người, đang tại điên một cái vô cùng to lớn nồi, cầm cái thìa lớn không ngừng lật xào.

Mùi thơm không ngừng bay ra, để đám người nhịn không được nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Vừa mới Tô thiếu tới về sau, liền trực tiếp đem chiếc kia mấy người chúng ta mới có thể sử dụng nồi cho tiếp nhận."

Đầu bếp vội vàng mở miệng nói: "Không chỉ như vậy, Tô thiếu còn tại một bên nấu canh, một bên đồng thời làm lấy thịt ướp mắm chiên, bây giờ còn tại xào cung bảo kê đinh......"

"Chúng ta mười mấy người việc, Tô thiếu cơ hồ tất cả đều kéo qua đi, mà lại chẳng những hiệu suất so với chúng ta cao rất nhiều, món ăn hương vị càng là có thể cùng cực phẩm đầu bếp so sánh."

"Đơn giản chưa từng nghe thấy!"

Kỳ thật không cần hắn nói, cái kia mùi tức ăn thơm nhi liền đã đem bọn hắn cho chinh phục.

Tạ Cố Lý cùng An Nhu hai người không ngừng vuốt mắt, không chịu tin tưởng một màn trước mắt.

Không phải, ca môn?

Con mẹ nó ngươi thực sẽ a?

Tô Giang một bên lật xào đồ ăn, một bên đem vẻ mặt của mọi người để ở trong mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Làm đồ ăn loại vật này, mấy giờ trước, hắn dĩ nhiên là sẽ không.

Bất quá, ngay tại vừa rồi, hệ thống thanh âm nhắc nhở, tại trong đầu của hắn vang lên.

【 đinh! Chúc mừng túc chủ thành công cứu vớt Diên Nam, hoàn thành nhiệm vụ —— Diên Nam sau cùng ánh rạng đông! 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được bản hệ thống cung cấp tất cả cấp thấp kỹ năng! 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được cấp thấp kỹ năng —— trù nghệ tinh thông! 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được cấp thấp kỹ năng —— ma thuật tinh thông! 】

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được cấp thấp kỹ năng —— công trình bằng gỗ tinh thông! 】

【 chúc mừng túc chủ...... 】

Trong đầu không ngừng vang lên đủ loại cấp thấp kỹ năng tiếng nhắc nhở, để Tô Giang không khỏi ngây người đã lâu.

Qua một hồi lâu, hệ thống rốt cục phát cho cuối cùng một đạo ban thưởng.

【 chúc mừng túc chủ thu hoạch được đặc cấp kỹ năng —— bạo đạn cuồng nhân! 】

"Bạo đạn cuồng nhân là thứ đồ gì?"

Tô Giang nghe tới cái tên này, vội vàng nói: "Tranh thủ thời gian giải thích cho ta một chút!"

【 chú ý: Bạo đạn cuồng nhân là thương ảnh lưu phong nguyên bộ kỹ năng, bây giờ túc chủ tại thương ảnh lưu phong trạng thái, sử dụng súng ống đạn dược vũ khí tạo thành lực phá hoại đem gấp bội! 】

"Ồ, hợp lấy này liền tương đương với một cái cường lực BUFF thôi?"

【 có thể hiểu như vậy! 】

Tô Giang nhẹ gật đầu, đã hiểu, về sau dùng một viên lựu đạn, có thể tạo thành hai viên uy lực.

Một cái đạn lực sát thương, cũng tương đương với hai viên đạn.

Cụ thể tính thực dụng thế nào, Tô Giang còn không có khảo nghiệm qua, bất quá nghĩ đến cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Bất quá làm hắn cảm thấy tiếc nuối là, không có điều khiển tinh thông cái này kỹ năng.

Tô Giang hỏi thăm hệ thống, mà hệ thống cho ra đáp án là......

【 bản hệ thống không phải cái gì rác rưởi kỹ năng đều thu nhận sử dụng! 】

Tại hệ thống trong mắt, mở xe liền cấp thấp kỹ năng cũng không tính, cho nên liền không có.

Vô luận Tô Giang như thế nào kháng nghị, hệ thống đều không rảnh để ý.

Mà bây giờ, Tô Giang sở dĩ có thể tại phòng bếp đại triển thân thủ, toàn bộ nhờ vừa mới lấy được trù nghệ tinh thông kỹ năng.

"Các ngươi chờ một lát, cung bảo kê đinh cùng thịt ướp mắm chiên lập tức liền có thể lấy ăn!"

Tô Giang một bên xóc chảo, vừa hướng chúng nhân nói: "Còn có lão Tạ, đầu của ngươi cho ta rửa sạch sẽ, ta không hi vọng ta chờ một lúc đá thời điểm, bẩn giày của ta."

Tạ Cố Lý nghe vậy, khóe miệng giật một cái, hắn có chút hối hận vừa mới nói lời kia.

An Nhu cái mũi nhỏ nhún nhún, nghe những này món ăn hương vị, muốn ăn tăng nhiều.

Trong mắt nàng sáng lên nhìn xem Tô Giang, thầm nghĩ: "Về sau có thể để gia hỏa này mỗi ngày cho bổn tiểu thư nấu cơm!"

Chu Như Tuyết ánh mắt vô cùng hài lòng nhìn xem Tô Giang, loại này con rể, đơn giản đốt đèn lồng đều tìm không được a.

Nhà chúng ta Nhu Nhu ánh mắt thật là tốt!

An Minh Kiệt đồng dạng hài lòng gật đầu, dạng này xem ra, về sau Nhu Nhu đang dùng cơm phương diện, liền không cần lo lắng.

"Tô Giang, ta còn muốn ăn sườn xào chua ngọt......" An Nhu vô cùng đáng thương hô.

Tô Giang nghe vậy ngẩng đầu, gặp một lần An Nhu bộ dáng này, liền vội vàng gật đầu nói: "Ta lập tức làm cho ngươi."

Vương Tử Dương thấy thế, đồng dạng học An Nhu bộ dáng, hướng phía Tô Giang hô: "Lão Tô, ta cũng muốn ăn thịt kho tàu......"

"Ngươi cút sang một bên, ta nhìn dung mạo ngươi giống thịt kho tàu, một lát đem ngươi cho hầm!"

Tô Giang không chút khách khí mắng.

Nhu Nhu là lão bà ta, ngươi tính là gì đồ chơi, mù xem náo nhiệt gì?

An Nhu thấy thế, hài lòng cười cười, dùng tay đối Tô Giang so một cái ái tâm.

Tô Giang đồng dạng về nàng một cái ái tâm.

Mọi người nhất thời cảm giác ăn no.

Tạ Cố Lý càng là nghĩ trực tiếp ngồi máy bay trực thăng trở về tìm Thượng Quan Lộ..