Chương 336: Tô Giang cùng An Nhu đêm giao thừa

Chương 336: Tô Giang cùng An Nhu đêm giao thừa

"Oa, thơm quá a!"

Trên bàn cơm, An Nhu nhìn xem Tô Giang làm một bàn lớn đồ ăn, từ đáy lòng phát ra cảm thán.

Đến nỗi những người khác, thì là điên cuồng động lên đũa, đã không để ý tới nói chuyện.

Tạ Cố Lý khối lớn cắn ăn ăn, hoàn toàn không để ý trước đó cùng Tô Giang nói lời gì.

Vương Tử Dương trong miệng nhét tràn đầy, đang muốn đem đũa vươn hướng sườn xào chua ngọt.

"Lạch cạch!"

Đũa bị Tô Giang đũa đánh cho tới một bên.

"Lão Vương, ngươi giảm béo, không thể ăn cái này." Tô Giang thản nhiên nói.

Sau đó, hắn nhúng tay đem cái kia một bàn sườn xào chua ngọt nâng lên, đặt ở An Nhu trước mặt.

"Nhu Nhu, ngươi ăn cái này." Tô Giang cười nói.

An Nhu thấy thế, đỏ mặt kẹp lên một viên kẹo dấm xương sườn, đặt ở trong bát miệng nhỏ gặm.

Vương Tử Dương thấy thế, hung dữ đối với Tô Giang giơ lên ngón tay giữa.

Liền mẹ nó ngươi có đối tượng đúng không?

Khi dễ ai không có tựa như, lão tử về Giang Đô lập tức liền đi tìm Quý Mộng.

Nhưng mà, Vương Tử Dương lại không biết, Tô Giang cùng An Nhu về Giang Đô về sau liền định lĩnh chứng.

Đến lúc đó vô luận hắn mang theo Quý Mộng đi tới Tô Giang trước mặt, cũng chỉ là tự rước lấy nhục thôi.

Mà An Nhu nơi này, nàng ăn vào xương sườn cái thứ nhất, con mắt liền phát sáng lên.

Ăn thật ngon!

Nàng vốn là thích ăn sườn xào chua ngọt, mà Tô Giang lợi dụng trù nghệ tinh thông cái này kỹ năng làm ra đi ra đồ ăn, hoàn toàn chính là siêu cấp đầu bếp tiêu chuẩn.

Trực tiếp nắm An Nhu bụng nhỏ.

Quả nhiên, An Nhu từ khi ăn khối thứ nhất xương sườn về sau, liền rốt cuộc không dừng được.

Bình thường vì bảo trì dáng người An Nhu, đêm nay đều xưa nay chưa thấy ăn hai bát lớn cơm.

An Nhu nhẹ nhàng xoa bụng, có chút buồn rầu.

Về sau không thể để cho Tô Giang gia hỏa này nấu cơm, bằng không thì mỗi ngày như thế ăn, sẽ béo chết người.

"Tào lão đầu, ngươi chừng nào thì cùng chúng ta cùng một chỗ về Giang Đô?" Chu Như Tuyết vừa ăn cơm vừa hỏi.

Lời này vừa nói ra, Tào Hạc Nhiên vẫn không nói gì, Tào Hạ cùng Tào Nhiễm động tác ăn cơm trì trệ.

Đi Giang Đô?

Hai anh em gái bọn họ đều là đưa ánh mắt nhìn về phía Tào Hạc Nhiên.

Tào Hạc Nhiên không hổ là lão giang hồ, thản nhiên nhìn thẳng hai người bọn họ ánh mắt, rút ra một tờ giấy lau miệng, thản nhiên nói:

"Diên Nam bên này phong thuỷ không tốt lắm, cho nên ta đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định mang theo Tào gia dọn đến Giang Đô đi."

Tào gia huynh muội nghe vậy, trừng mắt nhìn, không nói gì, liền như vậy yên lặng nhìn xem Tào Hạc Nhiên.

Tô Giang âm thầm giơ ngón tay cái lên, phong thuỷ không tốt loại này lấy cớ, đều có thể nghĩ ra.

Còn phải là Tào gia chủ a, nói lên loại lời này đều có thể mặt không đổi sắc.

Chỉ thấy Tào Hạc Nhiên quay đầu, nhìn xem Chu Như Tuyết nói: "Các ngươi lúc nào trở về, chúng ta hảo sớm chuẩn bị."

Chu Như Tuyết nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Tô Giang sững sờ, nhìn ta làm gì?

Ngay sau đó, hắn hơi trầm ngâm: "...... Nếu không, liền hậu thiên?"

"Cho Tào thúc bọn hắn nhiều một chút thời gian chuẩn bị, chúng ta cũng có thể thừa dịp hai ngày này hảo hảo chơi một chút."

"Hiếm thấy tới một chuyến Diên Nam, đều không có hảo hảo đi dạo qua đây."

Đám người nghe vậy, sắc mặt quái dị nhìn xem Tô Giang.

Ngươi này gọi còn không hảo hảo đi dạo qua?

Diên Nam chỗ nào, không có bị ngươi nổ qua?

Ngươi tới ngày đầu tiên, Hắc Long hội nổ.

Ngày thứ hai, kinh thành liên quân nổ.

Mà Mộng gia, càng là từ đầu nổ đến đuôi, không có một ngày được an bình.

Tào gia đánh xong cuộc chiến đấu kia, cũng không sai biệt lắm bị nổ cạn chỉ toàn.

Không một may mắn thoát khỏi, cơ hồ tất cả đều bị Tô Giang cho hô hố một lần.

"Đối ài, ta từ nhỏ đến lớn, đều là tại Giang Đô qua năm."

An Nhu ngước mắt, nhìn xem Tô Giang nói: "Ta cũng không biết, Diên Nam ăn tết là cái bộ dáng gì đâu."

Tô Giang thấy thế, tức khắc minh bạch An Nhu ý tứ, thế là hắn cười nói: "Vậy chúng ta đi dạo chơi?"

An Nhu trùng điệp gật đầu.

Thế là, hai người liền như vậy bỏ xuống đám người, thay quần áo khác, dắt tay đi ra Tào gia.

Vương Tử Dương cùng Tạ Cố Lý hai người thấy thế, không cam tâm liền như vậy trở về ngủ, thế là hai người quyết định cùng đi ra tìm một chút việc vui.

Những người còn lại cũng không sai biệt lắm, muốn ra ngoài chơi đi ra ngoài, muốn nghỉ ngơi lưu tại Tào gia.

Chỉ có một người ngoại lệ.

Đó chính là An Minh Kiệt.

Bây giờ, An Minh Kiệt đợi đám người đi rồi, một người lặng lẽ kéo lấy rương hành lý, đi ra ngoài gọi xe, thẳng đến đường sắt cao tốc đứng.

Hô

Sau khi lên xe, An Minh Kiệt thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Lần này tuyệt đối không trở về nữa, nhất định phải tiếp tục ta nghỉ phép kế hoạch."

"Ừm...... Còn phải về trước đi Bắc thành một chuyến, tìm Mặc Thương chế tạo Tô Giang phải dùng giới chỉ."

"Mặc dù mạn châu sa hoa tại Tô Giang trên người, nhưng Mặc Thương nơi đó hẳn là còn có tốt hơn tài liệu, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp......"

Cứ như vậy, An Minh Kiệt lặng lẽ chạy đi.

Đợi đến Chu Như Tuyết phản ứng kịp, nơi nào cũng không tìm tới An Minh Kiệt lúc, đã muộn.

"An! Minh! Kiệt!"

Chu Như Tuyết nhìn xem điện thoại, tức giận đến sắp hộc máu.

Bởi vì An Minh Kiệt giống như đem nàng cho kéo đen.

"Ngươi tốt nhất cả một đời trốn tránh lão nương, bằng không thì ta nhất định đem ngươi cái mông mở ra hoa!"

Chu Như Tuyết hung dữ chửi rủa nói, nàng vốn còn nghĩ cùng An Minh Kiệt hảo hảo bồi dưỡng một chút tình cảm mẹ con, dù sao nhiều năm như vậy không gặp.

Kết quả, bây giờ An Minh Kiệt trực tiếp chạy, cái này khiến nàng như thế nào không tức giận.

......

"Tô Giang, ngươi liền như vậy đi ra ngoài không có chuyện gì sao?"

An Nhu kéo Tô Giang cánh tay, ngẩng đầu hỏi: "Bây giờ Diên Nam người, hẳn là đều biết ngươi gương mặt này rồi a?"

"...... Ngươi kiểu nói này, tựa như là chuyện như thế a." Tô Giang dậm chân, lúc này mới phản ứng kịp.

Hắn bây giờ tại Diên Nam, cùng đại minh tinh không có gì khác biệt.

Từ khi trực tiếp mắng bọn hắn một chầu về sau, bây giờ muốn nói Diên Nam người muốn đánh nhất người, cái kia có thể có ba cái.

Hạng Thanh Thiên, Mộng Giang Nam cùng Tô Giang.

Mà bây giờ, Mộng Giang Nam đã cát, Hạng Thanh Thiên chạy, chỉ còn lại Tô Giang một người còn tại Diên Nam.

Vì để tránh cho phiền phức, Tô Giang vẫn là móc ra hành động chuyên dụng màu đen khẩu trang, che kín mặt mình.

An Nhu thấy thế, cười khẽ.

"Ngươi cái dạng này, ta cảm giác giống như tại cùng cái nào đó đại minh tinh vụng trộm hẹn hò đồng dạng."

Tô Giang bất đắc dĩ nhìn xem An Nhu, nhúng tay gõ gõ trán của nàng: "Ta nếu như bị người bắt được, ngươi cảm thấy ngươi có thể có kết cục tốt sao?"

Nghe nói như thế, An Nhu đáng yêu le lưỡi, cũng đúng a.

Tô Giang thân phận một khi bại lộ, vậy mình khẳng định sẽ bị xem như Tô Giang đồng bọn, bị Diên Nam người chán ghét.

Vừa nghĩ tới đó, An Nhu nhón chân lên, nhúng tay đem Tô Giang áo khoác mũ trùm kéo lên, che lại Tô Giang đầu.

"Hì hì, dạng này an toàn hơn một điểm." An Nhu một mặt nghịch ngợm nói.

"...... Ta nhìn không thấy." Tô Giang kháng nghị, bộ y phục này mũ vốn là lớn, một đeo lên liền đem con mắt cũng che khuất.

"Ai nha không có việc gì, ta lôi kéo ngươi đi, ném không được."

An Nhu dắt Tô Giang tay, vui vẻ hướng phía phía trước đi đến.

Nhìn ra được, nàng tâm tình rất tốt..