Chương 337: Hành hung Tô Giang trà chanh

Chương 337: Hành hung Tô Giang trà chanh

Tô Giang cùng An Nhu hai người xuyên qua Tào gia cửa ra vào đầu kia đường đi, đi đến chỗ ngoặt một đầu vô cùng náo nhiệt trên phố.

Oa

An Nhu bờ môi hơi hơi mở lớn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn.

Chỉ thấy trước mắt đường đi đèn đuốc sáng trưng, mang theo to to nhỏ nhỏ đèn lồng, đám người tiếng huyên náo một mực liền không từng đứt đoạn, tràn đầy vô cùng nồng đậm năm mùi vị.

"Tô Giang, Giang Đô ăn tết giống như chưa từng có náo nhiệt như vậy qua a?" An Nhu hỏi.

"Ừm, Giang Đô không có gì năm vị, nhiều lắm là cũng chính là ăn cơm tất niên mà thôi, liền pháo hoa đều không cho thả." Tô Giang hồi đáp.

Mà thả pháo hoa phương diện này, Diên Nam khẳng định không cần phải nói, bom cái đồ chơi này đều mỗi ngày nổ, huống chi một điểm nhỏ pháo hoa đâu?

"Đi mau đi mau, chúng ta đi qua nhìn một chút." An Nhu hưng phấn nói.

Tô Giang bị nàng lôi kéo, có chút bất đắc dĩ: "Ta đều nhìn không thấy đường, ngươi để ta đi như thế nào."

"Ngươi không phải liền vật thí nghiệm loại kia quái vật đều có thể đánh thắng sao?" An Nhu kỳ quái nói: "Như thế nào bây giờ liền cái lộ đều không nhìn thấy?"

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng hơi hơi co quắp, hắn kỹ năng cũng không phải một mực mở nha.

Vô luận là siêu phàm vẫn là thương ảnh lưu phong, đều là rất hao phí thể lực.

Này rác rưởi hệ thống, cũng không biết cho một chút kỹ năng bị động.

"A, các ngươi cũng ở nơi đây a?"

Bỗng nhiên, Tạ Cố Lý âm thanh vang lên, hai người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tạ Cố Lý cùng Vương Tử Dương hai người, trong tay ôm một đống con rối, đều nhanh muốn che khuất mặt của bọn hắn.

"Các ngươi đây là......"

"A, bên kia có cái bày quầy bán hàng động viên cầu, ném phi tiêu thắng con rối, ta liền đi tiến vào điểm hàng." Tạ Cố Lý đương nhiên đạo.

Nghe nói như thế, Tô Giang cùng An Nhu liền hai người một mặt khinh bỉ nhìn xem Tạ Cố Lý.

Không biết xấu hổ đồ chơi.

Ngươi bắt ngươi ném phi đao kỹ thuật, đi chơi phi tiêu động viên cầu?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

"Nhân gia lão bản không có cùng các ngươi liều mạng?"

Tô Giang quan sát một chút bọn hắn ôm con rối, cái này cần là đem người ta phần thưởng tất cả đều vơ vét sạch sẽ rồi a?

Cuối năm, các ngươi là muốn cho lão bản khóc chết sao?

"Ta là hạng người như vậy sao?" Tạ Cố Lý bĩu môi nói: "Ta về sau cho lão bản đền bù một chút tiền, luôn không khả năng thật trắng bắt người ta."

Nghe nói như thế, Tô Giang nhẹ gật đầu, coi như có chút lương tâm.

Đúng lúc này, An Nhu bỗng nhiên giật giật Tô Giang góc áo.

Tô Giang quay đầu lại, chỉ thấy An Nhu bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, tựa hồ là tại nín cười.

"Làm sao vậy?"

"Ngươi, ngươi nhìn bên kia......"

Tô Giang theo An Nhu ngón tay phương hướng nhìn lại, tức khắc sắc mặt tối sầm.

Chỉ thấy cách đó không xa, đang có người bày biện bày, bên cạnh một cái lập bài trên đó viết mấy dòng chữ.

"Hành hung Tô Giang trà chanh!"

"Đem chanh xem như Tô Giang tới hành hung, lại đem hắn hung hăng hút vào trong mồm nhai nát!"

Mà cái kia quầy hàng trước mặt, xếp hàng người nối liền không dứt, mỗi người đi lên, cầm lấy chùy nhỏ chính là hành hung một trận.

Tô Giang ẩn ẩn còn nghe được bọn hắn một bên hành hung chanh, vừa mắng tên của mình.

"Ngọa tào, người này quả thực là thiên tài a."

Tạ Cố Lý cũng nhìn thấy màn này, cảm thán nói: "Bây giờ Diên Nam hận ngươi nhiều người như vậy, này không được kiếm lời tê rần?"

Dứt lời, hắn ôm con rối, hướng phía bên kia đi đến.

"Không phải, ngươi đi qua làm gì?" Tô Giang mặt đen lên, nhịn không được nói.

"Này còn phải hỏi, đương nhiên là xếp hàng a!" Tạ Cố Lý quay đầu, đương nhiên nói: "Hành hung Tô Giang bài trà chanh, đời này có thể liền một cơ hội này có thể uống, bao nhiêu tiền ta đều muốn uống."

Nghe tới hắn câu nói này, Vương Tử Dương tức khắc cũng đi theo, hai người ôm con rối, xếp tại đội ngũ cuối cùng nhất.

An Nhu thấy thế, cũng có chút rục rịch.

Tô Giang khóe miệng co giật, thấp giọng nói: "Không được đi!"

Ngươi nha đầu này, cũng muốn hành hung ta?

"Ai nha, chỉ là chanh mà thôi, lại không phải thật sự hành hung ngươi."

An Nhu nắm bắt Tô Giang tay, làm nũng nói: "Mà lại ta cũng khát nước, ngươi để ta đi mua một chén đi......"

Nàng lôi kéo Tô Giang tay, lắc tới lắc lui, ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng.

Tô Giang thấy thế, hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt tốt, ngươi đi ngươi đi......"

Gặp Tô Giang đáp ứng, An Nhu cười vui vẻ, hứng thú bừng bừng chạy tới, xếp tại Vương Tử Dương đằng sau.

Tô Giang hai tay vây quanh ở trước ngực, hung dữ nhìn cách đó không xa ba người.

Đúng lúc này, Tô Giang lại nghe thấy hai đạo âm thanh quen thuộc vang lên.

"Ngọa tào, Dương Minh, ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì?"

"Hành hung Tô Giang trà chanh!"

"Ngươi đây có thể không tâm động?"

Tô Giang sắc mặt nhất thời tối sầm lại, theo tiếng kêu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lý Tài cùng Dương Minh thân ảnh của hai người.

Chỉ thấy hai người không chút do dự, nhanh chóng chạy đến An Nhu sau lưng xếp hàng.

"A, An Nhu ngươi như thế nào cũng ở nơi đây xếp hàng, Tô Giang người đâu?" Lý Tài nhìn thấy An Nhu, hỏi.

"Ây...... Hắn......"

An Nhu có chút do dự, muốn hay không đem Tô Giang đang nhìn chằm chằm đứng tại hai người phía sau sự tình nói ra.

Nàng chưa kịp nghĩ kỹ, Tô Giang liền đi tới, hai cánh tay phân biệt ôm lấy Lý Tài cùng Dương Minh cổ.

"Hai người các ngươi...... Tìm ta?"

Tô Giang âm thanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng dịp, ta cũng muốn hỏi hỏi, hai ngươi...... Vì sao lại ở đây xếp hàng?"

Nghe tới Tô Giang ngữ khí, Lý Tài tức khắc cảm thấy không lành.

"Kia cái gì, Tô Giang, ngươi nghe chúng ta giảo biện...... A không, ngươi nghe chúng ta giải thích."

"Lão tử không nghe!"

Tô Giang dùng sức ôm lấy hai người, hướng phía một bên nơi hẻo lánh rừng cây nhỏ đi đến.

Chỉ chốc lát sau, Tô Giang liền thần thanh khí sảng đi trở về, mà Lý Tài cùng Dương Minh hai người, trên mặt mặt mũi bầm dập, đều ngượng ngùng gặp người.

Hai người rất nhanh liền xám xịt chạy về.

"Cộc cộc cộc......"

"Cộc cộc cộc......"

Tô Giang vừa về đến, liền nhìn thấy An Nhu ba người, đang một mặt hưng phấn hành hung chanh.

Một bên, lão bản còn tại cho bọn hắn cổ vũ động viên, khích lệ nói: "Đúng! Chính là như vậy, đem chanh xem như cái kia Tô Giang, dùng sức đánh hắn!"

Lời này vừa nói ra, An Nhu ba người đánh trúng càng thêm ra sức.

Nhất là Tạ Cố Lý, cái bàn đều sắp bị hắn cho đánh nứt ra.

Ba người bọn họ ngược lại là giải áp, Tô Giang bên này áp lực trực tiếp kéo căng.

"Rất tốt, lão Tạ còn có lão Vương, ta nhớ kỹ hai người các ngươi."

Tô Giang nghiến răng nghiến lợi, đem hai người ghi tạc chính mình tiểu Bổn Bổn bên trên.

Đi ra hỗn, sớm muộn cần phải trả.

Đến nỗi An Nhu, Tô Giang không có quản, cũng quản không được.

Thật muốn liền An Nhu cũng ghi tạc tiểu Bổn Bổn lên, khả năng này nàng hành hung cũng không phải là chanh.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, An Nhu coi như, lần này tha cho nàng một lần.

Rất nhanh, ba người hành hung Tô Giang trà chanh liền làm xong.

An Nhu ôm trà chanh, hít một hơi, hương vị cũng không tệ lắm.

Đưa cho Tô Giang: "Ngươi nếm thử, còn rất dễ uống ài!"

Tô Giang quả quyết cự tuyệt.

Nếm cái gì?

Thi thể của mình sao?.