Chương 338: Tô Giang An Nhu vui xách tốt nghiệp

Chương 338: Tô Giang An Nhu vui xách tốt nghiệp

"Tô Giang, ngươi vì cái gì khổ một gương mặt?"

An Nhu nhìn xem Tô Giang mặt, không vui vẻ nói "Đây chính là hai chúng ta cùng một chỗ về sau, lần thứ nhất qua giao thừa ài."

"Ngươi vì cái gì không cười?"

Tô Giang khóe miệng co giật, ngươi trước tiên đem trong tay trà chanh buông xuống, lại đến nói với ta lời này.

Ngươi vừa mới hành hung chanh thời điểm, như thế nào không hỏi ta vì cái gì không cười?

Tô Giang vừa định mở miệng, bỗng nhiên cảm giác được điện thoại di động của mình chấn động.

Lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, Tô Giang cùng An Nhu hai người tức khắc sửng sốt.

"Trương Vu lão sư?"

An Nhu một mặt nghi ngờ nói: "Hắn làm sao lại ở thời điểm này gọi điện cho ngươi?"

"Sẽ không phải...... Ngươi thi cuối kỳ rớt tín chỉ rồi a?"

Vừa nghe thấy rớt tín chỉ hai chữ này, Tô Giang tức khắc giật mình: "Cuối năm, nói những này điềm xấu lời nói làm gì, mau nói phi phi phi."

An Nhu thè lưỡi, đem mặt đừng đến một bên.

Nàng dĩ nhiên là nói đùa, lấy Tô Giang thực lực, rớt tín chỉ loại chuyện này cùng hắn không dính nổi bên cạnh.

Bất quá, nàng một mực hoài nghi Tô Giang tư tưởng phẩm đức khóa gian lận.

Bằng không thì lấy Tô Giang tư tưởng phẩm đức, An Nhu không cảm thấy hắn môn kia khảo thí có thể đạt tiêu chuẩn......

"Sẽ không lại là cái gì toán học thi đấu, muốn cho ta báo danh a?"

Tô Giang có chút hoài nghi, cẩn thận từng li từng tí đè xuống nút trả lời: "Uy, Trương lão sư?"

"Tiểu tử thúi, vì cái gì bây giờ mới đón ta điện thoại? !" Đầu bên kia điện thoại, Trương Vu lớn giọng liền truyền tới: "Có phải hay không ở bên ngoài cùng nữ hài tử khác hẹn hò đâu?"

Nghe nói như thế, An Nhu nháy mắt đem đầu quay lại, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tô Giang.

Cùng nữ hài tử khác...... Hẹn hò?

Tô Giang tức khắc giật mình, vội vàng nói: "Lão Trương ngươi cuối năm đừng tùy chỗ lớn nhỏ tung tin đồn nhảm a, ta cùng An Nhu cùng một chỗ đâu, ta nhưng không có cái gì nữ hài tử khác."

"Không có sao?" Trương Vu âm thanh nghi ngờ nói: "Cái kia hẳn là là ta nhớ lầm."

Lão Trương ngươi đừng quá mức!

Ngươi nhớ thành ai rồi? !

Ngươi có biết hay không, ngươi vừa mới câu nói kia, kém chút hại chết ngươi quý giá nhất học sinh!

"Trương lão sư...... Ngài nếu là không có việc gì lời nói, ta liền tắt điện thoại rồi?" Tô Giang ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

"Ta bạch bồi dưỡng ngươi rồi? Ngươi liền chúc mừng năm mới đều không cùng lão sư nói?"

"...... Chúc mừng năm mới."

Tô Giang trừng mắt mắt cá chết, mặt ủ mày chau nói: "Cho nên, ngài còn có việc sao?"

"Ta không có chuyện thì không thể gọi điện cho ngươi?"

Nghe xong lời này, Tô Giang tức khắc giận.

Lão đăng ngươi đến cùng có hết hay không?

Có tin ta hay không khai giảng về Giang Đô đi đánh ngươi?

"Được rồi, vừa vặn An Nhu cũng tại, hai người các ngươi cùng một chỗ nghe."

Chỉ nghe thấy Trương Vu hít sâu một hơi, ngữ khí nói một cách vô cùng trịnh trọng: "Tô Giang đồng học cùng An Nhu đồng học, bây giờ ta lấy các ngươi chủ nhiệm lớp thân phận, đối hai người các ngươi chính thức hạ đạt thông tri."

"Trường học bên kia, đã tiếp nhận các ngươi đề giao sớm tốt nghiệp thỉnh cầu, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền không còn là Giang Đô đại học học sinh."

"Chúc mừng các ngươi, các ngươi tốt nghiệp!"

"Ba ba ba......"

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Trương Vu vỗ tay âm thanh, tựa hồ là từ đáy lòng vì hai người cảm thấy cao hứng.

Tô Giang: "? ? ?"

An Nhu: "? ? ?"

Nghe tới Trương Vu lời nói, hai người vô cùng mộng bức liếc nhau một cái.

Tình huống như thế nào?

"Không phải, Trương lão sư ngươi trước đừng vỗ tay!"

An Nhu vội vàng nói: "Chúng ta lúc nào giao qua kia cái gì tốt nghiệp thỉnh cầu rồi?"

"Có phải hay không lầm rồi?"

"A? Lầm rồi?" Trương Vu ngữ khí nghi ngờ nói: "Hẳn là không sai a, ta xem một chút......"

Tô Giang nghe vậy, vội vàng phụ họa nói: "Đúng, ngài tranh thủ thời gian đeo lên ngài cái kia kính lão, nhìn kỹ một chút!"

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy Trương Vu bên kia truyền đến sột sột soạt soạt lật xem trang giấy âm thanh.

Sau một hồi lâu, Trương Vu âm thanh mới lần nữa vang lên.

"An Hưng Xương...... Là An Nhu phụ thân của ngươi không sai a?"

An Nhu nghe vậy sững sờ: "Ây...... Là."

"Tô Văn Đông...... Là Tô Giang phụ thân của ngươi không sai a?"

Tô Giang đồng dạng sững sờ, nội tâm tức khắc có loại dự cảm bất tường.

"Trương lão sư, cái kia tốt nghiệp thỉnh cầu, sẽ không là hai người bọn họ giao a?" Tô Giang cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Đúng thế!" Trương Vu đương nhiên nói: "Hai người bọn họ nói là đi qua các ngươi đồng ý, mặt trên còn có hai người các ngươi nhấn thủ ấn."

Đánh rắm!

Hai chúng ta chưa từng có nhấn qua cái gì thủ ấn!

"Trương lão sư, tay kia ấn là giả, hai chúng ta căn bản không biết chuyện này a!"

An Nhu vội vàng nói: "Chúng ta không tốt nghiệp, ngài vẫn là đem thông tri rút về a!"

"Cái gì? Giả?" Trương Vu có chút cả kinh nói: "Không thể a, hai người các ngươi gia trưởng phải làm không ra loại chuyện này tới đi?"

Hai người bọn họ bao là sẽ làm loại chuyện này người a!

An Nhu cùng Tô Giang nội tâm yên lặng nhả rãnh.

Tô Giang bây giờ giết mình lão cha tâm đều có.

An Nhu bây giờ càng là cảm nhận được An Minh Kiệt cảm giác, An Hưng Xương loại này cha, không bị nhi tử truy sát mới là lạ chứ.

"Lão Trương a, ngươi coi như không có chuyện này a, hai chúng ta khai giảng trở về tìm ngươi đưa tin." Tô Giang đối điện thoại nói.

Nhưng mà, Trương Vu lại không vui lòng: "Hai người các ngươi, đem trường học xem như cái gì rồi? !"

"Muốn đi thì đi, muốn tới thì tới? !"

"Trường học cũng đã thông qua các ngươi thỉnh cầu, các ngươi không tưởng tất nghiệp, cũng phải cho lão tử tốt nghiệp!"

"Cứ như vậy, lão sư chúc hai người các ngươi tốt nghiệp vui sướng, tiền đồ giống như gấm!"

"Bái bai!"

"Ai lão sư ngươi chờ một chút......"

An Nhu cùng Tô Giang hai người đồng thời mở miệng, vừa mới nói được nửa câu, Trương Vu liền đã cúp điện thoại.

Tô Giang lại đánh tới, không người nghe.

"Cái này......"

Tô Giang cùng An Nhu liếc nhau, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Hai người bọn họ, liền như vậy như nước trong veo tốt nghiệp rồi?

An Nhu tức giận đến mặt đỏ bừng, trực tiếp móc ra điện thoại di động của mình, tìm tới An Hưng Xương điện thoại, đánh qua.

Tô Giang đồng dạng cho mình lão cha gọi điện thoại đi qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn như cũ là không người nghe.

Hai người đồng thời để điện thoại di động xuống, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia bất đắc dĩ.

Bày ra dạng này phụ mẫu, hai người bọn họ thật sự có thời điểm rất muốn giết người.

"Sao, làm sao bây giờ?" An Nhu có chút bất lực nhìn xem Tô Giang: "Ta cuộc sống đại học liền một nửa cũng còn chưa từng có xong nha, làm sao lại tốt nghiệp rồi?"

Tô Giang khóe miệng co giật, an ủi: "Hướng phương diện tốt nghĩ, tốt xấu chúng ta không cần thi cuối kỳ."

"Cũng không cần làm những cái kia tiểu tổ làm việc."

"Càng không cần đi tiến hành những cái kia đáng ghét hội học sinh cùng xã đoàn xã giao."

Nghe tới Tô Giang lời nói, An Nhu nháy nháy mắt, như có điều suy nghĩ.

Dựa theo Tô Giang nói như vậy, giống như đích xác rất tốt.

Mấu chốt là, nàng sân trường sinh hoạt, liền như vậy như nước trong veo kết thúc rồi?

Nàng cũng không tiếp tục là ngây thơ nữ sinh viên rồi?

An Nhu nghĩ đến đây, oán khí càng lớn.

Nàng thầm hạ quyết tâm, trở về nhất định phải tìm nhà mình lão mụ cáo trạng.

Lão cha lần này đơn giản quá mức!.