Chương 339: Ta dùng nhân cách phát thệ

Chương 339: Ta dùng nhân cách phát thệ

Tô Giang cùng An Nhu hai người trọng chỉnh tâm tình, tiếp tục đi dạo.

"A, kia lão bản tại sao lại chạy ra ngoài?"

Tô Giang đem mũ trùm nhấc lên một cái, liếc mắt một cái liền thấy được bán kẹo hồ lô lão bản kia.

Cùng lúc trước quạnh quẽ khác biệt, bây giờ hắn quầy hàng trước mặt, mua kẹo hồ lô người nối liền không dứt.

"Nhìn một chút nhìn một chút, đây chính là Tô Giang bản nhân thích ăn nhất dâu tây băng đường hồ lô!"

"Hôm nay ăn tết, giá đặc biệt đại bán phá giá, mười lăm khối tiền một chuỗi, số lượng có hạn, tới trước được trước a!"

Lão bản cầm loa lớn, ra sức hét lớn.

Đối mặt khách nhân chất vấn, lão bản vô cùng kiên định phát thệ, Tô Giang không chỉ một lần ở hắn nơi đó mua qua kẹo hồ lô.

Lão bản phát thệ thời điểm ánh mắt, kiên định đến phảng phất muốn gia nhập đôn đốc cục đồng dạng.

Nghe tới lão bản lời nói, An Nhu quay đầu nhìn về phía Tô Giang, hỏi: "Hắn nói thật sự? Ngươi thật sự đi hắn nơi đó mua qua nhiều lần kẹo hồ lô?"

Tô Giang nghe vậy, khóe mắt co quắp, nghiến răng nghiến lợi mở miệng nói: "Cái này không biết xấu hổ......"

Ngươi đưa ta không mới mẻ dâu tây sự kiện kia, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu.

Ngươi bây giờ thế mà dùng hết tử danh hào, tới kiếm lời chính ngươi tiền?

Lá gan đủ mập nha!

Tô Giang vén tay áo lên, đang chuẩn bị đi lên tìm lão bản tính sổ sách, An Nhu liền vội vàng kéo hắn.

"Coi như vậy đi coi như vậy đi, cuối năm, cũng không dễ dàng."

Nghe tới "Cuối năm" bốn chữ này, Tô Giang hừ lạnh một tiếng, tính toán lão bản này thời gian chọn tốt.

Đổi thành khác thời gian, hắn chỉ định đem tất cả kẹo hồ lô đều cho hắn đoạt, để lão bản khóc đều không có địa phương khóc.

"Đi thôi, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem."

An Nhu vội vàng lôi kéo Tô Giang, đang chuẩn bị hướng phía phía trước đi đến.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm non nớt vang lên.

"Đại ca ca, là ngươi sao?"

Tô Giang cùng An Nhu hai người nghe tới thanh âm này, cúi đầu xuống nhìn lại.

Chỉ thấy tiểu Hi mặc màu đỏ áo bông dày, hơi hơi thở hào hển, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang khóe miệng co giật, bất đắc dĩ nhìn xem tiểu Hi.

Không phải, tiểu bằng hữu?

Ta đều che đến như thế chặt chẽ, ngươi còn có thể nhận được ta?

An Nhu tức khắc dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Tô Giang, Tô Giang vội vàng đem tiểu Hi sự tình, cùng với nàng giải thích một lần.

Sau đó, An Nhu ngồi xổm người xuống đi, ôn nhu nhìn xem tiểu Hi, hỏi: "Tiểu Hi, ngươi vì cái gì có thể nhận ra đại ca ca này đâu?"

Nghe nói như thế, tiểu Hi kiêu ngạo cười nói: "Bởi vì ta vừa mới nhìn thấy đại ca ca xắn tay áo."

Ngay sau đó, nàng chỉ vào cách đó không xa kẹo hồ lô quán nhỏ, nói: "Ta vừa rồi liền cùng kia lão bản nói, nếu như đại ca ca nhìn thấy ngươi làm như thế, nhất định sẽ đánh ngươi."

"Cho nên ta vừa nhìn thấy đại ca ca xắn tay áo, muốn đánh lão bản kia, liền biết nhất định là đại ca ca."

Tiểu Hi ngẩng đầu, cười nói: "Ta thông minh a?"

Tô Giang nhẹ gật đầu, lần sau đừng thông minh như vậy.

Sẽ bại hoại hình tượng của ta.

"Đại tỷ tỷ, ngươi là đại ca ca lão bà sao?"

Tiểu Hi nhìn xem An Nhu, trong mắt tràn đầy kinh diễm: "Ngươi thật xinh đẹp a!"

Nghe nói như thế, An Nhu tức khắc vui vẻ ra mặt, càng thêm ưa thích trước mắt cái này tiểu bằng hữu.

"Tiểu Hi, ngươi tại sao lại chạy loạn khắp nơi?"

Một âm thanh êm ái vang lên, chỉ thấy tiểu Hi quay đầu nhìn xem đi tới người kia, hưng phấn nói: "Mụ mụ ngươi mau nhìn, hắn chính là ta nói cái kia đại ca ca."

Tiểu Hi mụ mụ nghe vậy, đưa ánh mắt phóng tới Tô Giang trên thân.

Gặp Tô Giang mang theo khẩu trang, nàng liền minh bạch, đây là không muốn bại lộ thân phận.

Thế là, tiểu Hi mụ mụ đối Tô Giang lễ phép gật gật đầu, nói: "Cám ơn trước ngươi chiếu cố nhà chúng ta tiểu Hi."

"Cũng cám ơn ngươi...... Cứu được Diên Nam."

Nghe nói như thế, Tô Giang lông mày hơi nhíu, cười nói: "Ta chỉ là làm chuyện ta muốn làm thôi."

"Chân chính cứu được Diên Nam...... Là chính các ngươi."

Sau đó, Tô Giang ngồi xổm xuống, đối tiểu Hi vẫy vẫy tay.

"Tiểu Hi, lại đây."

Tiểu Hi đi đến Tô Giang trước mặt, chỉ thấy Tô Giang từ trong túi quần móc ra một cái hồng bao, lặng lẽ đưa cho tiểu Hi, thấp giọng nói: "Chúc mừng năm mới, đây là đưa cho ngươi năm mới lễ vật."

"Cầm cái này, đi cho ngươi mụ mụ chữa bệnh, lại mua chút đồ ăn ngon."

Nhưng mà, một màn này vẫn là bị tiểu Hi mụ mụ nhìn thấy, vội vàng ngăn cản Tô Giang hành vi.

"Không thể, này chúng ta sao có thể thu đâu?"

"Không có việc gì, thu a."

Tô Giang trong giọng nói lộ ra một tia không thể nghi ngờ, nhét vào tiểu Hi trong tay, sau đó nói: "Chờ sau này tiểu Hi trưởng thành, trả lại cho chúng ta là được."

Nghe nói như thế, tiểu Hi mụ mụ còn muốn nói điều gì, Tô Giang khoát tay áo, mang theo An Nhu rời đi.

"Mụ mụ...... Cái này......"

Tiểu Hi cầm trong tay hồng bao, ngẩng đầu nhìn mụ mụ, không biết nên làm sao bây giờ.

Tiểu Hi mụ mụ thở dài một tiếng, nhúng tay vuốt ve tiểu Hi đầu: "Thu cất đi, nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ nhân gia đối với chúng ta ân tình, tương lai cần phải trả."

Tiểu Hi trọng trọng gật đầu: "Ừm! Ta nhất định sẽ học tập cho giỏi, về sau có tiền đồ, nhất định sẽ hồi báo đại ca ca!"

Nghe nói như thế, tiểu Hi mụ mụ nhìn xem Tô Giang cùng An Nhu bóng lưng rời đi, lòng mang cảm kích hơi hơi cúi đầu.

Sau đó, nàng mang theo tiểu Hi, quay người rời đi.

......

"Ngươi chừng nào thì chuẩn bị hồng bao?"

An Nhu ôm Tô Giang cánh tay, hỏi: "Còn có, ngươi nơi nào đến tiền?"

Tô Giang trừng mắt nhìn, tức khắc không biết nên nói thế nào.

Cho tiểu Hi khoản tiền kia, là từ cái kia 300 vạn dặm mặt cầm.

Tạ Cố Lý vì trào phúng Tô Giang sẽ không làm đồ ăn, bị đánh mặt về sau, đành phải đáp ứng Tô Giang trước tiên đem cái kia 300 vạn một phần không thiếu chuyển cho hắn.

Bằng không, lấy Tô Giang tính cách, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bỏ qua Tạ Cố Lý?

"Ây...... Đó là ta trước đó tất cả tích súc."

Tô Giang vội vàng giả bộ đáng thương nói: "Nhu Nhu ngươi biết đến, ta tất cả tài sản đều đặt ở ngươi nơi đó, chính ta còn có thể còn lại bao nhiêu tiền?"

An Nhu nghe vậy, hồ nghi nhìn xem Tô Giang, chậm rãi nói: "Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật sự, ta có thể dùng nhân cách phát thệ."

"Ngươi bây giờ thành thật khai báo lời nói, ta có thể tha thứ ngươi."

An Nhu ánh mắt nhìn chăm chú Tô Giang, nói: "Nếu như về sau bị ta phát hiện ngươi lừa gạt ta......"

Tô Giang nhìn xem An Nhu đụng lên tới mặt, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

"Ta thật sự...... Không có lừa ngươi."

Đánh cược một lần, vạn nhất An Nhu phát hiện không được đâu?

Đây chính là trọn vẹn 300 vạn a!

Tô Giang biết, đây là một trận đánh cược, nhưng chỉ cần ngăn chặn Tạ Cố Lý miệng, An Nhu liền không khả năng biết chuyện này.

Coi như về sau chuyện xảy ra, hắn cũng có thể nói là vừa mới được đến tiền, còn chưa kịp nộp lên.

Hoàn mỹ, tìm không ra mảy may sơ hở.

An Nhu nghe vậy, chăm chú nhìn chằm chằm Tô Giang con mắt, ý đồ phán đoán Tô Giang có hay không nói dối.

Tô Giang bị nàng chằm chằm đến có chút mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Ngươi lại xích lại gần một chút, ta nhưng là thân ngươi."

Lời này vừa nói ra, An Nhu lúc này mới chậm rãi lui lại.

"Hừ! Miễn cưỡng tin tưởng ngươi một lần!"

Nghe vậy, Tô Giang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, một kiếp này xem như vượt qua..