Chương 340: Có thưởng tri thức thi đấu

Chương 340: Có thưởng tri thức thi đấu

Trong lúc vô tình, Tô Giang cùng An Nhu hai người đi đến phiến khu vực này trung tâm quảng trường.

Giờ phút này bên trong bị bầy người bao quanh, chính giữa xây dựng một cái to lớn sân khấu, tựa hồ tại tổ chức cái gì hoạt động.

"Đi, đi xem một chút."

An Nhu một mặt hưng phấn, lôi kéo Tô Giang hướng phía trong đám người chen tới.

Có Tô Giang tại, dù là có nhiều người hơn nữa, bọn hắn cũng có thể dễ như trở bàn tay chen đến phía trước nhất đi.

Rất nhanh, hai người bọn họ liền chen đến phía trước nhất, nhìn xem sân khấu bên trên một màn.

Ầm

Chỉ nghe thấy trên đài người chủ trì trong tay cầm cái chiêng, trùng điệp gõ một cái.

"Các vị ở tại đây các bằng hữu, đêm nay, chúng ta Diên Nam mỗi năm một lần tri thức vấn đáp tranh tài, lập tức liền muốn bắt đầu!"

"Còn không có báo danh các bằng hữu, nắm chặt báo danh!"

"Chúng ta vẫn quy củ cũ, sau cùng bên thắng, có thể mang ta đi nhóm chung cực thưởng lớn!"

Dứt lời, người chủ trì một cái nghiêng người, biểu hiện ra sau lưng cái gọi là chung cực thưởng lớn.

Trông thấy phần thưởng kia, đám người không khỏi hít sâu một hơi.

"Mới nhất bản 30% chồng hoa ngưu điện thoại! ! !"

"Ngọa tào, ta nghe nói một bộ điện thoại di động này giá cả, có thể đỉnh một chiếc xe rồi a?"

"Chủ sự ngày nay năm như thế cam lòng bỏ tiền vốn?"

"Lão tử muốn ghi danh, đây là ta khoảng cách những người có tiền kia gần nhất một lần......"

Tô Giang nghe bọn hắn nói lời, khóe miệng không ngừng co quắp.

Đoạt thiếu?

Điện thoại di động bể kia có thể đỉnh một chiếc xe?

Là ta điên rồi vẫn là các ngươi điên rồi?

Đồ chơi kia ngay cả điện thoại xác cùng cương hóa màng đều dán không được a, các ngươi kẻ có tiền yêu thích hiện tại cũng nhỏ như vậy chúng rồi sao?

Tô Giang cùng An Nhu hai người liếc nhau, ngay sau đó hai người nhanh chóng chạy đến chỗ ghi danh báo danh.

Tới đều tới, dứt khoát báo cái tên chơi đùa.

Tuyệt đối không phải ham cái kia điện thoại.

Rất nhanh, hai người đều riêng phần mình cầm tới một biển mã số.

An Nhu là số chín mươi tám, Tô Giang là số 99.

Làm số một trăm biển số phát ra ngoài về sau, báo danh liền hết hạn.

Hiển nhiên, bọn hắn chỉ cần một trăm cá nhân dự thi.

"Bởi vì danh ngạch có hạn, cho nên còn lại các bằng hữu thật đáng tiếc, các ngươi chỉ có thể sang năm lại đến."

Người chủ trì an ủi: "Bất quá không quan hệ, hiện trường chúng ta vì mọi người chuẩn bị nước miễn phí quả cùng quà vặt, đền bù cho đại gia."

"Đến nỗi chúng ta một trăm vị tuyển thủ dự thi, bây giờ xin cầm mã số của các ngươi bài, đi đến trên đài tới."

Đám người nghe vậy, nhao nhao cầm trong tay biển số, hướng trên đài đi đến.

Tô Giang cùng An Nhu hai người cũng ở trong đó.

Sân khấu rất lớn, hoàn toàn có thể dung nạp xuống một trăm cá nhân, còn có một mảng lớn trống không địa phương.

"Các vị, bây giờ chỗ ngồi của các ngươi trước mặt, đều để đó một cái cướp đáp khí."

"Quy tắc rất đơn giản, hết thảy mười đạo đề mục, một đạo đề mục vì một phân."

"Mười đạo đề mục về sau, đạt được nhiều nhất tên kia tuyển thủ dự thi, chính là sau cùng bên thắng."

"Hắn liền có thể mang ta đi sau lưng cái này, từ nào đó nào đó tài trợ hoa ngưu mới nhất bản 30% chồng điện thoại!"

Người chủ trì quét mắt đám người liếc mắt một cái, chậm rãi nói: "Nếu có nghi ngờ lời nói, bây giờ có thể nhấc tay đặt câu hỏi, ta có thể vì các ngươi giải đáp."

Không có bất kỳ người nào nhấc tay, đơn giản như vậy quy tắc nếu như còn nghe không rõ lời nói, cái kia cơ bản có thể sớm đào thải.

An Nhu ánh mắt khiêu khích nhìn xem Tô Giang, có thưởng vấn đáp đối với nàng cùng Tô Giang loại này học bá tới nói, tự nhiên không phải cái gì việc khó.

Nàng có lòng muốn cùng Tô Giang đọ sức một trận, thế là thấp giọng nói: "Tô Giang, có dám theo hay không ta so một lần?"

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày: "Ngươi muốn làm sao so?"

"Xem ai phân nhiều." An Nhu một mặt tự tin nói: "Ta nếu là thắng, ngươi liền phải trở về, ngay trước mặt mọi người, thừa nhận ngươi không có ta thông minh!"

"Vậy còn ngươi?" Tô Giang không có hảo ý cười nói: "Ngươi nếu là thua, làm sao bây giờ?"

"Ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Ta nghĩ nấu cơm." Tô Giang không hề nghĩ ngợi nói.

"Nấu cái gì?" An Nhu sững sờ, chưa kịp phản ứng.

"Ây......" Tô Giang khóe miệng co giật, miệng bất quá đầu óc, đem lời trong lòng nói ra.

"Ta nói là, ngươi nếu là thua, về Giang Đô về sau......" Tô Giang tiến đến An Nhu bên tai, thấp giọng nói mấy câu.

Nghe tới Tô Giang lời nói, An Nhu mặt nháy mắt trở nên đỏ bừng, đôi mắt đẹp thẹn giận trừng mắt Tô Giang.

"Ngươi lại dám để ta làm loại sự tình này?"

Tô Giang trừng mắt nhìn: "Không nguyện ý coi như, dù sao ngươi cũng thắng bất quá ta."

Nghe xong lời này, An Nhu nội tâm hiếu thắng ngọn lửa nhỏ, nháy mắt liền bị nhen lửa.

"Hừ! Cược thì cược, ai sợ ai?"

Tô Giang thấy thế, mỉm cười, này sóng huyết kiếm lời.

Dù là thua, đại không được chính là ném chút mặt mũi, đồ chơi kia lại không đáng tiền.

Nhưng nếu là thắng......

Tô Giang khóe miệng không cầm được giương lên, nghĩ đến cái kia hình ảnh, tức khắc liền có chút nhiệt huyết sôi trào.

"Tốt, các vị, phía dưới chúng ta tranh tài chính thức bắt đầu!"

"Chú ý trong tay các ngươi cướp đáp khí, chúng ta chỉ nhận cướp đáp khí, những phương thức khác trả lời vấn đề, chúng ta là không nhận."

Người chủ trì lại nhắc nhở một lần về sau, từ trong túi lấy ra một tờ giấy thi.

"Xin nghe đề thứ nhất!"

Mọi người nhất thời tập trung tinh thần, lỗ tai dựng thẳng đến thẳng tắp, sợ lỗ hổng nghe một chữ.

An Nhu càng là một mặt ngưng trọng, khảo thí nàng kiểm tra không thắng Tô Giang, nhưng loại này thi đấu nhưng là chưa hẳn.

Bình thường loại này có thưởng cạnh đáp, hỏi được đều là rất tạp tri thức, nhất định phải lên biết thiên văn dưới rành địa lý, mới có thể đáp đi ra như vậy một hai đạo.

Mà An Nhu tại những phương diện này, liền có học qua, cho nên nàng rất tự tin.

Nhưng mà một giây sau, người chủ trì đọc lên đề mục, trực tiếp để An Nhu sửng sốt.

"Xin hỏi: Chuyện gì là người ở phía trên hưng phấn, người phía dưới kích động?"

An Nhu: "? ? ?"

Đám người: "? ? ?"

Loại vấn đề này, là bọn hắn có thể trả lời sao?

Ngươi nói là tri thức thi đấu, không có nói là loại kiến thức này a!

Để ta xuống xe, đây không phải đi nhà trẻ xe!

Có không ít người sắc mặt dần dần biến đỏ, nắm tay đặt ở cướp đáp khí bên trên, do dự muốn hay không trả lời vấn đề này.

Một khi trả lời, vậy thì có chút xã hội tính tử vong nha.

Ba

Đúng lúc này, Tô Giang quả quyết lại nhanh chóng vỗ xuống cướp đáp khí, một nháy mắt ánh mắt mọi người, đều hội tụ ở trên người hắn.

Không phải, ca môn?

Ngươi thực có can đảm đáp a?

An Nhu cũng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

"Tốt, chúng ta số 99 tuyển thủ, cái thứ nhất đè xuống cướp đáp khí."

"Đại gia không cần lo lắng, nếu như hắn trả lời sai lầm, đại gia cũng có thể tiếp tục cướp đáp."

Người chủ trì nói xong, liền ánh mắt sáng rực nhìn xem Tô Giang, lại lần nữa lặp lại một lần vấn đề.

"Xin hỏi số 99 tuyển thủ, chuyện gì là người ở phía trên hưng phấn, người phía dưới kích động?"

Tô Giang mặt không biểu tình, bình tĩnh hồi đáp: "Buổi hòa nhạc."

Người chủ trì nghe vậy, hít sâu một hơi, trùng điệp đối với microphone nói: "Trả lời chính xác!"

"Chúc mừng chúng ta vị này mang theo khẩu trang số 99 tuyển thủ, dẫn đầu thu hoạch được một phần!"

Bây giờ, vô luận là trên đài vẫn là người ở dưới đài, đều tê rần.

Các ngươi chơi như vậy? !.