Chương 341: Tô Giang phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ

Chương 341: Tô Giang phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ

An Nhu càng là tê rần, ngơ ngác nhìn Tô Giang, trong đầu còn quanh quẩn buổi hòa nhạc ba chữ.

"Làm sao vậy?"

Tô Giang nghi ngờ nói: "Vì cái gì nét mặt của các ngươi đều là lạ?"

"Không, không có gì......" An Nhu gương mặt phiếm hồng, đem đầu đừng đến một bên.

Nàng thừa nhận, nàng vừa mới nghe tới đề mục thời điểm, cũng không thuần khiết.

Người chủ trì này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài a!

"Tốt, đề thứ nhất, chỉ là cho các vị nóng người, tiếp xuống đề thứ hai, các vị cần phải nắm chặt cơ hội a!"

Người chủ trì nói xong, lại lần nữa móc ra tay tạp, đọc lên đề thứ hai.

"Các vị, xin nghe đề thứ hai!"

"Xin hỏi: Có chuyện như vậy, một người không cách nào làm, một đám người làm không có ý nghĩa, hai người làm vừa vặn, xin hỏi là chuyện gì?"

Nghe tới này đề, đám người lại một lần nữa chết lặng.

Mặc dù có vết xe đổ, bọn hắn biết đáp án sẽ không hướng phương diện kia đi.

Nhưng...... Trừ phương diện kia, bọn hắn nghĩ không ra cái khác nha!

Người chủ trì ngươi ra những đề mục này là có ý gì a?

Ba

Cướp đáp khí âm thanh lại một lần nữa vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là Tô Giang.

Không phải, ca môn?

Ngươi mẹ nó có thể hay không chậm một chút?

Ngươi dạng này lộ ra chúng ta rất không đứng đắn a!

"Tốt! Lại là chúng ta số 99 tuyển thủ!"

Người chủ trì giọng kích động nói: "Số 99 tuyển thủ, mời nói ra đáp án của ngươi!"

"Chuyện gì là một người không cách nào làm, một đám người làm không có ý nghĩa, hai người làm vừa vặn?"

Tô Giang thản nhiên nói: "Nói thì thầm."

"Trả lời...... Chính xác!"

Người chủ trì tay phải nắm tay dùng sức vung lên: "Chúc mừng chúng ta số 99 tuyển thủ, lần nữa thu hoạch được một phần!"

Thấy mọi người đều nhìn chằm chằm chính mình, Tô Giang kinh ngạc nói: "Các ngươi...... Không có chơi qua đầu óc đột nhiên thay đổi sao?"

Đám người khóe miệng co giật, không phải bọn hắn không có chơi qua.

Là mẹ nó tốc độ xe quá nhanh, bọn hắn đầu óc quá tải tới a!

An Nhu bây giờ có chút luống cuống, sự tình hoàn toàn không có dựa theo nàng kịch bản đi a!

"Tô Giang, ngươi tiếp theo đề không cho phép đoạt!" An Nhu cọ xát lấy răng mèo uy hiếp nói.

"Vì cái gì?" Tô Giang vô tội nói: "Ta đã giành được đủ chậm, chính các ngươi không đoạt quái ai?"

"Hừ!" An Nhu hừ lạnh một tiếng, tay bao trùm tại cướp đáp khí bên trên, rục rịch.

"Các vị mời nghe đệ tam đề!"

"Trong sa mạc, có hai chén nước, một chén độc dược, một chén nước tiểu, mà ngươi nhanh chết khát, sẽ uống cái nào một chén?"

Ba

Người chủ trì vừa nói xong một chữ cuối cùng, An Nhu liền không chút do dự đè xuống cướp đáp khí.

"Tốt, chúng ta số chín mươi tám tuyển thủ, vị này mỹ lệ tiểu cô nương!"

Người chủ trì mỉm cười nhìn An Nhu, nói: "Mời nói ra đáp án của ngươi."

An Nhu ánh mắt có chút bối rối, đáp án cái gì, nàng căn bản liền chưa nghĩ ra.

"Ây...... Tuyển nước tiểu?"

An Nhu có chút không xác định hồi đáp, cũng không thể uống độc dược a, cái kia không phải là chết?

"Thật đáng tiếc, trả lời sai lầm."

Người chủ trì lắc đầu, lại nói: "Còn có vị nào tuyển thủ muốn cướp đáp?"

Ba

Tô Giang lần nữa đè xuống cướp đáp khí.

Không phải, ca môn?

Ngươi mẹ nó đủ a!

Còn như vậy chúng ta muốn báo cáo các ngươi làm tấm màn đen!

"Ách, vẫn là chúng ta số 99 tuyển thủ."

Người chủ trì duỗi duỗi tay, ý bảo Tô Giang trả lời.

Tô Giang sắc mặt quái dị nhìn xem An Nhu: "Không phải nói có hai chén nước sao, uống nước chẳng phải được, làm gì không phải đi uống nước tiểu?"

Lời vừa nói ra, An Nhu đại não tức khắc đứng máy.

Hai chén nước?

Nơi nào đến nước?

"Chúc mừng số 99 tuyển thủ, trả lời chính xác!"

Người chủ trì cười nói: "Các vị, vừa mới ta đọc đề mục là —— trong sa mạc, có hai chén nước, một chén độc dược, một chén nước tiểu, mà ngươi nhanh chết khát, sẽ uống cái nào một chén?"

"Cho nên, các ngươi có thể lựa chọn, tổng cộng là bốn ly."

Đám người nghe vậy, tức khắc biểu lộ cứng đờ trên mặt.

Còn có thể dạng này chơi?

Đồng thời, bọn hắn cũng không khỏi đánh giá Tô Giang, người anh em này đến cùng cái gì não mạch kín a?

Này đều có thể phản ứng kịp?

"Ai nha, đây thật là làm cho người ngoài ý muốn a, không nghĩ tới chúng ta số 99 tuyển thủ, đã dẫn đầu thu hoạch được ba phần."

"Nếu như số 99 tuyển thủ lại trả lời ba đạo đề, vậy thì có thể sớm khóa chặt quán quân."

Lời vừa nói ra, đám người nhìn về phía Tô Giang ánh mắt tức khắc thay đổi.

Tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này lại đáp đề.

Nhưng mà, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất cốt cảm giác.

Bởi vì bọn hắn tốc độ tay lại nhanh, cũng không có Tô Giang nhanh.

Tiếp xuống mấy đạo đề, Tô Giang không ngoài dự tính, nhanh chóng giải quyết.

"Đệ tứ đề! Xin hỏi, vì cái gì tình yêu cuồng nhiệt người ưa thích tại đen địa phương yêu đương?"

"Bởi vì ái tình là mù quáng."

Tô Giang điểm số +1.

"Đệ ngũ đề! Có mười con điểu, đánh chết một cái, vì cái gì khác chín cái không có bay đi?"

"Bởi vì đó là một đám đà điểu."

Tô Giang điểm số +1.

"Đệ lục đề! Công chúa Bạch Tuyết không có bạn trai, đánh một loại đồ uống!"

"7up."

Tô Giang điểm số +1.

Tô Giang điểm số đạt tới sáu phần.

Tô Giang thắng cục đã định.

Tô Giang phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ.

"Ây...... Liền rất ngoài ý muốn, không nghĩ tới trận đấu này sẽ như vậy dễ dàng."

Tô Giang cầm trong tay 30% chồng điện thoại, đối microphone nói: "Đương nhiên, ta có thể đứng ở chỗ này, cũng không thể rời đi còn lại tuyển thủ khiêm nhượng mỹ đức, nếu như bọn hắn cướp được đề mục lời nói, có thể liền không có ta sự tình gì."

Còn lại tuyển thủ nghe nói như thế, tức khắc nắm đấm xiết chặt.

Cái kia mẹ nó là chúng ta để ngươi sao?

Cái kia mẹ nó là chúng ta đoạt không qua ngươi!

Bọn hắn làm sao biết, Tô Giang vì nhanh bọn hắn một bước vỗ xuống cướp đáp khí, trực tiếp mở ra siêu phàm kỹ năng, tốc độ tay cạc cạc nhanh.

"Đồng thời, cũng muốn cảm tạ người nhà của ta cùng phụ mẫu, còn có những cái kia cho tới nay ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta người......"

Tô Giang mặt không biểu tình phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ, cuối cùng, hắn vẫn không quên nhìn về phía An Nhu.

"Đương nhiên, nhất muốn cảm tạ, là bạn gái của ta, hi vọng nàng có thể tuân thủ cùng ước định của ta."

"Cảm ơn mọi người!"

Tô Giang nói xong, dưới đài chỉ có sột sột soạt soạt tiếng vỗ tay, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Hắn chỉ biết, điện thoại tới tay, An Nhu đánh cược cũng thua.

Hoàn mỹ!

Một bên, An Nhu hai tay nắm bắt góc áo, liền như vậy nhìn xem Tô Giang trên đài cùng chủ sự phương chụp ảnh chung.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem vừa mới đổ ước ỷ lại rớt!"

An Nhu thấp giọng thì thầm nói: "Ta vừa mới cũng không nói gì qua......"

Tô Giang liếc qua mất hồn mất vía An Nhu, tức khắc minh bạch nha đầu này muốn trốn nợ.

Nội tâm hừ lạnh một tiếng, hắn đã sớm đoán được An Nhu thua sẽ làm như vậy.

Cho nên, tại lập xuống đổ ước thời điểm, Tô Giang liền đã lặng lẽ ghi âm.

Chờ về Giang Đô về sau, An Nhu mặc kệ làm cái gì, cũng không thể đào thoát ma trảo của mình!

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang nụ cười trên mặt càng xán lạn..