Chương 342: Thả pháo hoa

Chương 342: Thả pháo hoa

Chờ Tô Giang cùng An Nhu hai người lần nữa trở lại Tào gia lúc, nhìn thấy Lý Tài bọn hắn đều đứng tại Tào gia cửa ra vào.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì đâu?" Tô Giang hỏi.

Lý Tài nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Ngay sau đó hắn nghiêng người sang đi, nói: "Đây không phải lập tức năm mới đếm ngược sao, chúng ta tại Tào gia kho hàng phát hiện một cái đại pháo hoa, chuẩn bị đem nó đem thả."

"...... Tào Hạc Nhiên biết các ngươi lật ra nhà hắn kho hàng sao?"

"Đây không phải trọng điểm."

Lý Tài khoát tay áo: "Không cần để ý những này râu ria sự tình."

Tô Giang khóe miệng co giật, các ngươi liền không sợ Tào Hạc Nhiên cùng các ngươi liều mạng sao?

Vừa nghĩ đến này, Tào Hạc Nhiên thân ảnh nhất thời liền xuất hiện.

"A, lớn như vậy pháo hoa, chỗ nào tới?" Tào Hạc Nhiên đầy hứng thú nhìn xem pháo hoa hỏi.

"Bên ngoài mua."

Lý Tài cùng Tạ Cố Lý hai người cùng kêu lên trả lời.

An Nhu che mặt, đám người này thật sự không cứu nổi.

"Vừa vặn, đem người đều gọi ra đi, lập tức mười hai giờ, cùng một chỗ nhìn pháo hoa."

Tào Hạc Nhiên gọi điện thoại, để Tào Hạ đem người đều gọi ra tới.

"Ta cho tới bây giờ chưa có xem lớn như vậy pháo hoa đâu."

An Nhu hiếu kì đánh giá, nghĩ thầm một lát pháo hoa ở trên trời nở rộ khẳng định sẽ rất dễ nhìn.

Tô Giang đồng dạng chăm chú nhìn pháo hoa.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ.

Đã biết, trước mắt có một cái đại pháo hoa.

Đồng thời, Tô Giang có bạo đạn cuồng nhân kỹ năng.

Như vậy, nếu như Tô Giang dùng bạo đạn cuồng nhân kỹ năng tới mồi thuốc lá hoa, sẽ như thế nào?

Bây giờ, Tô Giang cái kia đáng chết lòng hiếu kỳ, lại chạy đến quấy phá.

"Lão Lý, thả pháo hoa là một chuyện rất nguy hiểm, để cho ta tới." Tô Giang chém đinh chặt sắt nói.

Lý Tài nghe vậy, kỳ quái ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Ngươi tới liền ngươi tới thôi, làm gì đột nhiên một cỗ bá tổng mùi vị, quá chán ghét."

"Một cái pháo hoa mà thôi, có thể có cái gì nguy hiểm?"

Nói xong, hắn đứng dậy, que diêm đưa cho Tô Giang.

"Ngươi hiểu cái gì, cái này bản chất thượng cùng thuốc nổ không có gì khác biệt."

Tô Giang tiếp nhận bật lửa, nhìn xem đám người nhắc nhở: "Các ngươi trốn xa một chút."

Đám người nghe vậy, nhao nhao về sau hơi hơi.

Duy chỉ có Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người, không nhúc nhích.

Tạ Cố Lý nghe vậy tức khắc cười: "Tô Giang, này pháo hoa là hướng trên trời bay, nổ không đến chúng ta."

Lý Tài gật đầu phụ họa.

Tô Giang yên lặng nhìn xem hai người, không nói gì.

Được rồi, hảo ngôn khó khuyên muốn chết quỷ.

Tô Giang ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía đám người hỏi: "Đến mười hai giờ không có?"

"Còn không có đâu, một lát chúng ta cho ngươi đếm ngược."

An Nhu nhìn xem trên điện thoại di động thời gian, thần sắc nghiêm túc.

Cái gì? Ngươi hỏi bọn hắn vì cái gì không nhìn tiết mục cuối năm?

Ha ha.

"Chuẩn bị! Mười, chín, tám......"

Nghe tới An Nhu đếm ngược, Tô Giang trực tiếp mở ra thương ảnh lưu phong cùng bạo đạn cuồng nhân hai cái kỹ năng.

"...... Ba, hai, một!"

"Chúc mừng năm mới!"

Đám người cùng hô lên.

Tô Giang cũng quả quyết nhóm lửa kíp nổ.

"Ầm ầm! ! !"

Một tiếng vang thật lớn, tức khắc kinh động Tào gia cư dân phụ cận.

"Tình huống như thế nào, Tào gia lại đánh nhau rồi?"

"Động tĩnh này, Tô Giang đem Tào gia cho nổ?"

"Hẳn là sẽ không, nói không chừng nhân gia đốt pháo đâu."

"Nhà ngươi pháo động tĩnh này? Cái này hiển nhiên là bom bạo phá âm thanh tốt a?"

"......"

Nửa giờ sau, Tô Giang đối mặt với đầy bụi đất đám người, thành thành thật thật cúi đầu xuống.

"Thật, thật xin lỗi......"

Hắn có chút không tình nguyện nói: "Thật ra thì, ta cảm thấy cũng không hoàn toàn là vấn đề của ta, vạn nhất là cái kia pháo hoa vốn là uy lực liền đại đâu?"

Tào Hạc Nhiên đứng ở trước mặt hắn, sắc mặt đen đến đáng sợ, đều không biết là thật đen, vẫn là trên mặt vệt tro.

Cũng may cái kia pháo hoa không phải chân chính thuốc nổ, tổn thương có hạn, chỉ là để bọn hắn đầy bụi đất, ăn một đống thổ.

Nếu như là chân chính thuốc nổ, vậy bọn hắn bây giờ đã Địa phủ cùng đoàn bơi.

Nhất là đứng tại phía trước nhất Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người, chính diện miễn cưỡng ăn đại bộ phận tổn thương.

Nghe tới Tô Giang giảo biện, đám người tự nhiên tin không được một điểm.

Bản năng trực giác nói cho bọn hắn, việc này cùng Tô Giang thoát không được quan hệ.

Tô Giang sắc mặt có chút lúng túng, hắn nghĩ tới có thể uy lực sẽ rất lớn.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà trực tiếp đem pháo hoa tại chỗ làm nổ nha.

Xem như khoảng cách gần nhất một người, Tô Giang bây giờ cũng không có hảo đi nơi nào.

Toàn thân trên dưới đen đến cùng cái than nắm một dạng, liền An Nhu đều cách hắn xa xa, chạy tới tắm rửa đi.

"Lão Tô, ngươi thành thật nói, có phải hay không đã sớm muốn làm chết chúng ta rồi?"

Tạ Cố Lý nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nói ngươi làm gì đột nhiên cùng Lý Tài nói để ngươi tới thả."

"Tiểu tử ngươi, tuyệt đối có vấn đề!"

Tô Giang nghe vậy, phẫn nộ quát: "Ta cảnh cáo ngươi, không nên ở chỗ này tùy chỗ lớn nhỏ phỉ báng a!"

"Này pháo hoa ai biết tại Tào gia kho hàng thả bao nhiêu năm, nói không chừng đã sớm quá thời hạn."

"Nhà ta kho hàng?" Tào Hạc Nhiên nghe vậy sững sờ, quay đầu nhìn về phía Tạ Cố Lý hai người: "Các ngươi không phải nói cái kia pháo hoa là mua sao?"

"Ây...... Chúng ta từ kho hàng mua."

"Thứ đồ gì? Nhà chúng ta kho hàng nào có ra bên ngoài bán đồ?"

"Ừm, cho nên chúng ta không đưa tiền."

Nghe nói như thế, Tào Hạc Nhiên tức khắc đã hiểu.

Các ngươi này không phải liền là trộm sao? !

Trộm được nhà chúng ta kho hàng tới đúng không? !

Tô Giang gặp Tào Hạc Nhiên lực chú ý chuyển di, vội vàng lặng lẽ chạy đi.

Tắm rửa xong về sau, Tô Giang vốn muốn đi An Nhu gian phòng, nhưng An Nhu chết sống đều không mở cửa.

Không có cách, Tô Giang đành phải ngoan ngoãn về phòng của mình ngủ.

......

Hai ngày sau, chính là đám người trở về Giang Đô thời gian.

Chu Như Tuyết ngồi tại đường sắt cao tốc bên trên, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, mặt mỉm cười cảm thán nói:

"Đã lâu chưa có trở về Giang Đô, thật sự là hoài niệm a."

Một bên khác trên chỗ ngồi, Tào Hạc Nhiên mang theo Tào gia hai huynh muội, cùng Chu Như Tuyết trên mặt biểu lộ hoàn toàn khác biệt.

Rất có một loại ly biệt quê hương ưu sầu.

Mà Tào gia cùng Ám Đường những người còn lại, đều sẽ ở phía sau lục tục ngo ngoe đi tới Giang Đô.

An Nhu tựa vào Tô Giang trên bờ vai, nói khẽ: "Đã lâu không nhìn thấy phú quý, cũng không biết béo lên không có."

Tô Giang nghe vậy, cười nói: "Ngươi thời điểm ra đi cho nó lưu lại nhiều như vậy đồ ăn cho mèo, khẳng định béo lên."

"Đồ ăn cho mèo? Cái gì đồ ăn cho mèo?"

Nghe tới Tô Giang lời nói, An Nhu tức khắc nhướng mày, ngẩng đầu nhìn Tô Giang: "Ta thời điểm ra đi trong nhà đều không có đồ ăn cho mèo, ta không phải cho ngươi đi mua sao?"

Tô Giang mộng bức trừng mắt nhìn: "Ngươi từng nói với ta sao?"

"Ngươi sẽ không không có mua a?"

"Không phải, cái kia ngốc mèo không có nói cho ta nha."

Tô Giang khóe miệng co giật nói: "Sẽ không có chuyện gì a, chúng ta cũng không có rời đi bao lâu, nó...... Hẳn là còn sống a?"

An Nhu bị Tô Giang lời này cho khí cười, thấp giọng nói: "Nếu là tiểu phú quý chết đói, ngươi liền đợi đến cho nó chôn cùng a."

Dứt lời, nàng đem đầu đừng đến một bên, tạm thời không để ý Tô Giang.

Cùng lúc đó, Tô Giang trong nhà.

Một đoàn tiểu bạch miêu, đang hư nhược ghé vào trên ban công, ánh mắt bất lực nhìn ngoài cửa sổ.

"Meo ô......"

Sớm biết liền lang thang.......