Chương 343: Lập xuân cùng nấu cơm

Chương 343: Lập xuân cùng nấu cơm

Sau mấy tiếng, An Nhu cùng Tô Giang rốt cục vội vội vàng vàng chạy về trong nhà.

"Ngốc mèo ngươi không sao chứ?"

Tô Giang liếc mắt một cái thượng liền thấy tại trên ban công nằm sấp phú quý.

Nó đã đói bụng đến không còn khí lực gọi.

Chỉ có thể dùng mắng rất bẩn ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Giang.

Tại bên cạnh của nó, là một túi sớm đã rỗng tuếch đồ ăn cho mèo.

Nguyên bản phú quý nghĩ đến, có thể Tô Giang rất nhanh liền sẽ trở về, cho nên cũng không có tận lực khống chế, mỗi ngày nên ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Theo đồ ăn cho mèo càng ăn càng ít, Tô Giang còn chưa có trở lại, phú quý lúc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nhưng mà đã muộn.

Còn lại đồ ăn cho mèo, nó có thể nói là có thể ăn ít liền bớt ăn, có thể không ăn sẽ không ăn.

Cho tới bây giờ Tô Giang bọn hắn trở về, phú quý đã ròng rã một ngày chưa ăn qua đồ vật.

"Nhanh, ngốc mèo!"

Tô Giang vội vàng đem tại trên đường mua đồ ăn cho mèo mở ra, mang theo phú quý sau cái cổ, trực tiếp đem nó ném vào trong túi.

Phú quý rơi vào đồ ăn cho mèo hải dương bên trong, hé miệng chính là một chữ.

Huyễn

Điên cuồng huyễn!

Thấy thế, Tô Giang thở dài một hơi: "May mắn còn sống, chúng ta trở về đến không tính là muộn."

Nghe tới Tô Giang lời nói, phú quý đều chẳng muốn mắng hắn.

Quen thuộc.

An Nhu đá một cước Tô Giang, cả giận: "Đều tại ngươi, làm hại phú quý đều gầy hốc hác đi."

"Không có việc gì, nó mập như vậy, cũng nên bớt mập một chút." Tô Giang rất không có lương tâm hồi đáp.

Lúc này, lại có một người đi vào nhà của bọn hắn, là Chu Như Tuyết.

"Đây chính là các ngươi chỗ ở?"

Chu Như Tuyết ngắm nhìn bốn phía, một bên đánh giá, một bên hài lòng gật đầu.

"Không tệ, mặc dù hơi nhỏ, nhưng cũng rất ấm áp, rất thích hợp tân hôn vợ chồng cư trú a."

Nghe nói như thế, An Nhu cùng Tô Giang hai người tức khắc mắt trợn tròn.

"Mẹ! Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu?"

An Nhu gương mặt phiếm hồng nói: "Cái gì tân hôn vợ chồng a?"

Tô Giang đứng ở một bên, không rên một tiếng.

Chu Như Tuyết nghe vậy, chế nhạo nói: "Còn cùng ta thẹn thùng đâu?"

"An Minh Kiệt đều nói với ta, hai ngươi về Giang Đô liền chuẩn bị lĩnh chứng, đúng hay không?"

"Lãnh giấy hôn thú, đó không phải là tân hôn vợ chồng rồi sao?"

Chu Như Tuyết cười không ngớt nói: "Mà lại, ta giúp các ngươi đem thời gian đều tính xong."

"Ngày mai đúng lúc là lập xuân! Ngụ ý bạch đầu giai lão, chính là lĩnh chứng ngày hoàng đạo a!"

An Nhu nghe nói như thế, đại não tức khắc đứng máy.

Ngày mai? !

Lĩnh chứng? !

Muốn hay không gấp gáp như vậy a?

Mà lại lúc nào lập xuân ngụ ý bạch đầu giai lão, đó căn bản không đáp bên cạnh tốt a!

An Nhu quay đầu nhìn về phía Tô Giang, ngươi còn ngẩn người làm cái gì?

Ngươi ngược lại là nói một câu nha!

Tô Giang thấy thế, lập tức cho An Nhu một cái ngầm hiểu ánh mắt.

Sau đó, hắn hướng phía Chu Như Tuyết nói: "A di, ta cảm thấy buổi sáng ngày mai chín giờ lẻ chín phân đi cục Dân chính, ngụ ý thật dài thật lâu, có phải hay không càng tốt hơn một chút?"

Nghe nói như thế, Chu Như Tuyết ánh mắt tức khắc càng sáng hơn mấy phần.

"Đúng! Không sai, liền buổi sáng ngày mai!"

"Còn có a, Tiểu Tô ngươi cũng đừng lại gọi a di, khách khí."

Tô Giang nghe vậy, lập tức phản ứng kịp, ngọt ngào hô: "Mẹ ~~ "

Ai

Chu Như Tuyết nụ cười trên mặt càng tăng lên.

An Nhu: "? ? ?"

Nhìn xem hai người này kẻ xướng người hoạ, An Nhu trong đầu tức khắc chỉ có một câu.

Thế giới cô lập ta mặc hắn chế nhạo......

Nàng là nhặt được, cảm thụ của nàng không có người quan tâm.

"Tiểu Tô a, sổ hộ khẩu ta trên xe đã cho ngươi."

"A di còn phải về An gia nhìn xem, sẽ không quấy rầy hai người các ngươi."

"Nhớ rõ ngày mai đi cục Dân chính nha."

Tô Giang trên mặt nụ cười phất phất tay, gật đầu nói: "Được rồi, mẹ ngài đi thong thả a."

Ầm

Cửa bị đóng lại, trong phòng chỉ còn lại Tô Giang cùng An Nhu hai người.

Còn có một con mèo, bất quá nó vội vàng cơm khô.

"Các ngươi...... Lúc nào mưu đồ tốt? !"

An Nhu tức giận nói: "Nàng thế mà đem sổ hộ khẩu đều cho ngươi rồi?"

Tô Giang thấy thế, liền vội vàng tiến lên ôm lấy An Nhu, nhẹ giọng an ủi: "Thật ra thì, ta cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, đều là a di ra chủ ý......"

An gia gia phong, ai không tại, nồi liền vứt cho ai.

Chỉ là Chu Như Tuyết không biết, có một ngày chính mình thế mà lại cõng nồi.

Tô Giang tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: "Mà lại, chúng ta vốn là dự định trở về lĩnh chứng, chẳng qua là thời gian sớm một chút......"

Nghe nói như thế, An Nhu sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút.

"Hừ! Muốn cho ta tha thứ ngươi cũng có thể."

An Nhu hừ lạnh một tiếng, nói thẳng: "Nhưng mà chúng ta cái kia đổ ước hết hiệu lực."

Mục đích của nàng trực tiếp bại lộ đi ra, nàng muốn ỷ lại rớt cái kia đổ ước.

Trước mấy ngày trận kia tri thức vấn đáp thi đấu bên trên, nàng bại bởi Tô Giang, mà Tô Giang cho nàng xách yêu cầu chính là......

Tại An gia gia tộc trong bầy, phát một đoạn đối Tô Giang chân tình thổ lộ tiểu viết văn, chí ít ba trăm chữ.

Có thể nói, này rất xã hội tính tử vong.

Nhưng mà, này rất Tô Giang.

"Sách, Nhu Nhu, ta đây liền muốn phê bình ngươi một chút."

Tô Giang nghĩa chính ngôn từ nói: "Thân là một cái đỉnh thiên lập địa nữ tử hán, làm sao có thể không muốn thua cuộc đâu?"

"Vậy ngươi ngày mai chính mình đi cục Dân chính."

"Đừng a, lại thương lượng một chút."

Tô Giang lập tức trở mặt, cười nói: "Chỉ cần Nhu Nhu ngươi có thể hài lòng, cái kia đổ ước hết hiệu lực cũng có thể."

"Thật hết hiệu lực rồi?"

"Đương nhiên!"

Tốt

An Nhu tức khắc nở nụ cười, từ phía sau lấy điện thoại cầm tay ra, tại Tô Giang trước mặt quơ quơ.

"Ngươi lời vừa rồi, ta đều ghi âm nha."

"Không cho phép quỵt nợ!"

Tô Giang khóe miệng co giật, tiểu nha đầu này, thế mà cũng cẩn thận như vậy.

Phú quý từ đồ ăn cho mèo trong túi nhô ra một con mèo đầu, nhìn thoáng qua hai người, bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục nằm xuống đi làm cơm.

Bởi vì hai người về nhà lúc, đã tiếp cận chạng vạng tối, cho nên bọn hắn điểm cái giao hàng, tùy tiện ăn một chút liền chuẩn bị rửa mặt ngủ.

Phảng phất thời gian lại quay về bình thường sinh hoạt đồng dạng.

An Nhu gian phòng bên trong, An Nhu đang chuẩn bị tắt đèn nháy mắt, Tô Giang mặc đồ ngủ, rất tự nhiên mở cửa đi đến.

An Nhu nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ xê dịch vị trí, cho hắn đưa ra một chút địa phương.

Tắt đèn, An Nhu ôm Tô Giang đang chuẩn bị thiếp đi lúc, bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp.

"Tô Giang, ngươi muốn làm gì?"

Chỉ nghe thấy Tô Giang ghé vào bên tai của nàng, nhẹ giọng nói hai chữ.

"Nấu cơm."

Sau đó, An Nhu miệng liền bị bá đạo ngăn chặn.

Mà trên người nàng quần áo, cũng bị Tô Giang dùng may mắn vụng trộm cho toàn bộ trộm đi.

"Ngô...... Không thể Tô Giang, không có an toàn biện pháp......"

"Có, a di hôm nay cho ta."

A

An Nhu mở to hai mắt nhìn, muốn đẩy ra Tô Giang hoãn một chút, lại chỉ cảm thấy toàn thân mềm Miên Miên, sử không lên một điểm khí lực.

"Ngươi...... Chậm một chút......"

An Nhu nói xong một câu nói kia về sau, nấu cơm nút bấm liền bị mở ra, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Lúc này, vừa vặn qua mười hai giờ, lập xuân đã đến gần.

Xuân về hoa nở.

Cơm mềm nhu thơm ngọt..