Chương 344: Lĩnh giấy hôn thú rồi

Chương 344: Lĩnh giấy hôn thú rồi

Ngày thứ hai, bảy giờ sáng.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xạ tại An Nhu da thịt trắng nõn bên trên.

Nàng gối lên Tô Giang cánh tay, chân mày hơi nhíu lại, một mặt mệt mỏi bộ dáng.

Hiển nhiên, tối hôm qua nấu cơm quá trình để nàng mệt không nhẹ.

Cơm đều ẩn ẩn có nấu dán dấu hiệu.

Tô Giang ôn nhu ôm An Nhu, hai người còn chưa thức tỉnh, chuông điện thoại liền vang lên.

Ừm

An Nhu hừ nhẹ một tiếng, từ từ nhắm hai mắt lẩm bẩm nói: "Thật ồn ào, Tô Giang...... Nghe điện thoại......"

Tô Giang mơ mơ màng màng mở to mắt, duỗi ra một cái tay lay một chút.

Cầm qua điện thoại xem xét, chính là Chu Như Tuyết gọi điện thoại tới.

"Tiểu Tô a, các ngươi rời giường hay chưa?"

"Mặc kệ có hay không rời giường, ta đã đến cục Dân chính cửa ra vào, 8h30 trước đó, ta muốn nhìn thấy hai người các ngươi."

Nói xong, không đợi Tô Giang phản ứng kịp, Chu Như Tuyết liền đem điện thoại cúp máy.

Tô Giang trừng mắt nhìn, khẽ nhả một hơi, đưa di động đặt ở trên tủ đầu giường.

Vén chăn lên xem xét, màu hồng phấn trên giường đơn điểm điểm chấm đỏ, có thể thấy rõ ràng.

"Nhu Nhu, nên rời giường."

Tô Giang vỗ vỗ An Nhu lưng, nói khẽ: "A di đang thúc giục chúng ta."

An Nhu từ từ nhắm hai mắt, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, thì thầm nói: "Ta buồn ngủ quá a, nếu không chúng ta hôm nào lại đi a?"

"...... Như thế a di sẽ giết chúng ta hai."

Tô Giang có chút bất đắc dĩ, nhúng tay nhẹ nhàng nhéo nhéo An Nhu: "Mau dậy đi."

An Nhu từ từ mở mắt, đẩy ra Tô Giang tay chó.

"Tối hôm qua còn không có bóp đủ sao?"

Nàng trừng mắt Tô Giang, mang theo vài phần oán khí nói: "Ta tối hôm qua đều nói không kiên trì nổi, ngươi thế mà còn tiếp tục!"

Tê

An Nhu khi nói chuyện, tựa hồ là khiên động đến cái nào đó bộ vị, cảm giác đau đớn đánh tới, để nàng nhịn không được hít sâu một hơi.

Tô Giang nhìn xem An Nhu, không có hảo ý nói: "Dù sao bây giờ còn sớm, nếu không chúng ta......"

"Ngươi lăn nha!"

An Nhu vuốt Tô Giang ngực, ngươi thế mà còn muốn tới?

Nàng thật sự sẽ chết.

"Cái kia ôm một lát......"

Tô Giang an ủi một dạng hôn lên An Nhu môi, sau đó nhẹ nhàng ôm nàng.

"Ngươi ngủ tiếp nửa giờ a, một lát ta bảo ngươi."

Nghe nói như thế, An Nhu quả quyết nhắm mắt lại, rất nhanh ngủ thiếp đi.

Nàng thật sự rất khốn, tối hôm qua cơ hồ là ba giờ đêm mới ngủ.

Nhưng mà, hồi lung giác thời gian luôn là ngắn ngủi.

Rất nhanh, An Nhu liền lần nữa bị Tô Giang cho đánh thức.

"Nên rời giường, bằng không thì a di lại muốn thúc giục."

An Nhu không tình nguyện đứng lên, chân mày hơi nhíu lại, vẫn có một ít cảm giác đau đớn.

"Tô Giang, giúp ta mặc quần áo."

An Nhu chỉ huy Tô Giang cho mình mặc quần áo.

Đổi lại dĩ vãng, nàng thay quần áo có thể sẽ còn để Tô Giang ra ngoài.

Nhưng đi qua đêm qua, hai người bọn họ quan hệ đã đến thân mật vô gian tình trạng.

Những cái kia thẹn thùng cảm xúc, hoàn toàn quét sạch sành sanh.

Mặc quần áo tử tế sau, An Nhu tư thế có chút quái dị đi đến phòng rửa mặt, bắt đầu rửa mặt.

Tô Giang nhìn xem nàng dáng dấp đi bộ, trừng mắt nhìn, có chút thật không ý tứ.

Tối hôm qua vẫn là không có khống chế lại a......

Bởi vì muốn chụp ảnh, cho nên An Nhu hiếm thấy vẽ cái đạm trang.

"Ngốc mèo, ngươi xem trọng nhà!"

Hai người đi ra ngoài gọi xe, thẳng đến cục Dân chính.

"Nha, đi cục Dân chính a, hai người các ngươi hôm nay kết hôn?"

Tài xế sư phó thông qua kính chiếu hậu, nhìn xem hai người mỉm cười nói: "Thật xứng a các ngươi, trai tài gái sắc!"

Tô Giang nghe vậy, tức khắc cười nói: "Cám ơn a đại ca."

"Ai nha, vừa vặn các ngươi hôm nay là ta kéo đệ nhất đơn, liền miễn phí tiễn đưa các ngươi, dính dính hỉ khí!"

Tài xế đại ca ngữ khí hào sảng.

Nghe nói như thế, Tô Giang càng là giơ ngón tay cái lên.

Quả nhiên còn phải là ấm áp hài hòa Giang Đô a, này muốn đổi tại Diên Nam, tài xế kia nói không chừng liền muốn ngay tại chỗ lên giá.

Tô Giang hướng phía An Nhu cười cười, thấp giọng nói:

"Không nghĩ tới ngắn ngủi một đoạn thời gian đi qua, Giang Đô nơi này tập tục đều trở nên tốt như vậy."

An Nhu nghe vậy, lườm hắn một cái: "Có khả năng hay không là bởi vì ngươi không tại, cho nên tập tục mới biến tốt?"

"A, Nhu Nhu ngươi đối ta có sự hiểu lầm."

"Là ngươi đối với mình có sự hiểu lầm mới đúng chứ......"

Hai người trò chuyện, bất tri bất giác, rốt cục đuổi tại 8h30 trước đó, đến cục Dân chính.

Chu Như Tuyết sớm đã đứng tại cửa ra vào chờ, trên tay cầm lấy lấy hào phiếu.

Trước khi đi, Tô Giang vẫn là cường ngạnh cho đại ca giao tiền xe, còn nhiều cho mấy khối tiền.

"Ồ, nhiều người như vậy?"

Tô Giang nhìn xem cục Dân chính cửa ra vào sắp xếp đội ngũ, khóe miệng co giật.

Bây giờ xã hội này, còn có nhiều người như vậy kết hôn sao?

Chẳng lẽ lập xuân thật sự là có cái gì ngụ ý? A di không có gạt ta?

"Tiểu Tô, chúng ta sắp xếp bên này."

Chu Như Tuyết hướng phía Tô Giang vẫy gọi, sau đó nói: "Bên kia là ly hôn."

Tô Giang: "......"

An Nhu: "......"

Tốt a, hợp lý.

Cùng ly hôn đội ngũ so sánh, kết hôn bên này xếp hàng người liền thiếu đi rất nhiều.

"Muốn hay không chờ chút?"

Chu Như Tuyết nhìn xem hai người nói: "Bây giờ còn chưa đến chín điểm lẻ chín phân đâu."

An Nhu khóe miệng co giật, nói: "Mẹ, ngươi có thể hay không đừng như vậy mê tín a?"

Lúc nào không đều giống nhau sao?

Nghe nói như thế, Chu Như Tuyết cũng không nói gì thêm, trực tiếp mang theo bọn hắn xếp hàng.

Đẩy không bao lâu, liền đến phiên bọn hắn.

"Nhà trai là Tô Giang tiên sinh."

"Nhà gái là An Nhu nữ sĩ."

Nghiệp vụ viên nhìn một chút hai người giấy chứng nhận, sau đó nói: "Ngài hai vị là muốn đăng ký kết hôn đúng không?"

Tô Giang cùng An Nhu hai người đồng thời gật đầu.

Xác nhận song phương ý nguyện, nghiệp vụ viên rất nhanh liền dẫn nhận hai người tới chụp ảnh địa phương.

Tại Chu Như Tuyết yêu cầu dưới, hôm nay hai người đều mặc áo sơ mi trắng.

"Tốt, hai vị mời xem ống kính, mỉm cười...... Đừng chớp mắt......"

Nhiếp ảnh gia giúp đỡ hai người chụp ảnh, khóe miệng cũng không tự chủ hơi hơi giương lên.

Không có cách, Tô Giang cùng An Nhu hai người nhan trị thực sự là quá đột xuất.

Như thế nào chụp đều đẹp, nhiếp ảnh gia đã lâu không có gặp phải dạng này.

"Tốt hai vị, có thể."

Hai người đi ra phía trước, An Nhu chăm chú nhìn chính mình cùng Tô Giang hình kết hôn, không khỏi mỉm cười.

Trong tươi cười, mang theo vô tận ngọt ngào.

Thẳng đến hai người cầm tới giấy hôn thú một khắc này, An Nhu mới có một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

"Ta...... Thật sự cùng Tô Giang kết hôn......"

An Nhu nhìn xem trong tay giấy hôn thú, lại ngẩng đầu nhìn Tô Giang, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Mà Chu Như Tuyết thì là vội vội vàng vàng đem hai người giấy hôn thú đoạt lại, đặt lên bàn điên cuồng chụp ảnh.

"Lớn như vậy chuyện tốt, nhất định phải cho tất cả mọi người đều thông tri đúng chỗ mới được."

Chu Như Tuyết trên mặt tràn đầy nụ cười, trực tiếp ngay lập tức phát cái vòng bằng hữu.

Ảnh chụp là Tô Giang cùng An Nhu hai người hình kết hôn.

Phối văn: "Ta rốt cuộc phải cháu trai ẵm rồi!"

Ngay sau đó, nàng lại lần lượt đơn độc phát cho một số người, điên cuồng huyền diệu.

Cuối cùng Chu Như Tuyết ấn mở An gia gia tộc nhóm.

Đem hình kết hôn gửi tới, sau đó lại thêm một câu.

"Đêm nay khai tiệc!"

An gia gia tộc nhóm tức khắc sôi trào..