Chương 345: Náo nhiệt An gia

Chương 345: Náo nhiệt An gia

Bây giờ, An gia gia tộc trong đám đó.

"Ngọa tào, đại tiểu thư cùng Tô thiếu lĩnh chứng rồi?"

"Chu lão đại tự mình phát ra tới, cái kia còn có thể là giả?"

"Ô ô ô...... Ta đập chết, bọn hắn rốt cục kết hôn."

"Cũng còn thất thần làm gì, Chu lão đại đã nói, đêm nay ăn tiệc!"

"Đều cho ta động, một lát đại tiểu thư cùng Tô thiếu liền muốn trở về, hôm nay ăn tết!"

"Không phải, trước đó không lâu không phải vừa qua xong năm sao, hôm nay tại sao lại qua?"

"Trên lầu ngậm miệng, không có đầu óc liền thành thành thật thật làm việc!"

"......"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ An gia đều bắt đầu chuyển động.

Lý Tài càng là trực tiếp gọi điện thoại cho Dương Minh.

"Đem các ngươi người đều gọi lại đây, hôm nay có việc mừng."

Hắn chỉ lúc trước Giang Đô đôn đốc cục người.

Mặc dù bọn hắn đã theo Tô Giang, nhưng bây giờ vẫn tại Giang Đô đôn đốc cục bên trong đợi.

Ngay sau đó, Lý Tài lại cho Tạ Cố Lý gọi điện thoại.

"Uy? Ngươi ở đâu đâu?"

"Ta còn có thể đây? Đương nhiên là tại Tây Châu a!"

Tạ Cố Lý tức giận nói, trước đó hắn tại Tây Châu lúc, cùng Lý Tài ở giữa ở chung coi như thượng khách khí.

Nhưng đi qua Diên Nam một hệ liệt sự tình về sau, hai người bọn họ ở giữa cũng lẫn nhau biết đối phương không phải cái gì người tốt.

Cho nên, nói tới nói lui cũng không kiêng nể gì cả.

"Tô Giang cùng An Nhu hôm nay lĩnh chứng, tới Giang Đô uống rượu."

"...... Ngươi có bị bệnh không, hai người bọn họ lĩnh chứng ngươi còn để ta đi, ta đi ăn cẩu lương?"

Tạ Cố Lý không chút khách khí mắng: "Mà lại lão tử hôm qua vừa tới Tây Châu, ngươi bây giờ để ta lại để cho ta chạy đến Giang Đô đi?"

"Đừng nói nhảm, ngươi không đến chính là không nể mặt ta!" Lý Tài nói thẳng.

"Ha ha, ngươi tóc là hồng sao, ta còn cần nể mặt ngươi?" Tạ Cố Lý hoàn toàn không sợ.

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ta cho Tô Giang chuyển 2 vạn khối tiền được rồi, ta hôm nay còn hẹn Lộ Lộ đâu."

Nói xong, không đợi Lý Tài trả lời, Tạ Cố Lý trực tiếp cúp điện thoại.

Một bên khác, Tô Giang mấy người đang tại đi đến An gia trên đường, bỗng nhiên nhận được Tạ Cố Lý chuyển khoản.

"Quỷ gì? Lão Tạ bị trộm nick rồi?"

Tô Giang nhìn thấy Tạ Cố Lý quay tới 2 vạn khối tiền, trực tiếp liền nhận lấy.

Sau đó, hắn cho đối phương gửi tới một cái dấu hỏi.

Tạ Cố Lý về hắn một ngón giữa.

"Bệnh tâm thần......"

Tô Giang mắng, không hiểu thấu cho ta chuyển tiền, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Bất quá hắn bây giờ cũng mặc kệ những này, hắn vội vàng bao hồng bao đâu.

Một lát đi đến An gia, hắn muốn lấy nhất thổ hào phương thức, để bầu không khí nhiệt liệt lên.

Mặc dù mỗi cái hồng bao bên trong đều chỉ có mười khối tiền......

Nhưng này không trọng yếu, mấu chốt là vui mừng đúng không?

"Tô Giang, ngươi liền không thể nhiều nhét một điểm sao?"

An Nhu ôm Tô Giang cánh tay, gối lên bờ vai của hắn.

Gặp hắn không ngừng đem mười khối tiền tiền mặt nhét vào hồng bao bên trong, An Nhu có chút nhìn không được.

Nàng nói thế nào cũng là đại tiểu thư a, mười khối Tiền Đa Đa thiểu thiểu có chút mất mặt.

Tô Giang nghe vậy, một bên đút lấy hồng bao, một bên nhẹ giọng đối An Nhu nói: "Ngươi có phải hay không hẳn là thay cái xưng hô rồi?"

"A?" An Nhu nghe vậy sững sờ: "Đổi cái gì xưng hô?"

Tô Giang từ trong túi móc ra sổ đỏ, tại An Nhu trước mặt quơ quơ, chế nhạo nói:

"Chúng ta hiện tại cũng kết hôn, là vợ chồng hợp pháp."

"Ngươi đương nhiên hẳn là phải gọi ta lão công a."

Nói xong câu đó, hắn còn cố ý tiến đến An Nhu bên tai, nói khẽ: "Ngươi nói đúng sao, lão bà?"

Nghe tới Tô Giang lời nói, An Nhu khuôn mặt tức khắc có chút phiếm hồng.

"Ngươi, ngươi đây là si tâm vọng tưởng."

An Nhu có chút xấu hổ giận dữ, thấp giọng nói: "Danh xưng như thế kia, ta như thế nào kêu mở miệng a?"

"Cái kia bí mật hô?"

"Bí mật cũng không được!"

An Nhu ngữ khí vô cùng kiên quyết.

Tô Giang thấy thế, mỉm cười, không nói gì.

Đợi đến ban đêm, hắn mới hảo hảo thu thập tiểu nha đầu này.

Hôm nay không đổi giọng lời nói, cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi!

Rất nhanh, bọn hắn liền đến An gia.

Tô Giang cùng An Nhu hai người vừa xuống xe, liền sững sờ tại nguyên chỗ.

Chỉ thấy bây giờ, An gia cửa chính lôi kéo một đầu đại đại màu đỏ hoành phi, vô cùng bắt mắt.

Trên đó viết: "Chúc đại tiểu thư cùng Tô thiếu sớm sinh quý tử!"

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, này hoành phi tuyệt đối là Chu Như Tuyết sớm chuẩn bị tốt.

Mẹ

An Nhu đỏ mặt, nổi giận đùng đùng nhìn xem Chu Như Tuyết: "Nhanh để bọn hắn đem hoành phi rút!"

Nàng không muốn mặt mũi sao?

Nếu là cái gì bạch đầu giai lão loại này, nàng cũng liền nhẫn.

Sớm sinh quý tử là quỷ gì?

Gặp Chu Như Tuyết không động tác, An Nhu quay đầu nhìn về phía đứng ở cửa những người kia.

"Mấy người các ngươi, cho ta đem hoành phi rút!"

"Bằng không, bản cô nãi nãi để các ngươi đẹp mắt!"

Nghe tới An Nhu ngữ khí, mọi người nhất thời giật mình, vội vàng dựng cái thang đem hoành phi hái xuống.

"Tại sao phải hái nha, như thế mang theo nhiều vui mừng......" Chu Như Tuyết nhỏ giọng thầm thì.

Ngay sau đó, An gia đại môn mở ra, có người hướng phía bên trong gầm thét một tiếng.

"Đại tiểu thư cùng Tô thiếu trở về!"

Trong lúc nhất thời, An gia người không ngừng lao qua.

"Tới tới tới, cố ý cho đại gia bao hồng bao, đừng có gấp, từng bước từng bước tới, người người đều có!"

Tô Giang đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng hồng bao móc ra, không ngừng đưa cho mỗi một cái tiến lên đây An gia người.

"Cám ơn Tô thiếu!"

Mỗi một cái tiếp nhận hồng bao người, đều cười nói: "Tô thiếu, chúng ta hợp cái ảnh thôi?"

Thế là, Tô Giang cùng An Nhu hai người thật giống như thành cảnh điểm đồng dạng.

Mỗi người đều là đi lên lãnh bao tiền lì xì, sau đó chụp chung lưu niệm.

Cùng minh tinh đi thảm đỏ hiện trường tựa như.

Cuối cùng còn tới một tấm chụp hình nhóm.

Đám người đắm chìm tại một mảnh vui sướng trong hải dương, có thể nói là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên.

Tô Giang đều có chút xấu hổ, mới lĩnh cái chứng thành làm như vậy, đến lúc đó xử lý hôn lễ, đám người này đến hưng phấn thành cái dạng gì?

Đúng lúc này, Tô Giang bỗng nhiên tiếp vào nhà mình lão ba điện thoại.

"Tiểu tử thúi, ngươi lĩnh giấy hôn thú chuyện lớn như vậy, thế mà đều không nói với ta một tiếng?"

"...... Cha, có khả năng hay không, ta cho ngươi gọi điện thoại, nhưng ngươi không có nhận đâu?" Tô Giang im lặng nói.

"Ngươi còn giảo biện!"

"Lão già chết tiệt ngươi đủ a!"

Tô Giang cả giận nói: "Ngươi để ta sớm tốt nghiệp chuyện này, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

"Xách cái kia chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện xưa làm gì?"

"Cái kia mẹ nó chính là trước mấy ngày chuyện!"

"Người trẻ tuổi, không muốn luôn là chấp nhất tại quá khứ, ngươi vẫn là không có sống minh bạch a nhi tử."

Tô Giang tức giận nắm đấm nắm chặt, bây giờ hệ thống có thể hay không cho cái kỹ năng?

Có thể theo cáp mạng đi qua đánh người cái chủng loại kia kỹ năng.

"Ta nói với ngươi a, mẹ ngươi biết tin tức này về sau, đặc biệt sinh khí."

Tô Văn Đông ngữ trọng tâm trường nói: "Bất quá ta giúp ngươi trấn an được nàng, nàng để ta cảnh cáo ngươi, lĩnh chứng coi như, xử lý hôn lễ nàng nhất định phải ở đây."

"Nhớ kỹ, đây là mẹ ngươi cảnh cáo, không phải chuyển cáo."

"Tốt, ta chuyển đạt đúng chỗ, gặp lại."

"Lão già chết tiệt ngươi chờ một chút......"

Tô Giang nguyên bản còn muốn hỏi một ít chuyện.

Nhưng mà Tô Văn Đông đã cúp điện thoại..