Chương 346: Con rể, mau tới cứu ta

Chương 346: Con rể, mau tới cứu ta

"Lão già đáng chết này...... Động một chút lại cúp điện thoại, cũng không biết học với ai."

Tô Giang bất đắc dĩ để điện thoại di động xuống, thở dài.

Cũng không biết cái kia hai vợ chồng đến cùng tại kinh thành bận bịu chút gì.

Cùng mất liên lạc nhân viên tựa như, từ trước đến nay chỉ có bọn hắn gọi điện thoại cho Tô Giang, Tô Giang đánh tới cho tới bây giờ đều là không người nghe.

"Lão Tô!"

Nghe được có người gọi mình, Tô Giang quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Vương Tử Dương tấm kia mặt thối.

Bên cạnh còn đứng Quý Mộng, Lý Tài tự nhiên sẽ không quên đem hai người họ cho mời lại đây.

Chỉ thấy Vương Tử Dương một cái bước xa xông lên, ôm lấy Tô Giang cổ, thấp giọng nói:

"Tiểu tử ngươi có thể a, không nói một tiếng liền kết hôn rồi?"

"Còn có, ngươi sớm tốt nghiệp là chuyện gì xảy ra?"

"Dựa vào cái gì ta không thể sớm tốt nghiệp?"

Vương Tử Dương ngữ khí có chút ủy khuất, làm hắn biết Tô Giang cùng An Nhu hai người tốt nghiệp lúc, hắn liền ngay lập tức tìm tới Trương Vu.

Nhưng mà, Trương Vu ở trong điện thoại, chỉ về hắn một câu.

"Ngươi điểm kia bị hư hao tích còn muốn sớm tốt nghiệp? Lão tử không cho ngươi việc học dự cảnh đều tính toán xứng đáng ngươi, cút cho ta!"

Sau đó, Trương Vu liền cúp điện thoại.

Để Vương Tử Dương vô cùng thương tâm.

"A, ngươi cho rằng ta nghĩ sớm tốt nghiệp sao?"

Tô Giang nhìn xem Vương Tử Dương, nói: "Trân quý ngươi bây giờ sân trường thời gian a, đó là bao nhiêu người tha thiết ước mơ quá khứ a."

Vương Tử Dương nghe vậy, tức khắc mộng bức.

Thứ này lại có thể là Tô Giang có thể nói được?

"Đúng, Vương thúc cùng em gái ngươi đâu?"

"Bọn hắn đang làm thủ tục nhập học đâu, hôm qua liền đã liên hệ với."

"Nhanh như vậy? Cái nào trường học?"

"Giang Đô nhất trung."

Nghe vậy, Tô Giang sững sờ: "Giang Đô nhất trung...... Đây không phải là ta trước đó đọc trường học sao?"

"Đúng thế!" Vương Tử Dương nhẹ gật đầu, đương nhiên nói: "Giang Đô nhất trung giáo dục tài nguyên là tốt nhất, phóng tới địa phương khác ta không yên lòng."

"Ta nhớ rõ trường học kia đối phân yêu cầu rất cao, Vương Oánh Oánh có thể đi vào?"

"Xem thường ai đây?" Vương Tử Dương giễu cợt nói: "Ngươi có biết hay không ta muội thế nhưng là học bá, Diên Nam cao trung tên thứ nhất tồn tại."

A

Tô Giang kinh ngạc, này hắn thật đúng là không biết, đứa trẻ kia tỷ thế mà thành tích học tập tốt như vậy?

"Chờ một chút, vậy hắn vì sao đi nghệ thuật lớp học khóa?"

"Nàng còn không thể có điểm hứng thú yêu thích rồi?"

"...... Ngươi đừng nói cho ta Tào Nhiễm thành tích cũng rất tốt."

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao?" Vương Tử Dương trừng mắt liếc hắn một cái, đương nhiên nói: "Nàng dù sao cũng là đại gia tộc xuất thân, mỗi một cái khoa mục đều thỉnh một đối một gia giáo, thành tích có thể không tốt?"

"Thành tích của nàng cùng Oánh Oánh không sai biệt lắm, cho nên giữa hai người từ trước đến nay nhìn không hợp nhãn."

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng hơi hơi co quắp, cái này đích xác là hắn không nghĩ tới, không khỏi cảm thấy có chút bi ai.

Nhân gia mỗi ngày liều mạng nỗ lực học tập, mà nhà có tiền hài tử mỗi ngày hưởng thụ một đối một gia giáo, còn có thể bồi dưỡng khác hứng thú yêu thích.

Sớm muộn có một ngày cùng đám này nhà tư bản liều mạng.

Không đúng, Tô Giang bây giờ giống như cũng là nhà tư bản một thành viên.

Cái kia không có việc gì.

"Cho nên...... Tào Nhiễm cũng đi Giang Đô nhất trung?" Tô Giang hỏi.

Vương Tử Dương gật gật đầu.

Được rồi, này hai đều đi Giang Đô nhất trung, hi vọng Giang Đô nhất trung không có việc gì.

Tô Giang vì Giang Đô nhất trung hiệu trưởng đương nhiệm mặc niệm vài giây đồng hồ.

Đúng lúc này, Tô Giang lại nhận được một cú điện thoại.

An Hưng Xương đánh tới.

Tô Giang vội vàng nói: "Ngươi lời đầu tiên cái chơi, ta nhận cú điện thoại."

Vương Tử Dương khoát tay áo, quay người mang theo Quý Mộng tìm thú vui đi.

"Uy? An thúc?"

"Kêu cái gì An thúc? Gọi cha!"

Tô Giang khóe miệng co giật, bất đắc dĩ nói: "Ngài làm gì không cho Nhu Nhu gọi điện thoại?"

"Ha ha, ta bây giờ tránh nàng cũng còn không kịp."

Chính ngươi cũng biết a? Tô Giang nội tâm yên lặng nhả rãnh.

"Cho nên...... Ngài tìm ta có chuyện gì không?"

"Có việc, thiên đại chuyện!"

An Hưng Xương ngữ khí có chút kích động nói: "Con rể, ta tại kinh thành sắp cát, mau tới cứu ta!"

A

Tô Giang nghe vậy sững sờ: "An thúc ngươi làm sao vậy?"

"Đừng đề cập, trong lúc nhất thời chơi hưng phấn rồi, trúng bẫy rập."

An Hưng Xương thản nhiên nói: "Hai ngày này có thể còn không có chuyện gì, hai ngày nữa liền không nhất định."

Tô Giang khóe miệng hơi hơi co quắp: "An thúc, ngươi không phải là muốn gạt ta đi kinh thành a?"

"Ngươi đứa nhỏ này, trong mắt ngươi ta là cái loại người này sao?"

Tô Giang trầm mặc, không có trả lời.

Nhưng có đôi khi, tại người trưởng thành thế giới bên trong, trầm mặc chính là một loại trả lời.

An Hưng Xương sách một tiếng, nói: "Ta trước kia xác thực làm sự tình có chút không chính cống, nhưng ta có thể dùng nhân cách phát thệ, ta tình cảnh hiện tại thật sự rất nguy hiểm a con rể."

"Ta nhiều lắm là lại chống đỡ cái hai ba ngày, ngươi nắm chắc thời gian tới kinh thành cứu ta!"

"Tới chậm, ngươi sẽ phải cho nhạc phụ ngươi nhặt xác, đến lúc đó Nhu Nhu sẽ rất thương tâm, nàng cả một đời cũng sẽ không tha thứ ngươi......"

Nghe tới An Hưng Xương lời nói, Tô Giang mặt xạm lại, nâng trán bất đắc dĩ nói: "Ngài đừng nói, ta ngày mai liền đi kinh thành tốt a?"

"Đừng ngồi đường sắt cao tốc xe lửa a, đồ chơi kia chậm, cũng không đuổi kịp cho ta nhặt xác."

An Hưng Xương dặn dò: "Nhất định phải đi máy bay a, cái kia nhanh, mà lại muốn ngồi khoang hạng nhất, có thân phận, biết sao?"

"Biết biết...... An thúc ngươi phải trả không có chuyện gì lời nói, ta trước hết treo."

"Ai chờ chút......"

An Hưng Xương nói tới nơi này, im bặt mà dừng.

Nửa ngày về sau, hắn lại nói: "Được rồi, cứ như vậy đi."

"Con rể, ta tại kinh thành chờ ngươi a!"

"Nhất định phải tới a......"

An Hưng Xương lời còn chưa nói hết, Tô Giang bên kia liền cúp điện thoại.

An Hưng Xương sững sờ, để điện thoại di động xuống, thầm nói: "Như thế nào động một chút lại tắt điện thoại? Cùng cha hắn một cái thối đức hạnh!"

Tiếng nói vừa ra, An Hưng Xương đưa di động để qua một bên, hít sâu một hơi.

Một cái nhỏ hẹp mờ tối gian phòng bên trong, An Hưng Xương một thân một mình nằm ở trên giường, vừa hút khói, một bên ngơ ngác nhìn chằm chằm trần nhà.

Ở xung quanh hắn, tán lạc đếm không hết băng vải cùng băng gạc, mỗi một đầu phía trên cơ hồ đều nhiễm lên máu tươi.

An Hưng Xương hơi hơi quay đầu, nhìn xem mình bên trái.

Tay trái của hắn ống tay áo trống rỗng sập tại trên giường đơn, đồng dạng thấm đầy máu tươi.

An Hưng Xương bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thở dài một hơi: "Được rồi, một cái tay mà thôi, có thể bảo trụ mệnh liền tốt."

"Hết lần này tới lần khác Tô Văn Đông cái kia sỏa bức còn liên lạc không được, chỉ có thể chờ mong Tô Giang tên kia tranh thủ thời gian đến đây."

Lấy hắn bây giờ tình huống này, căn bản không dám đi ra ngoài.

Chỉ có một cái tay hắn, thương pháp đoán chừng liền trước đó một nửa đều không còn, bây giờ ra ngoài hoàn toàn cùng muốn chết không có khác nhau.

Đang định nhắm mắt lại ngủ một hồi, điện thoại bỗng nhiên chấn động, An Hưng Xương quay đầu nhìn lại.

Điện báo biểu hiện: Tô đại vương bát đản.

Đè xuống nút trả lời, An Hưng Xương liền nghe được Tô Văn Đông âm thanh.

"Uy? Ngươi bây giờ còn sống a?".