Chương 347: Cái bàn này thật bẩn

Chương 347: Cái bàn này thật bẩn

"A, ngươi không bằng chờ lão tử xử lý tang lễ lại cho ta gọi điện thoại?"

An Hưng Xương giễu cợt nói: "Ngươi thật là giỏi a Tô Văn Đông, lão tử ở chỗ này sinh tử một đường, ngươi chạy tới lái xe taxi?"

Tô Văn Đông nghe vậy, cười hắc hắc: "Ta đây không phải tiếp Hạng Thanh Thiên đi sao? Xem hắn có động tác gì."

"Ngươi bây giờ ở đâu? Ta xem một chút khoảng cách không xa lời nói, ta liền tới cứu ngươi."

An Hưng Xương nghe vậy, giễu giễu nói: "Được, lão tử bây giờ đang ở cao, hoa cùng Tống tam đại gia tộc trong vòng vây, ngươi qua đây a."

Nghe tới An Hưng Xương lời nói, Tô Văn Đông tức khắc lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày về sau, hắn mới chậm rãi nói: "Lão An a, ngươi tang lễ ta nhất định sẽ cho ngươi phong quang làm to."

"Ta có thể đi ngươi a Tô Văn Đông, lão tử liền biết ngươi không đáng tin cậy, may mắn ta cho Tô Giang gọi điện thoại."

An Hưng Xương nổi giận mắng: "Muốn thật sự là trông cậy vào ngươi, ta sớm mẹ nó chết đến ngàn tám trăm lượt!"

"Ngươi cho Tô Giang gọi điện thoại rồi?" Tô Văn Đông sững sờ: "Ngươi để hắn tới kinh thành rồi?"

Tô Văn Đông tức khắc cả giận nói: "An Hưng Xương, chuyện lớn như vậy, ngươi vì cái gì không nói trước cùng ta thương lượng?"

"Hắn bây giờ là ta con rể, ta tìm hắn tại sao phải thương lượng với ngươi?" An Hưng Xương giễu cợt nói: "Thế nào, bây giờ biết lo lắng hắn rồi?"

"Không phải, ngươi làm như vậy, ta hoàn toàn không có thời gian chuẩn bị a!"

Tô Văn Đông mang theo lo lắng nói: "Ta còn chuẩn bị đem trên người ta truy nã vứt cho hắn đâu, ngươi bây giờ để hắn tới đột nhiên như vậy, ta bên này đều không làm tốt vung nồi chuẩn bị a."

An Hưng Xương khóe miệng co giật: "Tô Văn Đông, ta cầu ngươi mẹ nó làm cái người a."

Nhân gia đều là hố cha, đến ngươi này liền biến thành hố nhi tử rồi?

"Các ngươi Tô gia đều có bệnh!"

"Ngươi Tô Văn Đông là nhất có bệnh!"

An Hưng Xương không cao hứng mắng.

"Sách, vốn còn nghĩ tới cứu ngươi, ngươi như thế mắng ta, thôi được rồi."

"Đừng, Tô ca, vừa mới là ta nói chuyện quá lớn âm thanh."

An Hưng Xương tức khắc trở mặt, kêu khóc nói: "Ngươi mau dẫn người tới cứu ta a, ta thật mẹ nó nhanh không kiên trì nổi."

"Gấp cái gì?" Tô Văn Đông hững hờ nói: "Lão An, ta nhớ rõ ngươi thật giống như giấu mấy bình nhiều năm phần rượu ngon, đúng không?"

An Hưng Xương nghe vậy, tức khắc thầm nghĩ không ổn.

"Cái gì rượu? Không có a?"

"A, ta không cùng ngươi nói nhảm, ta chỉ cần một bình, ngươi đáp ứng ta liền dẫn người đi cứu ngươi."

An Hưng Xương nắm đấm tức khắc nắm chặt, hảo ngươi cái Tô Văn Đông, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đúng không?

Ngươi chờ, lão tử sớm muộn trả thù lại.

"...... Đi, cứu ta ra ngoài, ta cho ngươi một bình."

"Được, ta ghi âm, ngươi đừng nghĩ quỵt nợ."

Tô Văn Đông thản nhiên nói: "Đợi tại nguyên chỗ đừng động, chờ ta tin tức."

"Chờ ngươi gì tin tức......"

An Hưng Xương còn không có hỏi xong, Tô Văn Đông liền cúp điện thoại.

"Mẹ nó, này hai cha con tuyệt đối là thân sinh!"

An Hưng Xương nổi giận mắng, này đột nhiên cúp điện thoại thủ pháp, cơ hồ giống nhau như đúc.

"Được rồi, việc đã đến nước này, vẫn là ngủ trước một giấc rồi nói sau."

An Hưng Xương để điện thoại di động xuống, chậm rãi hai mắt nhắm lại, giảm bớt thể lực tiêu hao.

......

Giang Đô thành, An gia.

Tô Giang để điện thoại di động xuống, chỉ chớp mắt, liền nhìn thấy An Nhu, Vương Tử Dương, Lý Tài, Hoa Khánh bốn người đang làm thành một bàn.

Chà mạt chược.

Lúc này mới một lát sau, bọn hắn thế mà liền đã đánh lên rồi?

Tô Giang khóe mắt hơi rút, cất bước hướng phía bên kia đi đến.

Soạt

"Đại tiểu thư, ngượng ngùng ta lại hồ." Hoa Khánh nhìn xem còn lại ba người, cười nói: "Thuần một sắc."

Tô Giang vừa đi lại đây, liền nhìn thấy Hoa Khánh đã đem ba người bọn họ giết đến không chừa mảnh giáp.

"Hoa tử ngươi như thế mãnh liệt?"

Tô Giang kinh ngạc nói: "Trước kia thường xuyên thường xuyên đánh đi?"

Hoa Khánh nghe vậy, thật thà cười nói: "Trước kia tại Phong gia làm nội ứng thời điểm, ta quản lý qua Phong gia một nhà sòng bạc ngầm......"

Tô Giang nhíu nhíu mày, hoa tử thật đúng là quá toàn năng.

Hạ trận đấu mùa giải có thể hay không gọt một chút a?

"Tô Giang, ta toàn bộ thua không còn......"

An Nhu nhìn xem rỗng tuếch mặt bàn, ủy khuất ngẩng đầu nhìn về phía Tô Giang.

Nàng vốn là cũng chính là một tân thủ, nhưng mà đối mặt Hoa Khánh loại này lão thủ, nàng liền tân thủ bảo hộ kỳ đều không có.

Tô Giang nghe vậy, cười vuốt vuốt An Nhu đầu, nói khẽ: "Để cho ta tới."

An Nhu gật gật đầu, sau đó dời cái băng ngồi nhỏ lại đây, nhìn xem Tô Giang chiến đấu.

"Tô thiếu, ta nếu là thắng, ngài có thể tuyệt đối đừng sinh khí a."

Hoa Khánh Hàm Hàm cười nói.

"Làm sao lại, đại gia giải trí giải trí mà thôi."

Tô Giang nheo mắt lại cười, nội tâm thầm nghĩ: Dám thắng lão bà ta? Nhất định phải để ngươi liền vốn là lợi tất cả đều phun ra!

Hoa Khánh có thể rất mạnh, nhưng mà...... Hắn không có treo!

Mà Tô Giang có!

Cấp thấp kỹ năng —— đổ thuật tinh thông!

Lại thêm —— thương ảnh lưu phong!

Tô Giang dám cam đoan, hắn giờ phút này, liền xem như ma thuật sư nào đó khiêm tới, thủ pháp cũng không có hắn nhanh.

Hoa Khánh thì càng đừng nghĩ nhìn thấu thủ pháp của hắn.

Bình thường đối với loại này cục, Tô Giang là khinh thường tại dùng loại này gian lận thủ đoạn.

Nhưng ai bảo chính mình lão bà bị khi dễ đây?

Hồ

Hồ

"Từ sờ!"

"......"

Vẻn vẹn mấy cục xuống, Tô Giang liền đã đem trước đó phát ra đi, tất cả đều cầm trở về, thậm chí còn thắng điểm.

Hoa Khánh mồ hôi đầm đìa, ánh mắt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hắn biết, Tô Giang nhất định có thủ pháp, bằng không thì không có khả năng như thế mãnh liệt.

Nhưng mấu chốt chính là, dù là hắn toàn bộ hành trình gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang tay, cũng nhìn không ra bất kỳ không thích hợp.

Mà Vương Tử Dương cùng Lý Tài hai người, đã đánh cho người đều chết lặng.

"Cái bàn này...... Thật bẩn!"

Đây là hai người bọn họ nội tâm không hẹn mà cùng dâng lên ý nghĩ.

Bất luận là Hoa Khánh thắng vẫn là Tô Giang thắng, bọn hắn đều là thua.

Ván này, Tô Giang trực tiếp tới một cái bắt đầu thiên hồ.

Vương Tử Dương cùng Lý Tài hai người trực tiếp đứng dậy, quay đầu bước đi.

Chơi mẹ nó!

Này cùng trước đó đánh địa chủ khác nhau ở chỗ nào?

Về sau loại hoạt động này, Tô Giang nên cấm thi đấu!

Hoa Khánh cũng là!

Vừa lúc đúng lúc này, Dương Minh mang theo người đuổi tới An gia.

Nhìn thấy Vương Tử Dương cùng Lý Tài sắc mặt hai người, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy? Hai ngươi một bộ ăn đại tiện biểu lộ?"

Ngay sau đó, hai người liền đem sự tình vừa rồi, cho Dương Minh nói một lần.

Dương Minh nghe xong, ánh mắt quái dị nhìn xem hai người, phảng phất tại nhìn đồ đần đồng dạng.

Hai người các ngươi không có sao chứ?

Cùng Tô Giang đánh bài?

Hai ngươi lúc nào như thế bành trướng?

Nhưng mà, sau lưng lục cầm mấy người nghe xong lời này, tức khắc liền không tin tà.

Hứng thú bừng bừng chạy tới, cùng Tô Giang cùng Hoa Khánh khai chiến.

Vài phút về sau, bọn hắn tin.

Dương Minh nhìn xem khóc không ra nước mắt mấy người, lắc đầu thở dài.

Hảo ngôn khó khuyên muốn chết quỷ.

Một bang đồ đần.

Tại đôn đốc cục cùng Tô Giang đánh bài thời điểm, còn không có hấp thụ giáo huấn, còn dám chơi.

Chỉ có thể nói, kia đại khái chính là đánh cược cẩu sau cùng hạ tràng a.

Tất cả, hoặc là không có gì cả..