Chương 348: Lên đường đêm trước

Chương 348: Lên đường đêm trước

Chạng vạng tối, An gia xếp đặt yến hội, cùng ăn tết tựa như.

"Đều cho lão nương dùng sức ăn, một lát ta ở trong nhóm cho các ngươi phát hồng bao!"

Chu Như Tuyết vung tay lên, hào khí vạn trượng.

Đám người nghe vậy, nhao nhao cùng kêu lên trả lời: "Cám ơn Chu lão đại!"

Nghe vậy, Tô Giang lặng lẽ một lần gắp thức ăn, một bên thấp giọng hỏi An Nhu: "Lão bà, vì cái gì bọn hắn phải gọi a di Chu lão đại a?"

Hắn còn tưởng rằng sẽ gọi gia chủ phu nhân cái gì.

Chu lão đại xưng hô này...... Để Tô Giang cảm giác bản thân là tiến vào cái gì ổ thổ phỉ đồng dạng.

An Nhu nghe tới Tô Giang đối với mình xưng hô, bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi nói: "Bọn hắn gọi quen thuộc thôi, mẹ ta đức hạnh gì ngươi lại không phải không rõ ràng, trước kia tại nhà chúng ta chính là sơn đại vương tồn tại."

Tô Giang nghe vậy, trừng mắt nhìn, bỗng nhiên ánh mắt quái dị nhìn xem An Nhu.

Hắn nhớ rõ, An gia người ngầm, sẽ xưng hô An Nhu gọi là An đại tỷ đầu.

Đây cũng là nữ nhận mẫu nghiệp a?

Sau buổi cơm tối, Tô Giang đem An Nhu cùng Chu Như Tuyết gọi vào trong gian phòng.

"Làm sao vậy con rể? Chuyện gì như thế thần thần bí bí?"

Chu Như Tuyết tò mò hỏi.

Ngay sau đó, Tô Giang đem hôm nay An Hưng Xương gọi điện thoại lại đây sự tình, một năm một mười cho trước mắt mẫu nữ hai người nói một lần.

"Cha ta gọi điện cho ngươi?"

An Nhu mày nhăn lại: "Hắn vì cái gì không cho ta đánh?"

"Đúng rồi!" Chu Như Tuyết phụ họa nói: "Hắn vì cái gì cũng không cho ta đánh? Vì cái gì không cho minh kiệt đánh?"

Trên thực tế, An Hưng Xương đích xác có nghĩ qua cho An Minh Kiệt gọi qua điện thoại.

Mặc dù An Minh Kiệt mỗi ngày truy sát An Hưng Xương, nhưng tại loại vấn đề này bên trên, An Minh Kiệt hiển nhiên sẽ không thấy chết không cứu, An Hưng Xương biết rõ điểm này.

Nhưng mà...... An Hưng Xương lật qua lật lại điện thoại sổ ghi chép mới phát hiện, hắn giống như không có tồn An Minh Kiệt điện thoại......

Cho nên bất đắc dĩ phía dưới, mới gọi cho Tô Giang.

Nghe tới hai người lời nói, Tô Giang khóe miệng hơi hơi co quắp, các ngươi chú ý trọng điểm sai rồi a?

Y theo các ngươi quan hệ này, không phải hẳn là trước quan tâm An Hưng Xương có hay không người đang ở hiểm cảnh sao?

Các ngươi như thế quan tâm hắn cho ai gọi điện thoại làm gì?

"Cho nên, ngươi dự định ngày mai liền đi kinh thành?" Chu Như Tuyết vuốt ve cái trán, trầm tư một lát sau, quả quyết nói: "Ta để Ám Đường người đi theo ngươi."

Không

Tô Giang quả quyết lắc đầu, chậm rãi nói: "Lần này ta một người đi."

"Ngươi muốn một người đi?" An Nhu nhíu mày.

"Đúng, kinh thành bên kia tình thế phức tạp, mà lại Hạng Thanh Thiên cũng ở bên kia." Tô Giang nhìn xem An Nhu, nói khẽ: "Cho nên ta một người đi trước nhìn xem, chờ thăm dò rõ ràng đại khái tình huống, các ngươi lại tới."

"Yên tâm đi, ta liền đi qua nhìn xem tình huống, nếu như An thúc thật sự xảy ra chuyện lời nói, ta đem hắn cứu ra, sau đó liền trở lại."

Nghe nói như thế, An Nhu cùng Chu Như Tuyết hai người do dự một chút sau, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Các nàng biết, lấy Tô Giang thực lực, sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

"Vé máy bay mua xong sao?" An Nhu nhẹ giọng hỏi.

"Ừm, đã vừa mới mua xong, buổi sáng ngày mai cất cánh." Tô Giang gật đầu.

"Vậy ta tiễn đưa ngươi đi sân bay."

"Nói nhảm, ngươi là lão bà ta, ngươi không đưa ta ai tiễn đưa ta?"

Nghe nói như thế, An Nhu gương mặt tức khắc phiếm hồng, vươn tay nhẹ nhàng bóp Tô Giang một chút.

"Không có đứng đắn!"

Nàng thấp giọng mắng.

Chu Như Tuyết một bộ ăn no cẩu lương biểu lộ, sau đó mở miệng nói: "Tiểu Tô a, ngươi có thể ngàn vạn phải nhớ đến, nhất định phải lấy an toàn của mình làm trọng."

"Ta vẫn chờ ngươi trở về để ta ôm cháu trai đâu!"

Tô Giang khóe miệng co giật: "Thả, yên tâm đi a di, ta hiểu rồi."

"Vậy ta bây giờ đi giúp ngươi thu thập một chút hành lý." An Nhu nói xong, liền đi giúp Tô Giang chuẩn bị rương hành lý.

"Ai không cần, ta vác một cái túi thuốc nổ là được."

"Còn túi thuốc nổ? Ngươi có phải hay không quên ngươi muốn ngồi là máy bay a!" An Nhu quay đầu, trừng Tô Giang liếc mắt một cái: "Ngươi là nghĩ tại qua kiểm an thời điểm, bị xem như phần tử khủng bố xử bắn sao?"

Ây

Tô Giang nghẹn lời, tinh khiết là quen thuộc.

Trước kia đi đâu đều phải vác một cái túi thuốc nổ, coi như mình không cõng, cũng làm cho Lý Tài bọn hắn mang theo lái xe chở tới đây.

Không có túi thuốc nổ, hắn còn thật không quen thuộc.

Thế là, Tô Giang liền trơ mắt nhìn An Nhu, đem một đống đồ vật loạn thất bát tao, nhét vào màu hồng phấn trong rương hành lý.

"Không phải, ta một đại nam nhân, dùng loại màu sắc này rương hành lý?"

"Làm sao rồi? Hành lý của ta rương có cái gì không tốt sao?"

An Nhu ánh mắt trừng một cái, ngữ khí mang theo vài phần uy hiếp nói.

Phảng phất Tô Giang dám nói một chữ "Không" nàng liền muốn đánh người.

Không hổ là An đại tỷ đầu, cảm giác áp bách mười phần.

Bất quá rất nhanh, Tô Giang liền phát giác được không thích hợp.

An Nhu nhét vào trong rương hành lý đồ vật, giống như hơi nhiều a.

"Không phải, ta mang theo nhiều như vậy khẩu trang đi làm gì?" Tô Giang nhịn không được hỏi.

"Nói nhảm, ngươi tấm kia tiểu bạch kiểm, bây giờ kinh thành đại bộ phận người đều nhận ra được, ngươi không che lấp một chút?"

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng vì cái gì khẩu trang là màu hồng máy sấy đồ án?"

"Làm sao rồi? Bé heo không dễ nhìn sao?"

"...... Không có việc gì."

Kỳ thật Tô Giang có trở mặt kỹ năng, không cần mang khẩu trang cũng không có việc gì.

Bất quá bây giờ Tô Giang vẫn là quyết định bế mạch, bằng không thì chờ một lúc chỉ định muốn bị đánh.

An Nhu bây giờ nội tâm khẳng định khó chịu, vừa mới trở về không có mấy ngày, hôm nay lại vừa lãnh giấy hôn thú, còn chưa kịp cùng Tô Giang nhiều vuốt ve an ủi một chút đâu, con hàng này lại muốn chạy đi đến kinh thành.

Tô Giang nhìn xem đang tại thu dọn đồ đạc An Nhu, bỗng nhiên ngồi xổm người xuống đi, duỗi ra hai tay, đem An Nhu cho ôm công chúa.

Hở

An Nhu sững sờ, ngước mắt nhìn xem Tô Giang: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Giang mỉm cười, trả lời một chữ: "Làm."

Ngay sau đó, hắn ôm An Nhu, đi lên thang lầu, hướng phía gian phòng đi đến.

Biết Tô Giang dự định làm cái gì An Nhu, tức khắc bối rối: "Bọn hắn đều còn tại bên ngoài đâu!"

"Không có việc gì, a di cùng Lý Tài sẽ an bài tốt bọn hắn."

"Thế nhưng là chúng ta không tại, bọn hắn sẽ hoài nghi!"

"Không có việc gì, giữ cửa khóa lại, liền nói chúng ta đi ra ngoài chơi."

Ầm

Khi nói chuyện, Tô Giang đã đem cửa đóng lại.

"Thế nhưng là...... Ngô......"

Tô Giang nhúng tay, tắt đèn.

Sau một hồi lâu, hai người rời môi, mặc dù là tại một vùng tăm tối tình huống dưới, nhưng mà lấy Tô Giang con mắt, vẫn như cũ thấy được An Nhu ửng hồng sắc mặt, cùng mê ly ánh mắt.

Thời khắc này An Nhu, tựa hồ cũng không băn khoăn nữa, nhúng tay ôm lấy Tô Giang cổ, thấp giọng nói: "Không cho phép giống ngày hôm qua dạng."

Tô Giang mỉm cười, đồng dạng ghé vào bên tai nàng thấp giọng nói: "Vậy phải xem ngươi xưng hô ta cái gì."

An Nhu nghe vậy, tức khắc minh bạch Tô Giang nói là cái gì.

"Hừ! Không có khả năng! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!" Nàng quật cường nói.

Tô Giang không nói gì, lúc này, hành động mới là trị mạnh miệng hữu hiệu nhất phương thức.

Tại kinh lịch hai giờ về sau, trong gian phòng rốt cục vang lên An Nhu thỏa hiệp âm thanh.

Lão

"Lão công......".