Chương 349: Tiến về kinh thành

Chương 349: Tiến về kinh thành

Ngày thứ hai, tại đi đến sân bay trên đường.

"Hai ngươi buổi tối hôm qua chạy đi đâu rồi?"

Chu Như Tuyết ngồi phía trước sắp xếp, hiếu kì quay đầu nhìn xem hai người: "Vốn còn nghĩ để ngươi hai lộ mặt nói mấy câu, kết quả hai ngươi thế mà không tại."

Nghe xong lời này, xếp sau An Nhu mặt tức khắc hồng, không dám nói lời nào, chỉ là hung hăng trừng mắt bên cạnh ngồi Tô Giang.

"Ách, a di chúng ta tối hôm qua liền ra ngoài đi dạo, trở về đến tương đối trễ, các ngươi đều ngủ."

Tô Giang bình tĩnh nói láo.

"Vậy sao." Chu Như Tuyết gật gật đầu.

Rất nhanh, mấy người liền đến sân bay, Hoa Khánh đem xe dừng hẳn sau, quay đầu lại nói: "Tô thiếu, ngươi nhất định phải bảo trọng a."

Ừm

Tô Giang gật gật đầu, đang muốn lúc xuống xe, chợt nhớ tới cái gì, nghiêng đầu sang chỗ khác trực câu câu nhìn chằm chằm Hoa Khánh.

"Sao, làm sao vậy, Tô thiếu?"

Hoa Khánh cười ngượng ngùng: "Ngươi như thế nhìn ta, ta có chút ghê rợn......"

Nhưng mà một giây sau, Tô Giang lại lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Nửa giờ sau, Hoa Khánh ngơ ngác tại đứng ở phi trường bên trong, cầm trong tay một tấm cùng Tô Giang cùng trình vé máy bay, đại não đứng máy.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta nhiệm vụ hôm nay, không phải chỉ dùng tiễn đưa Tô thiếu tới sân bay liền hết à?

Vì cái gì ta bây giờ muốn đi theo đi kinh thành a?

"Hoa tử, ngươi cũng biết, ta không có bằng lái, đi kinh thành rất phiền phức."

Tô Giang ôm lấy Hoa Khánh cổ, hướng dẫn từng bước nói: "Mà lại ngươi ngẫm lại, ta đi kinh thành liền Nhu Nhu đều không mang, duy chỉ có mang theo ngươi đi, vì cái gì?"

"Bởi vì ta tín nhiệm ngươi a, chỉ có ngươi Hoa Khánh, có thể đáng ta Tô Giang như thế tín nhiệm."

"Người khác lái xe, ta nhìn đều không mang theo nhìn một chút, đời ta cũng chỉ ngồi ngươi lái xe......"

An Nhu yên lặng đứng tại trước mặt hai người, nhìn xem Tô Giang đối Hoa Khánh nói những cái kia PUA lời nói.

Gặp Hoa Khánh ánh mắt, từ ngốc trệ, đến nghi hoặc, lại đến dần dần tự tin.

An Nhu minh bạch, Tô Giang thành công cho Hoa Khánh tẩy não.

"Hoa Khánh, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." An Nhu bỗng nhiên mở miệng nói: "Tô Giang tại kinh thành hết thảy tình huống, đều phải hướng ta báo cáo, biết sao?"

Nàng sợ Tô Giang xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không muốn để cho mình lo lắng, từ đó giấu diếm chính mình.

Vừa vặn Hoa Khánh cũng đi theo, có thể coi mình là nhãn tuyến.

"Ây...... Cái này......"

Hoa Khánh có chút chần chờ nhìn xem Tô Giang, An Nhu lời này, không phải liền là để hắn giám thị Tô Giang sao, hắn nơi nào có lá gan này?

An Nhu thấy thế, cọ xát lấy răng mèo, hung ác nói: "Ngươi tốt nhất ngẫm lại, ngươi gây Tô Giang ta còn có thể bảo đảm ngươi, ngươi chọc tới ta, Tô Giang có dám hay không bảo đảm ngươi."

Nghe nói như thế, Hoa Khánh khóc không ra nước mắt.

Hắn kẹp ở giữa thật là khó làm người a.

Hắn cũng chỉ là một cái bình thường tiểu tài xế mà thôi a.

Bất quá An Nhu nói lời cũng là sự thật, Tô Giang không cao hứng, hắn còn có thể cùng An Nhu cáo trạng.

An Nhu nếu là không cao hứng ngươi, ngươi trông cậy vào Tô Giang bảo đảm ngươi?

Ha ha......

Hoa Khánh đối với gia đình địa vị loại vật này, vẫn là thấy rất rõ ràng.

"Tô thiếu, ngượng ngùng, ta cũng là bất đắc dĩ......"

Hoa Khánh mang theo áy náy đối Tô Giang nói.

Tô Giang khóe miệng hơi hơi co quắp, không phải ca môn?

Chúng ta nuôi dưỡng lâu như vậy cảm tình, ngươi thế mà liền như vậy làm phản rồi?

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận mang Hoa Khánh đi.

"Tốt, các ngươi mau vào đi thôi, nên xét vé."

Chu Như Tuyết nhìn đồng hồ, đối hai người nói.

Tô Giang nghe vậy, tức khắc đưa ánh mắt đặt ở An Nhu trên người: "Chờ ta trở lại."

An Nhu dùng sức gật đầu, ngay sau đó tiến lên đi vài bước, ôm lấy Tô Giang cổ, ghé vào lỗ tai hắn mang theo mấy phần không ngừng nói:

"Ta cũng là không đi, liền ở chỗ này chờ ngươi trở về...... Lão công."

Nghe nói như thế, Tô Giang rất bất tranh khí nuốt xuống một miếng nước bọt, vừa vặn đối mặt An Nhu cái kia giảo hoạt ánh mắt.

Tiểu nha đầu này, lại bắt đầu trêu cợt người.

Tô Giang cưỡng chế nội tâm sôi trào cảm giác, lôi kéo Hoa Khánh nhanh đi qua kiểm an.

Cứ như vậy, tại An Nhu tiễn biệt ánh mắt bên trong, Tô Giang cùng Hoa Khánh thân ảnh của hai người từ từ đi xa.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi?"

Chu Như Tuyết vuốt vuốt An Nhu đầu, giễu giễu nói: "Sách, đều nói tiểu biệt thắng tân hôn, các ngươi này tân hôn ngày thứ hai liền tiểu biệt."

An Nhu nhẹ nhàng liếc nàng một cái, nhả rãnh nói: "Ngươi cùng cha ta đều tạm biệt bao nhiêu năm, cũng không gặp các ngươi có bao nhiêu thắng tân hôn a."

"Thôi đi, ngươi còn nhỏ, ngươi hiểu cái gì?"

Chu Như Tuyết nhếch miệng lên, cười nói: "Ta cùng cha ngươi dù là không thấy mặt, cũng mỗi ngày đều giống tại hưởng tuần trăng mật đồng dạng."

"...... Thật buồn nôn." An Nhu ghét bỏ nhìn xem Chu Như Tuyết.

"Xú nha đầu!" Chu Như Tuyết đập An Nhu.

Hai người vừa nói chuyện, vừa đi đến cửa sân bay, chờ lấy A Tả cùng a Hữu lái xe tới đón bọn hắn.

......

Tô Giang cùng Hoa Khánh hai người qua kiểm an, tại phòng chờ máy bay chờ.

Bỗng nhiên, Tô Giang tiếp vào nhà mình lão cha gọi điện thoại tới.

"Uy, nhi tử? Nghe nói ngươi muốn tới kinh thành rồi?"

"An thúc nói cho ngươi? Tình huống của hắn thế nào?"

"Vẫn được, chết không được, ngươi bao lâu đến?"

Tô Giang nhìn vé máy bay, thản nhiên nói: "Sau bốn tiếng a."

"Bốn giờ...... Cái kia vẫn được." Tô Văn Đông chậm rãi nói: "Nghe, ta liền cùng ngươi nói ngắn gọn."

"Lão An hắn bây giờ bị cao, hoa còn có Tống gia, ba nhà người bao quanh."

"Bởi vì ngươi tại Diên Nam đối này ba nhà người làm sự tình, dẫn đến này ba nhà người, hiện tại đến ở vào kinh thành truy sát có liên hệ với ngươi người."

"Lão An này sỏa bức sơ ý một chút, liền trúng bẫy rập của bọn họ, cho nên mới hướng ngươi cầu cứu."

Nghe nói như thế, Tô Giang sắc mặt tức khắc trở nên có chút âm trầm.

Trong đầu hiện lên ba tấm gương mặt.

Cao Chiến, Hoa Thiên Nhan cùng Tống Tân Giác.

Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà lại đối cùng chính mình có quan hệ người ra tay, sớm biết lúc trước liền trảm thảo trừ căn.

Không đúng, coi như lúc ấy giết ba người này cũng không làm nên chuyện gì, lấy này ba nhà đức hạnh, nói không chừng sẽ càng thêm điên cuồng trả thù.

Thật muốn muốn trảm thảo trừ tận gốc...... Cũng chỉ phải đem này ba cái gia tộc, triệt để diệt.

"Này ba cái gia tộc địa chỉ, phát cho ta." Tô Giang thản nhiên nói.

"A, đang chuẩn bị phát cho ngươi đây." Tô Văn Đông cười cười, nói: "Ta bên này cũng chuẩn bị kỹ càng, chờ ngươi đến kinh thành, chúng ta liền bắt đầu hành động."

"Ta dẫn người đi cứu bị vây quanh An Hưng Xương, mà ngươi liền phụ trách...... Đi trộm nhà!"

"Này ba nhà ở giữa khoảng cách đều không xa, ngươi đi một mình đối kháng ba người bọn hắn gia tộc, làm được sao?"

Nghe nói như thế, Tô Giang mỉm cười.

"Ngươi hẳn là cân nhắc chính là, bọn hắn có thể chống cự ta sao?"

"Tốt! Không hổ là nhi tử ta! Thổi ngưu bức so ta còn muốn càng hơn một bậc!"

Tô Văn Đông dừng một chút, lại nói: "Không cần ngươi làm quá nhiều, đem bọn hắn ánh mắt hấp dẫn lấy, ta đem lão An cứu ra, chúng ta liền rút."

"Trước hết dạng này, cụ thể chờ ngươi rơi xuống đất lại nói, treo."

Tô Văn Đông cúp điện thoại, Tô Giang chậm rãi để điện thoại di động xuống, ánh mắt bình thản như nước.

Rút

Không có khả năng.

Hắn Tô đại thiếu tới kinh thành chuyện lớn như vậy, đương nhiên muốn thông tri đến kinh thành tất cả mọi người.

Hắn Tô Giang, tới.

Có thù oán gì, cứ tới tìm hắn.

Nếu như không sợ chết lời nói.

——————

Hạ một chương bắt đầu kinh thành thiên..