Chương 350: Ngươi đợi thêm một lát

Chương 350: Ngươi đợi thêm một lát

Sau bốn tiếng, kinh thành.

Tô Văn Đông gọi Tô Giang điện thoại, không người nghe.

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?"

Tô Văn Đông nghi hoặc nhìn điện thoại, không phải đã nói bốn giờ sao?

Như thế nào tin tức hoàn toàn không có rồi?

Lại tiếp tục như thế, An Hưng Xương bên kia có thể hay không chịu đựng được đều là cái vấn đề a......

Cùng lúc đó, Giang Đô bay hướng kinh thành chuyến bay bên trên.

"Tô thiếu, ngươi nói An gia chủ hắn có thể chịu đựng được sao?"

Hoa Khánh nhìn xem một bên nhàn nhã Tô Giang, không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Chúng ta chuyến bay đến trễ ròng rã hơn một giờ a."

"Vội cái gì?"

Tô Giang hững hờ nói: "Này gọi không thể đối kháng, cũng không phải chúng ta có thể khống chế."

"Hơn một giờ mà thôi, bọn hắn có thể chống đỡ."

Hoa Khánh nghe vậy, cũng dần dần bỏ xuống trong lòng lo lắng, đi theo Tô Giang cùng một chỗ nằm ngửa.

Dù sao bọn hắn ở trên máy bay, chỗ nào cũng đi không được, còn không bằng hảo hảo hưởng thụ một chút một chút bây giờ yên tĩnh.

Đợi đến kinh thành, muốn lại an tĩnh như vậy ngồi xuống, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Vừa nghĩ tới đó, Hoa Khánh trực tiếp đối tiếp viên hàng không vẫy vẫy tay.

"Ngươi tốt, thỉnh cho ta tới một chén khoát nhạc, viết tất cũng được, không có liền phân đánh!"

Tô Giang nghe vậy, đồng dạng nhấc tay, nói giống nhau như đúc lời nói.

Tiếp viên hàng không nghe vậy sững sờ, nàng làm khoang hạng nhất nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp phải như thế muốn đồ uống.

Bất quá ra ngoài đạo đức nghề nghiệp, nàng vẫn là lộ ra ngọt ngào mỉm cười, đem hai người muốn đồ uống tất cả đều bưng tới.

"Cám ơn."

Hai người lễ phép nói tạ, một bên uống vào đồ uống, một bên nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

Ánh nắng chiều đẹp đến nỗi người vô pháp tự kềm chế, vàng giống ba ba đồng dạng.

......

Mà đổi thành một bên, biết được Tô Giang còn chưa tới kinh thành tin tức, An Hưng Xương tức giận đến đối điện thoại chửi ầm lên.

"Thảo! Các ngươi Tô gia có thể hay không có một cái dựa vào điểm phổ a?"

"Trách ta? Kia tiểu tử chính mình nói bốn giờ, ngươi muốn chửi liền chửi hắn!"

Tô Văn Đông chẹp chẹp miệng, đại đại liệt liệt nói: "Bất quá ngươi mắng nhi tử ta, thì không cho lại mắng ta úc!"

An Hưng Xương khóe miệng co giật, hắn thật sự là tất cẩu, đầu óc động kinh mới có thể trông cậy vào này hai họ Tô tới cứu mình.

"Cho nên ngươi bây giờ ở đâu?"

"Ta? Ta đương nhiên là tại ngươi phụ cận tùy thời chuẩn bị xuất thủ cứu ngươi a...... Hút trượt hút trượt......"

"...... Vừa mới đó là cái gì động tĩnh?"

"A? Không có gì động tĩnh a...... Hút trượt hút trượt......"

"Ngươi mẹ nó! Ngươi đang ăn mì đầu đúng không!"

"Sách, dù sao nhi tử ta còn chưa tới, ta không được ăn chút điểm tâm sao, ngươi để ta đói bụng đi cứu ngươi?"

Tô Văn Đông ngồi tại cái nào đó trong quán, vừa ăn mì đầu, một bên phê phán nói: "An Hưng Xương, ngươi người này có hay không điểm lương tâm?"

"Ta lần này cứu ngươi, đây chính là cửu tử nhất sinh a, không chừng đây là đời ta ăn cuối cùng một tô mì sợi."

"Vạn nhất ta chết đi, cũng không thể để ta làm cái quỷ chết đói a...... Lão bản phiền phức lại thêm cái trứng ốp lếp......"

An Hưng Xương gắt gao nắm chặt nắm đấm, sớm biết hắn liền không đợi, sớm một chút giết ra ngoài, có lẽ còn có mấy phần sinh cơ.

Bây giờ, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể trông cậy vào này không đáng tin cậy hai cha con.

"Ai, coi như ta cầu các ngươi, nhanh một chút a, bằng không thì thật sự cũng chỉ có thể cho ta nhặt xác."

"Lời này ngươi nói với ta làm gì? Ngươi cho Tô Giang cái kia ban máy bay cơ trưởng đi nói a."

An Hưng Xương hít sâu một hơi, trực tiếp cúp điện thoại, không muốn lại cùng Tô Văn Đông nói nhiều một câu.

Đại không được liền là chết, hắn tình nguyện ra ngoài liều mạng, cũng không muốn bị Tô Văn Đông cho tươi sống tức chết.

Cứ như vậy, An Hưng Xương lại vượt qua dài dằng dặc mà lại khó chịu một giờ.

Cùng một ngày bằng một năm không có gì khác biệt.

Hắn học trung học khi đi học, đều không có cảm giác khó như vậy sống qua.

Khi đó hắn còn có thể trực tiếp bỏ học không đọc, bây giờ hắn chỉ có thể vô tận chờ đợi.

......

Hơn một giờ sau, Tô Giang cùng Hoa Khánh hai người rốt cục rơi xuống đất kinh thành.

Lấy xong hành lý, hai người đi đến cửa sân bay, không hẹn mà cùng đánh một ợ no nê.

Hai người ở trên máy bay, chỉ là uống đồ uống đều nhanh uống no rồi.

Lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, quả nhiên, Tô Văn Đông cho mình đánh ba điện thoại.

An Hưng Xương đánh năm mươi cái điện thoại......

Tô Giang khóe miệng co giật, gần nhất một trận điện thoại là ba phút trước đó, hẳn là còn sống.

Thế là, hắn vội vàng cấp An Hưng Xương về điện thoại đi qua.

An Hưng Xương giây tiếp.

"Tổ tông a! Ngươi rốt cục đón ta điện thoại!"

An Hưng Xương mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi lại không nghe điện thoại, ta thật sự sắp sụp đổ......"

Tô Giang khóe miệng hơi hơi co quắp, vội vàng nói: "An thúc ngươi đừng vội, ta máy bay đến trễ, lúc này đã đến kinh thành."

"Ừm! Con rể tốt, nhất định phải mau tới cứu ta......" An Hưng Xương trùng điệp gật đầu.

"Chờ một chút a An thúc, cha ta gọi điện thoại đến đây, ta trước tiếp một chút."

"...... Uy? Uy!"

An Hưng Xương nghe đầu bên kia điện thoại tút tút âm thanh, hận không thể đưa di động cho đập.

"Mẹ nó, lần này cần là có thể còn sống ra ngoài, lão tử ngay lập tức mua vé máy bay về Giang Đô."

"Này phá kinh thành, người nào thích đợi ai đợi, lão tử không chơi nữa."

An Hưng Xương ngã ngửa, thích thế nào mà a.

Một bên khác, Tô Giang kết nối Tô Văn Đông điện thoại: "Uy, lão ba?"

"Tiểu tử thúi, ngươi không phải nói bốn giờ sao?"

"Máy bay đến trễ ta có biện pháp nào?"

"Đừng nói nhảm, ngươi bây giờ ở đâu?"

"Sân bay a, còn có thể đây?"

"Tranh thủ thời gian đánh cái xe đi trộm nhà, làm ra một ít chuyện tới, ta hảo hành động."

"Chờ một lát." Tô Giang đánh gãy Tô Văn Đông lời nói, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, nơi nào có thể làm đến vũ khí."

"Ta đi máy bay tới, trên người súng đạn một kiện không có, ta như thế nào đi trộm nhà?"

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông sững sờ, cái này quan khẩu, đi nơi nào chuẩn bị cho ngươi thuốc nổ đi a?

"Ta ngẫm lại...... Dạng này, ngươi ở phi trường chờ một lát, ta để ngươi mẹ bên kia phái người đưa tới cho ngươi."

"Ngươi còn cần điểm gì, cùng nhau nói."

"Mẹ ta?" Tô Giang sững sờ một cái chớp mắt, lập tức nói: "Ta muốn một ba lô thuốc nổ, lựu đạn tốt nhất, sau đó lại tới đem thư......"

Tô Giang một hơi nói một tràng sau, Tô Văn Đông thản nhiên nói: "Biết, ngươi ở phi trường ngoan ngoãn chờ lấy."

Ngay sau đó liền cúp điện thoại, sau đó phát cái tin cho Tô Giang mẫu thân, hồng tốt mưa.

"Nhi tử đến kinh thành, cần chút vũ khí, ngươi để cho người ta tiễn đưa một chút, ở phi trường."

Phát xong cái tin tức này về sau, Tô Văn Đông do dự một lát, lại cho An Hưng Xương phát cái tin.

"Ngươi đợi thêm một lát, Tô Giang trong tay không có vũ khí."

Phát xong tin tức, Tô Văn Đông để điện thoại di động xuống, chuyên tâm ăn vừa mới thêm trứng ốp lếp.

Mà đổi thành một bên, An Hưng Xương mặt không biểu tình nhìn xem Tô Văn Đông gửi tới tin tức, bình tĩnh đưa di động phóng tới một bên, thật sâu thở dài.

Hủy diệt a.

Hắn thật sự tâm mệt mỏi..