Chương 351: Cao gia thọ yến cùng Khúc Mộc

Chương 351: Cao gia thọ yến cùng Khúc Mộc

Bây giờ, kinh thành Cao gia.

Hôm nay đúng lúc là Cao gia gia chủ 60 tuổi đại thọ, cho nên Cao gia xếp đặt yến hội, mời kinh thành to to nhỏ nhỏ gia tộc lại đây tụ hội.

Mặc dù không có khả năng toàn bộ đều tới, nhưng gia tộc khác hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phái mấy người lại đây, chống đỡ giữ thể diện, đưa chút lễ vật.

Cao gia gia chủ Cao Vĩ Chí, đang vẻ mặt tươi cười theo tới tân chào hỏi.

Chuẩn bị tiệc thọ yến chỉ là cái cớ, mục đích thực sự, vẫn là mượn cơ hội này cùng gia tộc khác thiết lập quan hệ ngoại giao một chút, làm sâu sắc một chút liên hệ mới là trọng yếu nhất.

Cao Chiến đi theo Cao Vĩ Chí sau lưng, không ngừng nhìn xem trên điện thoại di động tin tức.

Bỗng nhiên, hắn hơi hơi tiến lên, tại Cao Vĩ Chí bên tai nói ra: "Cha, vừa mới nhận được tin tức, có người tại chúng ta vòng vây phụ cận nhìn thấy một người, có điểm giống là Tô Văn Đông."

"Tô Văn Đông?"

Cao Vĩ Chí nghe tới cái tên này, thật sâu nhíu mày: "Hắn muốn cứu An Hưng Xương? Mang theo bao nhiêu người?"

"Ây...... Căn cứ tin tức của bọn hắn nói tới, chỉ có Tô Văn Đông một người...... Ngồi tại một nhà tiệm mì ăn mì."

"Ăn, ăn mì?"

"Đúng, còn giống như thêm cái trứng ốp lếp."

Cao Vĩ Chí khóe miệng co giật, này Tô Văn Đông trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

"Không cần phải để ý đến, Tô Văn Đông như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng từ ba nhà chúng ta liên hợp người trong tay, đem An Hưng Xương cấp cứu đi ra."

Cao Vĩ Chí nói đến đây, bỗng nhiên nhíu mày trầm tư một phen, lại nói: "Cho Hoa gia cùng Tống gia người truyền lời, để bọn hắn lại nhiều phái chút nhân thủ đi qua."

"Lần này, nói không chừng liền Tô Văn Đông cũng có thể cùng nhau bắt lấy!"

Cao Chiến nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Vâng, ta này liền đi thông tri."

Hắn đi đến một cái góc, đem vừa mới Cao Vĩ Chí nói lời, tất cả đều một chữ không sót truyền đạt cho Hoa gia cùng Tống gia.

Đợi đến Cao Chiến sau khi ra ngoài, liền bị người gọi lại.

"Ha ha, Cao Chiến!"

Cao Chiến nghe vậy, quay đầu nhìn sang, khẽ nhíu mày: "Đặng Thuấn? Chớ xa? Các ngươi làm sao tới rồi?"

"Đương nhiên là chuyên tới chế giễu ngươi a."

Đặng Thuấn trên mặt châm chọc nói: "Nghe nói các ngươi tại Diên Nam, bị một cái tiểu mao hài đánh cho hoa rơi nước chảy, chật vật mà chạy, ta đây không chiếm được thưởng thức một chút?"

Chớ xa đồng dạng gật đầu, nói: "Mà lại, liền vật thí nghiệm đều cho vứt bỏ, chuyện này tại kinh thành đều truyền khắp."

"Bây giờ chúng ta vòng tròn bên trong người, đều cho các ngươi ba lấy cái xưng hô, gọi ba cái thối thợ giày."

"Hoa Thiên Nhan cùng Tống Tân Giác hai người, khoảng thời gian này đều không mặt mũi gặp người, cho nên chúng ta đành phải đến xem ngươi."

Cao Chiến nghe tới hai người lời này, trầm giọng nói: "Hai người các ngươi...... Là đến tìm chuyện?"

"A, như thế nào, chúng ta nói chẳng lẽ không phải sự thật?"

"Các ngươi căn bản cũng không biết, Tô Giang người kia, đến tột cùng khủng bố đến mức nào."

"Ha ha ha...... Chớ xa ngươi nghe một chút hắn nói lời này, hắn thế mà đã bị người đánh thành dạng này."

Đặng Thuấn cùng chớ xa hai người không che giấu chút nào chế giễu, để Cao Chiến trên mặt vẻ phẫn nộ càng thêm nồng đậm.

Nếu không phải là hôm nay là nhà mình lão cha thọ yến, hắn đoán chừng đã sớm động thủ.

"Hừ, ta lười nhác cùng các ngươi hai nói nhảm, chờ các ngươi về sau gặp phải Tô Giang, các ngươi liền sẽ biết."

"Bây giờ ba nhà chúng ta, đã tại kinh thành đối Tô Giang tuyên bố lệnh truy nã, lên kinh thành thành bảng truy nã, này còn chưa đủ lấy nói rõ tên kia đáng sợ sao?"

Cao Chiến nhìn xem hai người, nghiêm mặt nói: "Mới 20 tuổi ra mặt, liền đã lên bảng truy nã, năm đó Hạng Thanh Thiên cũng làm không được a?"

Nghe nói như thế, đặng Thuấn cùng chớ xa hai người nụ cười trên mặt, cũng bớt phóng túng đi một chút.

Kinh thành bảng truy nã, là kinh thành mỗi đại thế lực từ rất sớm trước đó, liền thiết lập một cái bảng danh sách.

Trên bảng danh sách, vĩnh viễn chỉ có mười người.

Mười người này, đều là đi qua mỗi đại thế lực thảo luận qua về sau, cho rằng sẽ uy hiếp được kinh thành thế cục địch nhân.

Cho nên, nhưng phàm là lên bảng truy nã người, kinh thành mỗi đại thế lực, gặp chi tất sát!

Trước mắt kinh thành bảng truy nã bên trên, xếp tại tên thứ nhất, chính là Hạng Thanh Thiên.

Mà người cuối cùng, cũng chính là tên thứ mười, là Tô Giang.

"Muốn ta nói, các ngươi quá chuyện bé xé ra to."

Đặng Thuấn bĩu môi nói: "Một cái 20 tuổi ra mặt tiểu hài, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió, ta nhìn cái kia bảng truy nã không được bao lâu, liền không có tên của hắn."

Cao Chiến nghe vậy, ý vị thâm trường hai người liếc mắt một cái, không nói gì.

Có một số việc, là cần một chút khắc sâu giáo huấn, mới có thể để cho người ta tỉnh ngộ.

Bất quá liền hiện tại xem ra, có này hai hàng tại, tương lai hai mươi năm, Đặng gia cùng Mạc gia là không tạo nổi sóng gió gì.

......

Cùng lúc đó, kinh thành sân bay.

Tô Giang cùng Hoa Khánh hai người buồn bực ngán ngẩm ngồi tại ụ đá tử bên trên, nhìn xem lui tới cỗ xe.

"Ca môn, đi cái nào a?"

Một chiếc xe taxi lái tới, đối hai người bọn họ có người nói: "Lên xe thôi, chúng ta kinh thành xe taxi không càn quét băng đảng biểu, không đường vòng, giá cả vừa phải."

Tô Giang mặt không biểu tình khoát tay áo, biểu thị cự tuyệt.

Đây đã là không biết bọn hắn cự tuyệt thứ mấy xe taxi.

Gặp bọn họ cự tuyệt, tài xế xe taxi kia nụ cười trên mặt tức khắc thu liễm, một cước chân ga trực tiếp rời đi.

"Làm sao còn chưa tới a......"

Tô Giang buồn bực ngán ngẩm nghĩ đến, bỗng nhiên điện thoại chấn động.

Lấy ra xem xét, là cái mã số xa lạ.

Kết nối điện thoại, một đạo thanh lãnh âm thanh vang lên.

"Uy, là Tô Giang sao?"

"Ách, ngươi là?"

"Hồng vũ tỷ để cho ta tới cho ngươi tiễn đưa vật tư, ngươi ở đâu?"

"Ta ở phi trường cửa ra vào."

"Ôm cái màu hồng phấn rương hành lý, mang theo màu hồng máy sấy khẩu trang chính là không phải ngươi?"

"......"

Tô Giang rất muốn nói không phải.

Nhưng đã muộn, một chiếc màu đỏ Ferrari dừng ở trước mặt bọn hắn, bước xuống xe một cái tư thế hiên ngang chân dài mỹ nữ.

Đem Hoa Khánh trong mắt đều nhìn thẳng.

"Hoa tử, đem nước miếng cho ta thu vừa thu lại!"

Tô Giang ghét bỏ nói: "Có thể hay không có chút định lực?"

Chân kia mặc dù dài, nhưng không có nhà ta Nhu Nhu bạch nha.

Chỉ thấy mỹ nữ chân dài hướng phía Tô Giang đi tới, nói: "Ngươi chính là Tô Giang a?"

"Ta gọi Khúc Mộc, xem như mẹ ngươi thuộc hạ, mẹ ngươi để cho ta tới."

Tô Giang khóe miệng co giật, lời này như thế nào nghe giống như là đang mắng người đâu?

Hoa Khánh vội vàng chạy lên đi, trơ mắt nhìn Khúc Mộc.

"Ngươi, ngươi hảo Khúc Mộc tỷ, ta...... Ta gọi Hoa Khánh."

Khúc Mộc nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó đối Tô Giang nói: "Thứ ngươi muốn tất cả đều trên xe, bây giờ xuất phát?"

"Ách, ngươi cũng đi cùng?"

"Ừm, ta kỹ thuật lái xe cũng không tệ lắm, mẹ ngươi để ta thời khắc mấu chốt mang theo ngươi chạy."

Nghe nói như thế, Tô Giang nhìn về phía một bên Hoa Khánh.

Ngay sau đó, hắn cười nói: "Khúc Mộc tỷ, bên cạnh ta vị này Hoa Khánh, kỹ thuật lái xe thế nhưng không tính kém."

Nghe nói như thế, Khúc Mộc lúc này mới nghiêm túc quan sát một chút Hoa Khánh.

Tô Giang âm thầm nhíu mày, Hoa Khánh, Tô thiếu cũng chỉ có thể giúp ngươi đến này.

Cơ hội có thể hay không nắm chặt, liền đều xem chính ngươi..