Chương 352: Các ngươi bị ta bao vây

Chương 352: Các ngươi bị ta bao vây

"XÌ... Rồi —— "

Màu đỏ Ferrari tại kinh thành con đường bên trên lao vùn vụt, Hoa Khánh ngồi tại điều khiển vị, triển hiện hắn cao siêu kỹ thuật điều khiển.

Khúc Mộc ngồi ở ghế phụ, hơi hơi nhíu mày, thản nhiên nói: "Kỹ thuật điều khiển thật là không tệ."

"Trước kia mở qua xe đua?"

Hoa Khánh nghe vậy, tức khắc lắp bắp nói: "A...... Đúng, lấy, trước kia là nghề nghiệp lái xe."

"Sẽ còn mở khác xe sao?"

Khúc Mộc trên mặt mang theo vài phần nghiền ngẫm nhi, cười nói: "Tỉ như...... Xe bọc thép cái gì."

Lời vừa nói ra, Hoa Khánh cùng Tô Giang đều là sững sờ.

"Khúc Mộc tỷ, ngươi làm qua binh?"

"Thế nào, mẹ ngươi không có nói cho ngươi qua sao?"

Khúc Mộc quay đầu nhìn một chút Tô Giang, lại nói: "Được rồi, ngươi về sau liền biết, bây giờ trước làm chính sự a."

"Khúc Mộc tỷ, mẹ ta nàng làm gì đi, như thế nào không tự mình đến?"

"Hồng lão đại đang tìm cái kia mất tích vật thí nghiệm hạ lạc, vội vàng đâu."

"Mất tích vật thí nghiệm?"

Tô Giang nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại: "Có thể hay không cẩn thận nói một chút?"

Khúc Mộc gặp khoảng cách đuổi tới Cao gia còn có chút thời gian, liền mở miệng nói: "Đoạn thời gian trước, kinh thành vật thí nghiệm bạo động, nhấc lên không nhỏ sóng gió."

"Nhưng mà, tại mỗi đại thế lực liên thủ phía dưới, cuối cùng là đem những cái kia bạo động vật thí nghiệm đều giam giữ."

"Nhưng mà, duy chỉ có có một cái vật thí nghiệm hành tung, chậm chạp không có tìm được."

"Mà lại cái này vật thí nghiệm rất có thể đã có trí khôn nhất định, có thể nhanh chóng học tập chúng ta nhân loại bình thường hành vi, cho nên khó mà tìm tới."

"Trước mắt hồng lão đại đang toàn lực truy tra cái kia vật thí nghiệm manh mối, cho nên không rảnh tới gặp ngươi."

Khúc Mộc giải thích xong sau, Tô Giang một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ.

Hoa Khánh đột nhiên hỏi: "Vì cái gì các ngươi sẽ cho rằng nó có trí tuệ đâu?"

"Ta cùng Tô thiếu cùng một chỗ cũng đã gặp mấy cỗ vật thí nghiệm, vậy làm sao nhìn đều không giống như là sẽ sinh ra trí tuệ đồ chơi a."

Khúc Mộc nghe vậy, nhàn nhạt nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, nói: "Mới đầu tất cả mọi người đều giống như ngươi, cũng không có nghĩ tới phương diện này, chỉ là coi là cái kia vật thí nghiệm là vừa lúc đào tẩu cá lọt lưới thôi."

"Thẳng đến đoạn thời gian trước, kinh thành một vài gia tộc, đều nhận được một phong thư."

"Hình ảnh theo dõi biểu hiện, một cái mang theo mũ trùm thân ảnh, tại nửa đêm vụng trộm đem tin đặt ở các đại gia tộc cửa ra vào, sau đó liền rời đi."

"...... Trên thư viết cái gì?" Tô Giang tò mò hỏi.

Hắn cảm giác, phong thư này, hẳn là bọn hắn kết luận vật thí nghiệm có trí tuệ nguyên nhân.

Chỉ thấy Khúc Mộc hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Trên thư xiêu xiêu vẹo vẹo viết một câu."

"Ta là 【 yểm 】 chúng ta là...... Tân nhân loại."

Lời này vừa nói ra, trong xe nhiệt độ phảng phất nháy mắt lạnh mấy phần.

"Câu nói này, là cái kia mất tích vật thí nghiệm viết?"

Hoa Khánh có chút không thể tin nói: "Ta trước đó nhìn thấy qua vật thí nghiệm, đừng nói viết chữ, ngay cả lời đều nói không rõ."

Lúc này, Tô Giang mở miệng nói: "Nói cách khác, hoặc là cái này vật thí nghiệm đích xác rất đặc thù, bởi vì một loại nào đó ngoài ý muốn mới sinh ra trí tuệ."

"Hoặc là chính là...... Những thí nghiệm này thể, sẽ tiến hóa."

Tô Giang ngữ khí trầm giọng nói: "Mà lại, tiến hóa tốc độ cực nhanh!"

Khúc Mộc ngoài ý muốn nhìn Tô Giang liếc mắt một cái, nói: "Hồng lão đại phán đoán giống như ngươi, nàng cho rằng, nếu như vật thí nghiệm còn như vậy bỏ mặc không quan tâm lời nói, sớm muộn có một ngày, mọi người đều sẽ xong đời."

Tô Giang không nói gì, mà là thật sâu thở dài, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ.

Đinh lão đầu a, ngươi nói ngươi chết nhanh như vậy làm gì?

Ngươi như vậy ngưu bức, nếu là bây giờ còn sống, chỉnh hai cái dược tề đi ra để những cái kia vật thí nghiệm bình thường trở lại, hẳn là tay cầm đem bóp a?

Mà Đinh Khải Minh cũng không có nghĩ đến vật thí nghiệm xuất hiện, càng sẽ không nghĩ đến hắn lúc trước gen dịch, sẽ dẫn phát lớn như vậy hậu quả.

Nghiên cứu khoa học loại vật này, có thể cải biến thế giới là không sai.

Nhưng cụ thể là tốt cải biến, vẫn là hỏng cải biến, không ai có thể nói được rõ ràng.

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi.

Bất quá lấy Đinh Khải Minh tính cách, nếu như làm lại từ đầu một lần lời nói, vẫn như cũ sẽ dứt khoát quyết nhiên nghiên cứu chế tạo gen dịch.

Đây là hắn cả một đời sự nghiệp, nếu như hắn từ bỏ, cái kia thuốc vạn năng cũng liền không còn.

Cái này khiến Tô Giang không khỏi cảm thán, nhân sinh cái đồ chơi này, có đôi khi tựa như đậu hủ não đồng dạng.

Mặn ngọt không quan trọng, dù sao đều là hiếm nát.

Còn không bằng Coca thêm đá tới dứt khoát.

Tận thế cũng phải trước tiên đem giấc ngủ một ngủ.

Đại không được chết tại địa phủ bên trong tiếp lấy say mê.

Tổng kết xuống chính là, nhân sinh vô vị.

"Tô Giang, một lát đến Cao gia, ngươi nghĩ biện pháp chui vào đi vào, đem thuốc nổ cất kỹ, sau đó tìm an toàn vị trí dẫn bạo, chế tạo rối loạn......"

Mắt thấy sắp đến Cao gia, Khúc Mộc vội vàng đem kế hoạch của mình an bài nói.

Mặc dù trước khi đến, hồng tốt mưa đã nhắc nhở qua nàng, để Tô Giang chính mình buông ra làm.

Nhưng mà, nhìn thấy Tô Giang trên mặt màu hồng máy sấy khẩu trang, Khúc Mộc thật sự rất khó yên tâm, để trước mắt cái mới nhìn qua này cực độ người không đáng tin cậy buông ra làm.

"Hôm nay đúng lúc là Cao gia gia chủ thọ yến, người của các phe thế lực đều có tới, cho nên chế tạo động tĩnh càng lớn càng tốt."

"Thuốc nổ dẫn bạo về sau, ngươi ngay lập tức bứt ra, tìm cơ hội chạy đến, chúng ta tiếp ứng ngươi......"

Khúc Mộc còn tại nói, Tô Giang trực tiếp ngắt lời nói: "Tốt Khúc Mộc tỷ, ngươi một mực trong xe chờ lấy, còn lại giao cho ta là được."

Dứt lời, trên lưng hắn đổ đầy lựu đạn ba lô, mang theo hai thanh súng ngắn, đối Hoa Khánh nói.

"Hoa tử, dừng xe."

"Được rồi!"

Hoa Khánh một cái trôi đi, đem xe vững vàng dừng ở Cao gia cách đó không xa giao lộ.

Tô Giang bình tĩnh kéo cửa ra nắm tay, đang muốn xuống xe.

"Không phải, chờ chút!"

Khúc Mộc vội vàng gọi lại Tô Giang, nói: "Ngươi định làm gì?"

Tô Giang nghi ngờ nói: "Chế tạo động tĩnh, sau đó đem lực chú ý hấp dẫn lại đây, không phải liền là như vậy sao?"

"...... Rút lui kế hoạch đâu?"

"Tại sao phải rút lui?"

Tô Giang nghi ngờ trên mặt chi sắc càng đậm: "Ngươi đã nói, Cao gia đang làm thọ yến, mỗi đại thế lực người đều tại."

"Tốt như vậy tận diệt cơ hội, ta còn sợ người chạy đâu, làm gì rút lui?"

Dứt lời, hắn lại đối Hoa Khánh nói: "Hoa tử, chú ý đến cửa ra vào, nếu là có cá lọt lưới chạy đến, nhớ rõ lái xe đem hắn sáng tạo bay."

Hoa Khánh trịnh trọng gật gật đầu: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Khúc Mộc ngơ ngác sững sờ tại nguyên chỗ, trừng mắt nhìn.

"Không phải, các ngươi có bị bệnh không? !"

"Ngươi muốn một người, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn?"

Lúc này, Hoa Khánh khúm núm nói: "Kia cái gì, Khúc Mộc tỷ, ngươi yên tâm đi, Tô thiếu hắn có thể."

Khúc Mộc quay đầu trừng Hoa Khánh liếc mắt một cái, cái này sao có thể yên tâm.

Lại vừa nghiêng đầu, Tô Giang thân ảnh đã không thấy.

Sao

Người đâu?

"Ầm ầm! ! !"

Không đợi Khúc Mộc phản ứng kịp, một đạo tiếng nổ cực lớn lên.

Khúc Mộc máy móc một dạng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bây giờ, Cao gia đại môn, đã hoàn toàn bị màu đen sương mù bao phủ.

Ngay sau đó, liền nghe Tô Giang âm thanh vang lên.

"Bên trong người, hãy nghe cho ta."

"Các ngươi đã bị ta bao vây!"

"Bây giờ nhấc tay đầu hàng, ta có thể thả các ngươi một con đường sống."

"Bằng không, kết quả của các ngươi, chỉ có một con đường chết!".