Chương 353: Kinh thành người đều này đức hạnh sao?

Chương 353: Kinh thành người đều này đức hạnh sao?

Khúc Mộc ngơ ngác nhìn phía trước, chỉ cảm thấy đại não đứng máy.

Xong, toàn bộ xong.

Tô Giang thế mà liền như vậy như nước trong veo, từ cửa chính đánh vào đi.

Hắn chết chắc.

"Yên tâm đi Khúc Mộc tỷ." Hoa Khánh không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi hẳn là cân nhắc chính là, chờ một lúc Tô thiếu đem sự tình làm lớn chuyện nên làm cái gì."

Khúc Mộc bây giờ hoàn toàn nghe không vô Hoa Khánh lời nói, nàng bây giờ đã không biết nên làm sao bây giờ.

Hồng con trai của lão đại nếu là chết ở chỗ này lời nói, vậy nàng thật sự muốn tự tử đều có.

Vừa nghĩ tới đó, Khúc Mộc vội vàng mở cửa xe chạy xuống xe, bây giờ lời nói, có lẽ còn kịp, đem Tô Giang cấp cứu trở về chạy trốn.

"Tô Giang, ngươi......"

Khúc Mộc chạy lên tiến đến, đang muốn mở miệng, lại bị Tô Giang nhúng tay cắt đứt.

Tô Giang mắt thấy phía trước, thản nhiên nói: "Khúc Mộc tỷ, làm phiền ngươi cho ta cha gọi điện thoại, liền nói ta bên này đã bắt đầu."

Dứt lời, hắn chậm rãi cất bước, bước vào Cao gia đại môn.

Ngươi

Khúc Mộc thấy thế, tức giận đến tại nguyên chỗ thẳng dậm chân, một đôi chân dài để Hoa Khánh thấy trợn cả mắt lên.

"Được rồi, ta mặc kệ!"

Khúc Mộc trực tiếp phát tin tức cho Tô Văn Đông, nói cho hắn Tô Giang chuyện bên này.

Ngay sau đó, nàng cũng cất bước, đi theo Tô Giang cùng một chỗ tiến vào Cao gia.

......

"Khụ khụ khụ...... Là ai? !"

"Ai to gan như vậy, dám đến xông ta Cao gia? !"

"Chú ý! Tất cả mọi người cảnh giới!"

"......"

Cao Chiến vội vàng chạy đến Cao Vĩ Chí bên cạnh, đỡ hắn lên: "Cha, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ...... Ta không có việc gì." Cao Vĩ Chí khoát tay áo, đáy mắt đựng đầy phẫn nộ: "Cũng dám như thế công khai nổ rớt ta Cao gia đại môn, đây là đối với chúng ta Cao gia tuyên chiến!"

"Bất kể là ai, hôm nay đều tuyệt đối không thể để cho hắn rời đi, nhất định phải để hắn trả giá đắt!"

Cao Chiến nghe vậy liền vội vàng gật đầu, ngay sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem từ trong bụi mù đi ra thân ảnh.

Bỗng nhiên, nội tâm của hắn có loại dự cảm bất tường.

Loại này tùy tiện hành vi, còn có vừa mới giọng nói chuyện cùng thanh âm......

"Không, không thể nào......"

Cao Chiến chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, nếu thật là tên kia lời nói, cái kia phiền phức coi như lớn.

Tuyệt đối đừng là tên kia a.

Cứ như vậy, tại Cao Chiến cầu nguyện một dạng trong ánh mắt, Tô Giang thân ảnh hoàn toàn hiện ra.

Cao Chiến tâm nháy mắt rơi vào đáy cốc.

Cao Vĩ Chí nhìn xem xuất hiện Tô Giang, cau mày, mơ hồ cảm giác gương mặt này có chút quen thuộc.

"...... Ngươi là ai?" Cao Vĩ Chí hỏi.

"Ta?" Tô Giang sững sờ, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ta rất nổi danh, không nghĩ tới nổi tiếng vẫn là không quá được a."

Ngay sau đó, hắn đem đầu hơi hơi cong lên, mang theo vài phần ngoạn vị đạo: "Cao Chiến, ngươi nói cho hắn, ta là ai?"

Ánh mắt của mọi người, tức khắc hội tụ tại Cao Chiến trên người.

Chỉ thấy Cao Chiến ánh mắt mang theo mấy phần sợ hãi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn là...... Tô Giang!"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời sững sờ một cái chớp mắt, rất nhanh liền phản ứng kịp.

"Tô Giang? Cái kia bảng truy nã đệ thập Tô Giang?"

"Tô Văn Đông nhi tử?"

"Ngọa tào, hắn thế mà tới kinh thành, mà lại vừa đến đã tìm tới Cao gia."

"Đây là thật không sợ chết a, so cha hắn còn phách lối......"

Cao Vĩ Chí ánh mắt che lấp, chăm chú nhìn cách đó không xa người: "Ngươi chính là Tô Văn Đông nhi tử?"

Tô Giang thản nhiên nói: "Ta là cha ngươi."

Lời này vừa nói ra, Cao Vĩ Chí tức khắc sửng sốt, rất nhanh hắn liền phản ứng kịp, nắm đấm gắt gao xiết chặt.

"Bắt lại cho ta hắn, lão tử muốn đem thằng ranh con này miệng, sống sờ sờ kéo xuống tới!"

"Vâng, gia chủ!"

Mấy người đại hán nghe vậy, lập tức xông lên phía trước, chuẩn bị bắt giữ Tô Giang.

Cao Chiến thấy thế, nói thầm một tiếng không ổn!

Tay không tấc sắt đi lên cùng Tô Giang đánh, đây không phải là cho không sao?

"Mau trở lại!"

Cao Chiến lo lắng hô lớn: "Hắn không phải người bình thường!"

Tiếng nói vừa ra, mấy cái kia đại hán xác thực cũng trở về.

Bất quá, là bị Tô Giang đá bay trở về.

"Phanh phanh phanh......"

Vài tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, cái kia mấy tên đại hán hung hăng đụng vào trên vách tường, triệt để ngất đi.

"Sách, các ngươi chào hỏi phương thức, thật đúng là đặc biệt."

Tô Giang hoạt động một chút cổ tay, lập tức nói: "Bây giờ có thể ngồi xuống hảo hảo tâm sự rồi sao?"

Đằng sau, cùng lên đến Khúc Mộc thấy cảnh này, tức khắc sững sờ tại nguyên chỗ.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Nàng hoàn toàn không thấy được Tô Giang động tác, những người kia liền ngã bay ra ngoài.

"Hừ! Ngươi chính là Tô Giang?"

Đặng Thuấn bỗng nhiên đứng dậy, từ đầu đến chân dò xét Tô Giang liếc mắt một cái, giễu cợt nói: "Nhìn xem cũng không có gì đặc biệt a, dám đơn thương độc mã tới xông nơi này, chỉ có thể nói ngươi chính là một cái mãng phu thôi."

Mạc Viễn đồng dạng đứng dậy, gật đầu nói: "Không sai, vừa mới cái kia khoa chân múa tay công phu, chỉ có thể tính ngươi còn có chút bản sự."

"Nếu như đối mặt súng ống thuốc nổ, ngươi căn bản không có lực phản kháng chút nào."

Tiếng nói vừa ra, nháy mắt mười mấy con đen như mực họng súng, đồng loạt nhắm chuẩn Tô Giang.

Nhưng mà, bọn hắn trong dự liệu bối rối chi sắc đồng thời chưa từng xuất hiện, Tô Giang bình tĩnh nhìn một chút hai người.

"Hai người các ngươi chưa thấy qua a, cũng là Cao gia?"

"A, hai chúng ta thân phận gì, ngươi không có tư cách biết, bởi vì ngươi đã là cái người chết."

Tô Giang nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại.

Kinh thành người, đều cái này thối đức hạnh sao?

"Khúc Mộc tỷ, ngươi tìm một chỗ tránh một chút."

Không đợi hắn nói, tại họng súng giơ lên đồng thời, Khúc Mộc sớm đã tìm cái công sự che chắn trốn đi.

Chỉ thấy Đặng Thuấn giơ tay lên, hơi hơi ép xuống, thản nhiên nói: "Giết hắn."

"Phanh phanh phanh......"

Tiếng súng vang lên, dày đặc đạn nháy mắt hướng phía Tô Giang đánh tới.

Nhưng mà, nơi đó sớm đã không còn Tô Giang thân ảnh.

Sao

Người đâu?

Đám người sững sờ, ngay sau đó liền nghe tới tiếng súng im bặt mà dừng.

Ánh mắt nhìn sang, vừa mới giơ thương nhắm chuẩn Tô Giang cái kia mười mấy người, bây giờ đã ngã trên mặt đất, không có sinh tức.

Đám người vội vàng ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm tới Tô Giang thân ảnh.

"Tại phía sau ngươi."

Một đạo bình thản âm thanh, từ Đặng Thuấn sau lưng vang lên.

Đặng Thuấn dọa đến mồ hôi đầm đìa, đột nhiên quay đầu lại, thấy được Tô Giang tấm kia anh tuấn tiểu bạch kiểm.

Ba

Một tiếng thanh thúy cái tát, vang dội đánh vào Đặng Thuấn mặt bên trên, liền người đều đánh cho chuyển một vòng tròn.

"Ta cho ngươi mặt mũi đúng hay không?" Tô Giang một mặt khinh thường nói: "Còn mẹ nó ta không có tư cách biết, ngươi là cảm thấy lão tử rất muốn biết thật sao?"

Đặng Thuấn bụm mặt, choáng choáng xoáy xoáy chỉ vào Tô Giang: "Ngươi......"

Ba

"Ngươi cái gì ngươi, ta hỏi ngươi lời nói, có phải hay không cảm thấy mình thân phận không tầm thường?"

Ta

Ba

"Ta cái gì ta, để ngươi trả lời vấn đề của ta!"

Đặng Thuấn che lấy sưng lên một vòng mặt, bây giờ thật sự rất muốn khóc.

Ta ngược lại là nghĩ trả lời.

Ngươi mẹ nó cho ta cơ hội nói chuyện rồi sao?.