Chương 354: Vật thí nghiệm cũng sẽ sợ hãi?

Chương 354: Vật thí nghiệm cũng sẽ sợ hãi?

"Ba~! Ba~! Ba......"

Cao gia bên trong, mọi người thấy Tô Giang không ngừng rút Đặng Thuấn cái tát, đã choáng váng.

Khúc Mộc từ công sự che chắn về sau đi ra, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, vuốt vuốt chính mình con mắt.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Tô Giang không phải đã bị bắn thành cái sàng rồi sao?

Vì cái gì vừa mới người nổ súng chết rồi, mà Tô Giang tên kia, thế mà tại tát bạt tai?

Rút người vẫn là...... Chờ chút, người kia chẳng lẽ là Đặng Thuấn?

Khúc Mộc nhận ra người kia, tức khắc càng thêm kinh ngạc.

Một bên, Cao Chiến gắt gao nắm chặt Cao Vĩ Chí tay, thấp giọng nói: "Cha, Tô Giang gia hỏa này không phải chúng ta có thể đối kháng, nhất định phải để vật thí nghiệm đi ra!"

Nghe nói như thế, Cao Vĩ Chí ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tô Giang, lại nhìn một chút ngã xuống đất không dậy nổi những thi thể này.

Đang do dự hai giây về sau, hắn quả quyết nhẹ gật đầu.

"Đem ba cái kia vật thí nghiệm tất cả đều phóng xuất!"

Vâng

Cao Chiến đáp ứng, vội vàng hướng phía đằng sau chạy tới.

Một bên khác, Mạc Viễn nhìn thấy Đặng Thuấn bị rút, đã bị dọa đến run chân.

Ba

"Nói a, ngươi thân phận gì, nói ra dọa ngươi một chút Tô gia ta."

Chỉ thấy Đặng Thuấn bụm mặt, bi phẫn nhìn xem Tô Giang: "Ta, ta nói còn không được sao?"

Ba

"Lão tử lại không muốn nghe."

Đặng Thuấn muốn tự tử đều có, làm sao lại có không biết xấu hổ như vậy người?

Đánh xong một tát này, Tô Giang lại quay người, hướng phía Mạc Viễn đi đến.

"Đừng, đừng tới đây......"

Mạc Viễn dọa đến hai chân như nhũn ra, run giọng nói: "Ta là Mạc gia con trai độc nhất, ngươi giết ta, Mạc gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Ba

Tô Giang một bàn tay đánh vào Mạc Viễn trên mặt, thản nhiên nói: "Ai hỏi ngươi rồi?"

"Lão tử liền nghĩ đơn thuần quất ngươi, có vấn đề sao?"

Mạc Viễn đau khổ bụm mặt, bây giờ hắn rốt cuộc biết Đặng Thuấn là cảm giác gì.

Tô Giang tận lực khống chế lại lực lượng, tại có thể làm cho bọn hắn ăn vào nhiều nhất tổn thương đồng thời, còn không đến mức ngất đi.

"Tô Giang! ! !"

Cao Vĩ Chí nhìn không được, rốt cục đối Tô Giang giận dữ hét: "Ngươi thật đem kinh thành xem như địa bàn của ngươi rồi sao?"

Hôm nay là hắn thọ yến, vốn là muốn mượn cơ hội này, cùng mỗi đại thế lực làm sâu sắc vừa đưa ra hướng.

Mà bây giờ Tô Giang này nháo trò, chẳng những đem hắn thọ yến toàn bộ làm hư, một cái xử lý không tốt, thậm chí sẽ để cho gia tộc khác đối với hắn Cao gia sinh ra ý kiến.

Chớ nói chi là Đặng gia cùng Mạc gia thiếu gia, bị trước mặt mọi người làm nhục như vậy.

Tô Giang nghe tới Cao Vĩ Chí âm thanh, chậm rãi nghiêng đầu đi.

"Lão đầu nhi, cho ngươi một cơ hội, đem Hoa gia cùng Tống gia người tất cả đều gọi tới."

"Còn có các ngươi ở bên ngoài vây quanh An Hưng Xương người, cũng đều cho ta gọi trở về."

"Bằng không, hôm nay ngươi Cao gia, tất diệt."

"Cuồng vọng!" Cao Vĩ Chí mặt âm trầm, nói: "Nguyên lai ngươi là muốn cứu An Hưng Xương, ngươi đây là si tâm vọng tưởng......"

Ầm

Cao Vĩ Chí lời nói còn chưa nói xong, một đạo tiếng súng vang lên, một cái đạn quán xuyên bắp chân của hắn.

"Ách a!"

Cao Vĩ Chí kêu thảm một tiếng, quỳ một chân trên đất, không ngừng chảy máu.

"Bảo hộ gia chủ!"

Mọi người nhất thời kinh hãi, vội vàng đem Cao Vĩ Chí cho bảo hộ ở sau lưng, kiêng kị nhìn xem Tô Giang.

Chỉ thấy Tô Giang giơ thương trong tay, thản nhiên nói: "Được rồi, ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ngươi không xứng nghe."

"Đem các ngươi Cao gia nổ, lại đi Hoa gia cùng Tống gia, cũng giống như vậy."

"Ta đổi chủ ý, người ta muốn cứu, các ngươi...... Cũng muốn chết."

Nghe tới này vô cùng phách lối lời nói, Cao gia người hỏa khí tức khắc liền đi lên.

Xem thường ai đây?

Khúc Mộc đứng tại cửa ra vào, ngơ ngác nhìn Tô Giang bóng lưng, tựa hồ thấy được hai cái bóng đồng dạng.

Một cái là Tô Văn Đông cái bóng.

Một cái khác...... Là Hạng Thanh Thiên cái bóng.

"Cái này Tô Giang...... Giọng nói đơn giản cùng Hạng Thanh Thiên giống nhau như đúc."

"Nhưng phong cách hành sự, nhưng lại có điểm giống Tô lão đại......"

Khúc Mộc trừng mắt nhìn, hắn bây giờ đã hoàn toàn không có ngăn cản Tô Giang tâm tư.

Ngược lại có chút chờ mong, thiếu niên này, hôm nay đến cùng còn có thể chấn kinh chính mình bao nhiêu lần.

Rống

Đúng lúc này, đinh tai nhức óc tiếng rống vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa, ba đạo to lớn thân ảnh, đang hướng phía bên này xông lại.

Tới tham gia thọ yến, nguyên bản đang xem kịch còn lại thế lực người, đều là sắc mặt đại biến.

"Đáng chết! Cao gia như thế nào đem vật thí nghiệm đem thả đi ra? !"

"Cao Vĩ Chí điên rồi sao, đối phó Tô Giang, thế mà xuất động ba cái vật thí nghiệm, hắn Cao gia khống chế được nổi cục diện sao?"

"Ta muốn chạy, này vật thí nghiệm nếu là không khống chế được lời nói, chúng ta đều phải chết a!"

"......"

Trong lúc nhất thời, không ít người đều lặng lẽ hướng phía bên ngoài chạy tới.

Khúc Mộc thấy thế, sắc mặt đồng dạng trở nên trắng bệch, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Tô Giang mau bỏ đi, đó là vật thí nghiệm, không phải ngươi có thể chống đỡ!"

Nhưng mà, Tô Giang nhưng đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, ngược lại đầy hứng thú nhìn xem xông lại ba cái vật thí nghiệm.

"Hắn chẳng lẽ dọa sợ rồi? Như thế nào không chạy?"

"A, chỉ sợ gia hỏa này là lần đầu tiên nhìn thấy vật thí nghiệm, bị dọa đến không dám động."

"Tô Giang chết vừa vặn, đây chính là chúng ta Cao gia, đối Tô Văn Đông trả thù!"

"Vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá cuồng vọng a......"

Nhưng mà một giây sau, Tô Giang thân ảnh lần nữa biến mất.

Siêu phàm cùng thương ảnh lưu phong kỹ năng điệp gia trạng thái dưới, Tô Giang chỉ chớp mắt liền xuất hiện tại vật thí nghiệm trước mặt.

Không có chút nào chậm chạp, Tô Giang bỗng nhiên nhấc chân, hướng phía trong đó một cái vật thí nghiệm đầu lâu đá vào.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, vật thí nghiệm đầu cũng dẫn đến thân thể cùng một chỗ, bị Tô Giang một cước đá bay đến mười mấy mét bên ngoài.

Thấy cảnh này, đám người sửng sốt.

Mặt khác hai cái vật thí nghiệm cũng ngốc trệ ngay tại chỗ.

Cái này...... Đây là thứ đồ gì?

Thả chúng ta lúc đi ra, cũng không nói là cùng cái quái vật này đánh a!

Khúc Mộc miệng há thật to, không thể tin nhìn xem Tô Giang, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Tô Giang...... Sẽ không cũng là vật thí nghiệm a?

Bằng không thì chuyện này cũng quá bất hợp lý.

"A, hai người các ngươi không đến rồi sao?"

Tô Giang nhìn xem sững sờ tại nguyên chỗ hai cái vật thí nghiệm, nghi ngờ nói: "Không đúng rồi, chẳng lẽ các ngươi sẽ còn sinh ra sợ hãi cảm xúc?"

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang quyết định thí nghiệm một chút.

Thế là, hắn lại đem vừa mới bị chính mình đá bay vật thí nghiệm, giống như chó chết kéo trở về.

Sau đó, hắn ngay trước mặt khác hai cái vật thí nghiệm trước mặt, hung hăng hành hung cái kia vật thí nghiệm.

"Ầm! Ầm! Phanh......"

Tô Giang mỗi một quyền đều phát ra một tiếng vang trầm, phảng phất tại đánh bao cát đồng dạng, đem vật thí nghiệm đánh cho nhanh không thành hình người.

Một bên đánh lấy, Tô Giang còn vừa quan sát, hắn phát hiện chính mình mỗi đánh một quyền, cái kia hai cái vật thí nghiệm liền bị dọa đến lui lại một bước.

Quả nhiên, kinh thành vật thí nghiệm cùng Diên Nam cái kia một dạng, đều có cơ sở nhất nhân loại cảm xúc.

Không còn cùng Phong Hạo Hiên một dạng, chỉ là chết lặng dã thú..