Chương 355: Kinh thành khắp nơi là Tô Giang

Chương 355: Kinh thành khắp nơi là Tô Giang

Tô Giang đại náo Cao gia sự tình, rất nhanh liền tại kinh thành mỗi đại thế lực ở giữa truyền ra.

"Ai, nghe nói không, Cao gia chuyện bên kia?"

"Cái gì vậy, ngươi nói là Cao gia gia chủ 60 tuổi đại thọ chuyện kia?"

"Còn thọ cái rắm a, bây giờ Cao gia bên kia đều nhanh nổ."

"A? Tình huống như thế nào?"

"Tô Văn Đông nhi tử, cái kia bảng truy nã đệ thập Tô Giang, tới kinh thành!"

"Mà lại, hắn vừa mới tới, liền chạy tới Cao gia đi nháo sự, tuyên bố muốn đem Cao gia cho diệt!"

"Không đúng, ta nghe được nói là, Tô Giang muốn đem Cao gia, Hoa gia cùng Tống gia đều diệt."

"Cái gì? Tô Giang muốn đem kinh thành gia tộc đều cho diệt rồi?"

"Tô Giang muốn diệt kinh thành?"

"Tô Giang......"

Trong lúc nhất thời, kinh thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong, tất cả mọi người đàm luận chủ đề, đều tránh không khỏi một người.

Tô Giang.

Bất quá, truyền tới tin tức, cái gì phiên bản đều có, không có một cái đáng tin cậy.

Thế là, không ít gia tộc đều nhao nhao phái người chạy tới chỗ đầu tiên, đem chân thực tin tức truyền lại trở về.

Dù sao đây chính là Tô Văn Đông nhi tử, nếu là bắt được hắn, cái kia cầm xuống Tô Văn Đông, còn không phải tay cầm đem bóp?

Cho nên, muốn mượn cơ hội đem Tô Giang cho bắt sống người, cũng không phải số ít, nhao nhao đều trước khi đến Cao gia trên đường.

Kinh thành, Trình gia trại.

Trong đại sảnh, Trình gia gia chủ trình tuấn người, đang cùng Hạng Thanh Thiên ngồi đối diện nhau.

Trên mặt bàn, để đó mới nhất truyền về tin tức.

"Tô Giang một thương đánh xuyên Cao Vĩ Chí đùi phải, Cao gia xuất động ba cái vật thí nghiệm."

Nhìn xem trên tờ giấy tin tức, trình tuấn người chậm rãi nâng chén trà lên, nói: "Ba cái vật thí nghiệm, cái này gọi Tô Giang tiểu gia hỏa, có thể ứng phó qua được tới sao?"

"Có thể." Hạng Thanh Thiên quả quyết trả lời.

"Ồ?" Trình tuấn người không nghĩ tới Hạng Thanh Thiên sẽ trả lời nhanh như vậy, hỏi: "Vì cái gì? Cũng bởi vì hắn là Tô Văn Đông nhi tử?"

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, bật cười lắc đầu.

"Kinh thành người, bao quát ngươi ở bên trong, cho Tô Giang dán lên nhãn hiệu cũng chỉ có một, đó chính là Tô Văn Đông nhi tử."

"Có thể trong mắt ta, lại vừa vặn tương phản."

"Tô Giang người này, tại ta chỗ này trình độ trọng yếu, vượt xa Tô Văn Đông."

Hạng Thanh Thiên cười nói: "Nhìn xem a, không được bao lâu, trong mắt của các ngươi, liền rốt cuộc không nhìn thấy Tô Văn Đông người này."

"Bởi vì một cái càng lớn không xác định nhân tố, xuất hiện."

Trình tuấn người nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Hạng Thanh Thiên thế mà lại đối Tô Giang coi trọng như vậy.

Hắn nhìn xem chén trà, trầm mặc sau một lúc lâu, mở miệng nói.

"Diên Nam chuyện bên kia, mặc dù ngươi lúc đó cố ý phong tỏa tin tức, nhưng ta hoặc nhiều hoặc ít đã nghe qua một chút truyền ngôn."

"Tô Giang phong cách hành sự đích xác để cho người ta nhìn không thấu, nhưng dù nói thế nào, hắn cuối cùng cũng chỉ là một người thôi."

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười nói: "Trình lão, ngươi đây là đang hoài nghi ánh mắt của ta?"

"Không sai."

Trình tuấn người thẳng thắn nói: "Hạng Thanh Thiên, thời đại không giống, vật thí nghiệm xuất hiện, để chúng ta không thể lại dùng trước kia ánh mắt đến đối đãi thế giới này."

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: "Điểm này ta biết."

"Nhưng, vô luận thời đại như thế nào biến, ta...... Từ đầu đến cuối đều là Hạng Thanh Thiên."

Hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay, phảng phất đem hết thảy đều giữ tại lòng bàn tay đồng dạng.

"Chỉ cần ta nguyện ý, cho dù là vật thí nghiệm, cũng không phải không thể chưởng khống."

"Kỳ thật tại biết vật thí nghiệm sinh ra trí tuệ chuyện này một khắc này, ta nội tâm vẫn có một ít mừng thầm."

"Bởi vì người, một khi có tư tưởng, liền dễ dàng bị ngoại giới sự vật ảnh hưởng, từ đó cải biến."

Trình tuấn người ánh mắt tức khắc ngưng trọng mấy phần, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, ngươi muốn khống chế vật thí nghiệm?"

"Tại sao không được chứ?" Hạng Thanh Thiên cười nói: "Cũng không thể nói là khống chế, chỉ là để bọn hắn dựa theo kế hoạch của ta hành động thôi."

"Tỉ như nói...... Cái kia 【 yểm 】."

"Nếu như có thể mà nói, ta còn thực sự muốn cùng nó mặt đối mặt trò chuyện hai câu."

Nghe nói như thế, trình tuấn người trầm mặc uống trà, hắn cảm giác cùng trước mắt người này trò chuyện không đến cùng một chỗ đi.

Nhân gia tránh vật thí nghiệm cũng còn không kịp, Hạng Thanh Thiên ngược lại tốt.

Ước gì tìm vật thí nghiệm tới tâm sự.

Hạng Thanh Thiên uống một ngụm trà, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, vì vậy nói: "Đúng, Tô Văn Đông trộm nhà các ngươi bảo vật gia truyền chuyện này......"

"Chuyện này không có thương lượng!" Trình tuấn người không chút suy nghĩ liền khoát tay nói: "Ta biết ngươi cùng Tô Văn Đông có chút quan hệ, nhưng muốn cho ta liền như vậy buông tha hắn, không có khả năng!"

"Không không không, ta cũng không phải ý tứ kia."

Hạng Thanh Thiên lắc đầu, nói: "Ta chỉ là cho ngươi xách cái đề nghị, kia vòng tay là trộm đi đưa cho Tô Giang vợ hắn."

"Nếu như ngươi khăng khăng muốn bắt trở lại, đến lúc đó bọn hắn toàn gia tìm ngươi Trình gia phiền phức, ngươi thời gian cũng không tốt qua, nhất là Tô Giang tên kia."

"Nếu như ngươi tin lời của ta, kia vòng tay không bằng liền thuận nước đẩy thuyền đưa ra ngoài, coi như bán cái ân tình cho Tô Giang."

Nói đến đây, Hạng Thanh Thiên còn cười thần bí: "Ta nói với ngươi, Tô Giang ân tình, nhưng so với ta muốn đáng tiền nhiều."

Nghe nói như thế, trình tuấn người lông mày thật sâu nhăn lại.

Hắn không có ngay lập tức cự tuyệt, mà là yên lặng uống một ngụm trà sau, mới chậm rãi mở miệng.

"Chuyện này, chờ sau này rồi nói sau."

Hạng Thanh Thiên mỉm cười, trình tuấn người là người thông minh, muốn không được mấy ngày, hắn liền sẽ biết nên làm như thế nào.

......

Một bên khác, Tô Văn Đông tại thu được Khúc Mộc gửi tới tin tức về sau, đem mì sợi thuần thục ăn xong, bắt đầu chính mình cứu người hành động.

Đeo lên kính râm, Tô Văn Đông đứng dậy, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Một nháy mắt, bốn phía hiện ra rất nhiều người, đều là toàn thân áo đen, vây quanh Tô Văn Đông.

Tô Văn Đông ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Các huynh đệ, lần hành động này mục tiêu, đem lão An cứu ra, chúng ta liền rút."

"Nếu như thực sự cứu không ra...... Vậy chúng ta cũng rút, tốt xấu chừa chút người cho hắn xử lý tang lễ."

"Tóm lại một câu, người có thể cứu liền cứu, tình huống không đúng, ta liền rút."

"Đều nghe rõ chưa?"

Đám người cùng kêu lên quát: "Minh bạch!"

"Vậy liền hành động!"

Tô Văn Đông vung tay lên, đám người nháy mắt tứ tán ra, bắt đầu bọn hắn cứu người hành động.

Đợi đám người đi rồi, Tô Văn Đông bỗng nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại.

"Uy, ngươi người đã tới chưa? Không nhìn thấy ngươi, ta có chút hoảng a."

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến một cái thanh âm trầm thấp: "Đã sớm đến, nếu có tình huống ngoài ý muốn, ta sẽ ra tay."

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông gật gật đầu, sau đó cúp điện thoại.

Hắn mặt lộ vẻ giễu cợt nói: "A, thật sự cho rằng ta Tô Văn Đông cứu cá nhân, còn phải dựa vào nhi tử?"

"Không có cái kia ranh con, lão tử như thường đem các ngươi ba nhà đánh cho ngao ngao gọi!"

Nói xong, hai tay của hắn đút túi, nhàn nhã hướng phía phía trước vòng vây đi đến..