Chương 356: Cao gia làm phản?

Chương 356: Cao gia làm phản?

Tô Văn Đông vừa xuất hiện, kinh thành mỗi đại thế lực nhãn tuyến nhóm, nhao nhao hướng phía gia tộc truyền lại tin tức.

"Tô Văn Đông hiện thân, hắn dự định đi cứu An Hưng Xương!"

"Quả nhiên, gia hỏa này nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mau phái người đi qua, lần này nhất định phải bắt lấy Tô Văn Đông!"

"Thế nhưng là gia chủ, người của chúng ta đều phái đi Cao gia, muốn đem bọn hắn gọi trở về sao?"

"Thảo! Này hai cha con căn bản không tại một cái phương hướng, hẳn là cố ý gây nên, muốn phân tán lực lượng của chúng ta."

"Tô Văn Đông trước đừng quản, tên kia khó đối phó, không chừng là cái cạm bẫy, đi trước Cao gia bắt lấy Tô Giang lại nói."

"......"

Rất nhanh, mỗi đại thế lực thủ lĩnh liền làm ra quyết định.

Mặc kệ Tô Văn Đông, trước bắt lấy Tô Giang!

Đương nhiên, cũng có người đi Tô Văn Đông bên kia, cũng có người tại kiên nhẫn quan sát.

Bất quá, đại bộ phận người đều đang hướng phía Cao gia tiến đến.

Trước hết nhất đến Cao gia, chính là khoảng cách gần nhất Hoa gia cùng Tống gia.

Hai nhà này người khi lấy được tin tức về sau, mang theo nhóm nhân thủ thứ nhất vội vàng đuổi tới Cao gia.

Còn không có vào cửa, liền đã âm thanh to hô.

"Cao gia chủ, chúng ta Phụng gia chủ chi mệnh, tới hiệp trợ ngươi đuổi bắt Tô Giang...... Ách."

Hoa gia cùng Tống gia người cầm đầu mở to hai mắt nhìn, miệng im bặt mà dừng.

"Ầm! Ầm! Phanh......"

Tô Giang đang tại đánh tơi bời quả thực nghiệm thể, nghe tới âm thanh, dừng tay lại, đứng dậy quay đầu nhìn lại.

"Nha, đây không phải Hoa Thiên Nhan cùng Tống Tân Giác sao?"

Tô Giang giễu giễu nói: "Biết ta tới rồi, như thế không kịp chờ đợi chạy tới chịu chết?"

Hoa Thiên Nhan cùng Tống Tân Giác hai người, nhìn xem Tô Giang dưới chân kéo dài hơi tàn vật thí nghiệm, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

Không phải, trước khi đến không có người cùng bọn hắn nói Tô Giang tại hành hung vật thí nghiệm a.

Truyền lại tin tức người kia là bất tài sao?

Phàm là sớm một chút đem tin tức này truyền trở về, bọn hắn đều không mang đến, này còn chi viện cái rắm a!

Rống

Thừa dịp Tô Giang xoay người sang chỗ khác cơ hội này, cái kia hai cái vật thí nghiệm gào thét một tiếng.

Cao gia mọi người nhất thời nín thở ngưng thần, thừa dịp bây giờ a!

Tô Giang không giữ lại chút nào đem phía sau lưng bại lộ đi ra, lấy vật thí nghiệm lực lượng, bây giờ đánh lén, nói không chừng có thể thành công!

Tại đám người chờ đợi ánh mắt bên trong, chỉ thấy hai cái vật thí nghiệm gào thét một tiếng, sau đó mở ra tráng kiện hai chân, rất là ăn ý xoay người một cái.

Chuồn đi......

Cái

Cao Vĩ Chí đờ đẫn nhìn trước mắt một màn này, không nguyện ý tin tưởng con mắt của mình.

Vật thí nghiệm, thế mà đào tẩu rồi?

Chẳng lẽ, thật sự bị Tô Giang vừa mới cử động, bị dọa cho phát sợ rồi?

Rống

Hai cái vật thí nghiệm phối hợp vô cùng ăn ý, trên đường đi phàm là có người ngăn trở con đường của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ vô cùng tàn nhẫn đem đối phương xé rách.

Đối mặt Tô Giang, bọn hắn khúm núm.

Đối diện với mấy cái này người...... Các ngươi tính là cái gì?

Tô Giang phát giác được cách đó không xa động tĩnh, hơi hơi quay đầu, nhìn xem vật thí nghiệm đào tẩu bóng lưng, không có động tác.

Hắn hơi hơi thở thở ra một hơi, vừa mới đánh tơi bời vật thí nghiệm lúc, một mực duy trì kỹ năng toàn bộ triển khai trạng thái.

Cái này khiến Tô Giang thân thể tiêu hao rất lớn, lại tiếp tục kéo dài lời nói, vạn nhất siêu phụ tải, không biết có thể hay không xảy ra chuyện.

Mà lại, không ngừng có người hướng phía Cao gia chạy đến, Tô Giang muốn đối phó bọn hắn lời nói, liền nhất định phải chừa chút thể lực mới được.

Gặp Tô Giang không có động tác, Cao Vĩ Chí tức khắc gấp: "Nhanh! Đi đem vật thí nghiệm bắt trở lại."

Trước đó kinh thành vật thí nghiệm bạo động, đã sớm để mỗi đại thế lực đối có quan hệ vật thí nghiệm sự tình vô cùng mẫn cảm.

Bây giờ, nếu như hắn Cao gia hai cái vật thí nghiệm mất khống chế, thậm chí mất đi lời nói, cái kia Cao gia tại kinh thành địa vị, sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Tất nhiên sẽ bị thế lực khác đủ loại nhằm vào.

Mà đây cũng không phải Cao Vĩ Chí lo lắng nhất, hắn lo lắng chính là, sẽ có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bây giờ kinh thành, vật thí nghiệm sớm đã là mỗi đại thế lực bồi dưỡng át chủ bài lực lượng.

Có vật thí nghiệm, liền có nhất định lực uy hiếp, để cho người ta không dám tùy tiện đắc tội.

Mà nếu như không có này một cỗ lực lượng...... Chỉ có thể nói, kinh thành tài nguyên có hạn, có người liền nên bị loại.

Nhưng mà, giờ khắc này, Cao Chiến nhưng không có nghe Cao Vĩ Chí lời nói, mang theo người đuổi theo vật thí nghiệm.

"Cao Chiến! Ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

Cao Vĩ Chí giận dữ hét.

Cao Chiến nhìn xem bốn phương tám hướng không ngừng tụ đến người, trên mặt biểu lộ âm tình bất định.

Nửa ngày về sau, hắn cắn răng một cái, quả quyết tại nội tâm làm một cái quyết định.

"Cha, ta là Cao gia người thừa kế duy nhất, đúng không?"

Cao Chiến bỗng nhiên đối Cao Vĩ Chí hỏi.

Cao Vĩ Chí nghe vậy sững sờ, mặc dù không biết vì cái gì Cao Chiến sẽ hỏi ra như vậy, nhưng vẫn như cũ quả quyết nói: "Đương nhiên, ngươi là nhi tử ta, Cao gia tự nhiên chỉ có ngươi có thể kế thừa."

"Đã như vậy, ta hôm nay muốn làm một cái quyết định."

Cao Chiến gắt gao nhìn chằm chằm Cao Vĩ Chí, nói: "Phụ thân, tin tưởng ta, hết thảy đều là vì Cao gia có thể sống sót."

Cao Vĩ Chí nhìn xem Cao Chiến hai mắt, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm giác bản thân nhi tử trưởng thành rất nhiều.

"Ngươi...... Muốn làm gì?"

Cao Chiến hít sâu một hơi, xoay người sang chỗ khác, nhìn xem Tô Giang.

"Tô Giang...... Không, Tô thiếu."

Cao Chiến gằn từng chữ: "Từ hôm nay trở đi, ta Cao gia, nguyện đi theo ngươi."

Ầm ầm!

Cao Chiến lời nói, tựa như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng, tại đám người bên tai nổ vang.

Cao Vĩ Chí càng là không thể tin nhìn xem Cao Chiến: "Ngươi...... Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Phụ thân, tin tưởng ta, đây là chúng ta Cao gia duy nhất đường sống."

Cao Chiến thấp giọng nói: "Vật thí nghiệm không còn, dù là hôm nay chúng ta có thể chống đỡ được Tô Giang, cũng thừa không có bao nhiêu người."

"Sau đó, ngươi cảm thấy những cái kia nhìn chằm chằm thế lực khác, có thể nhịn được không đối chúng ta động thủ sao?"

"Nhất là Đặng gia cùng Mạc gia, hai nhà bọn họ sớm đã rục rịch, từ Đặng Thuấn cùng Mạc Viễn thái độ đối với ta, liền có thể nhìn ra rất nhiều vấn đề."

"Huống chi, chúng ta còn chưa nhất định có thể ngăn trở Tô Giang......"

Cao Chiến ngữ khí bi thương nói: "Phụ thân, chúng ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể đánh cược."

Cao Vĩ Chí nghe vậy, há to miệng, lại nói không nên lời một câu phản bác tới.

"Cao Chiến, ngươi điên rồi phải không? !"

Cách đó không xa, Đặng Thuấn chỉ vào Cao Chiến phẫn nộ nói: "Cái tên nhà ngươi, cũng không cảm thấy ngại tự xưng gia tộc người thừa kế sao?"

"Kinh thành mỗi đại thế lực, lấy ngươi Cao gia lấy làm hổ thẹn!"

"Ta nhổ vào! Cùng bọn hắn Cao gia xen lẫn trong cùng một chỗ, ta đều cảm thấy mất mặt!"

"Đơn giản chính là kinh thành sỉ nhục, không nghĩ tới chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy tới viện trợ Cao gia, không nghĩ tới nhân gia trực tiếp đầu hàng."

"Mất mặt, thật mất mặt......"

Đối mặt vô tận chửi rủa âm thanh, Cao Chiến khóe miệng đắng chát, không có đi phản bác bọn hắn.

Bây giờ, có lẽ chỉ có Hoa Thiên Nhan cùng Tống Tân Giác hai người, có thể bao nhiêu lý giải một chút những gì hắn làm a.

Nhưng mà, ngay tại quần tình xúc động phẫn nộ thời điểm, tiếng súng vang lên.

Ầm

Một cái đạn, bắn về phía Đặng Thuấn phần bụng, máu tươi văng khắp nơi.

Bầu không khí tức khắc yên lặng, đám người nhìn về phía cái kia nổ súng người, chính là Tô Giang.

Chỉ thấy Tô Giang ngoẹo đầu, nhìn vẻ mặt đau khổ Đặng Thuấn, thản nhiên nói: "Ta phát hiện cái tên nhà ngươi, lời nói rất mật a?"

"Nghĩ vĩnh viễn không mở miệng được sao?".