Chương 357: Mộng bức Đặng gia

Chương 357: Mộng bức Đặng gia

"Đặng thiếu!"

Đặng gia người sớm đã chạy đến, gặp thiếu gia nhà mình lại bị đạn đánh trúng, kinh hô một tiếng, vội vàng xông đi lên đem Đặng Thuấn cho bảo vệ.

Ngay sau đó, Tô Giang quay đầu, ánh mắt bình thản nhìn xem Cao Chiến.

"Ngươi muốn mang Cao gia, đi theo ta?"

Là

"Làm ta thủ hạ?"

"Không sai."

"Cao gia ngươi định đoạt sao?"

Cao Chiến nhìn Cao Vĩ Chí liếc mắt một cái, chần chờ hai giây sau, quả quyết nói: "Ta là Cao gia người thừa kế duy nhất, ta có thể làm quyết định này!"

"Đến nỗi những cái kia không nguyện ý người...... Liền không lại xem như Cao gia người."

Nghe nói như thế, Tô Giang hơi có chút kinh ngạc.

Cao Chiến quả quyết, cùng xem xét thời thế năng lực, ngược lại là ngoài dự liệu của hắn.

Mấu chốt là, gia hỏa này thật sự co được dãn được a.

Mà giờ khắc này, chỗ tối Khúc Mộc đã nhìn mắt trợn tròn.

Tình huống như thế nào?

Cao gia...... Thế mà trước mặt mọi người đối Tô Giang thần phục rồi?

Ta không phải đang nằm mơ chứ?

"Khúc Mộc tỷ, bình tĩnh."

Hoa Khánh bỗng nhiên ở một bên lên tiếng nói: "Đối chúng ta Tô thiếu tới nói, vô luận chuyện gì phát sinh, đều là rất bình thường hiện tượng."

"Không cần đại kinh tiểu quái, quen thuộc liền tốt."

Khúc Mộc bị đột nhiên xuất hiện Hoa Khánh giật nảy mình: "Ngươi không phải ở bên ngoài sao? Như thế nào tiến vào?"

"Bên ngoài đột nhiên vọt tới nhiều như vậy người, ta ứng phó không được, đành phải chạy vào."

Hoa Khánh gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười một tiếng: "Loại tràng diện này, không đợi tại Tô thiếu phụ cận, ta không có cảm giác an toàn."

Khúc Mộc khóe miệng hơi hơi co quắp, bất quá cũng không nói gì thêm, dù sao loại tràng diện này, nàng cũng là lần thứ nhất gặp.

Hồng con trai của lão đại...... Đơn giản quá không hợp thói thường.

"Ngươi Cao gia cùng ta trước đó thù hận cũng không nhỏ, liền nghĩ như thế đi theo ta?"

Tô Giang nhìn xem Cao Chiến cười nói: "Sợ là không có dễ dàng như vậy."

Cao Chiến nắm đấm nắm chặt, trầm giọng nói: "Có điều kiện gì, ngươi cứ việc nói."

"Rất tốt!"

Tô Giang hài lòng gật đầu, duỗi ra hai cái ngón tay: "Điều kiện của ta rất đơn giản."

"Đệ nhất, ngươi Cao gia truy sát ta nhạc phụ những người kia, không thể sống."

Cao Chiến sắc mặt biến hóa, truy sát An Hưng Xương hành động, là ba nhà cùng một chỗ tổ chức.

Cao gia dĩ nhiên là ra không ít người, nếu như đáp ứng Tô Giang điều kiện này, chẳng những sẽ để cho Cao gia nguyên khí trọng thương, sẽ còn để Cao gia những người khác cảm thấy trái tim băng giá.

Nhưng nếu là không giết lời nói, Tô Giang bên này nhất định sẽ không đồng ý tiếp nhận Cao gia.

Mà lại này vẻn vẹn chỉ là Tô Giang xách điều yêu cầu thứ nhất, nếu là làm không được lời nói, cái kia đằng sau liền không có trò chuyện.

Cao Chiến biết, hắn chọn con đường này, như là đã phóng ra bước chân, liền không còn cách nào quay đầu.

Từ hắn nói câu nói kia bắt đầu, kinh thành thế lực, liền đã dung không được Cao gia.

Tốt

Cao Chiến cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói: "Điều kiện này, ta đáp ứng."

Tô Giang nhíu nhíu mày, vươn ngón tay thứ hai, nói tiếp: "Tốt, như vậy điều kiện thứ hai."

Hắn vươn tay cánh tay, chỉ vào bị người nhà họ Đặng bảo hộ ở sau lưng, đang một mặt đau khổ Đặng Thuấn.

"Giết hắn."

Cao Chiến nghe vậy, biến sắc.

Chỉ thấy Tô Giang mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ cần ngươi hôm nay giết hắn, từ nay về sau, ngươi Cao gia chính là ta Tô Giang dưới trướng."

"Ta Tô Giang, chính là ngươi Cao gia tại kinh thành chỗ dựa."

Cách đó không xa, Đặng Thuấn nghe nói như thế, che lấy còn tại chảy máu phần bụng, run run rẩy rẩy đứng dậy.

"Cao Chiến, ngươi sẽ không thật muốn giết ta đi?"

Đặng Thuấn đỡ bên cạnh một người, bờ môi run rẩy nói: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, Tô Giang nói thật sự a?"

"Liền xem như thật sự, ngươi cảm thấy Tô Giang giữ được ngươi Cao gia?"

"Cao Chiến, nghe ta, bây giờ quay đầu là bờ, còn không tính quá muộn......"

Đặng Thuấn không ngừng mở miệng thuyết phục, mà chỗ tối, Mạc Viễn thấy cảnh này, đã lặng lẽ rút lui.

Hắn thật sự sợ, hôm nay cục diện này, không phải hắn có thể ứng phó tới.

Không thấy được Đặng Thuấn đều nhanh chết sao?

Bây giờ không chạy, lúc nào chạy?

Tô Giang dĩ nhiên là phát giác được Mạc Viễn tiểu động tác, bất quá hắn lười đi quản.

Dù sao hắn cũng mới vừa tới kinh thành ngày đầu tiên, đằng sau có nhiều thời gian bồi những người thừa kế này nhóm chậm rãi chơi.

Mà người của thế lực khác, cũng từng cái đều tinh đến cùng khỉ con tựa như, trầm mặc nhìn xem một màn này, ai cũng không có động tác.

Mặc dù nói bọn hắn là tới đối phó Tô Giang, nhưng nhìn thấy Tô Giang thực lực sau, ai cũng không nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

Kinh thành mỗi đại thế lực, mặc dù có liên hệ, nhưng cũng không đều là bền chắc như thép nhi.

Mặc dù ngoài miệng đánh lấy tới chi viện Cao gia cờ hiệu, nhìn Cao gia một khi xuống dốc, trước hết nhất bỏ đá xuống giếng, có thể chính là bây giờ ở đây thế lực.

Cao Chiến tự nhiên cũng là vô cùng rõ ràng điểm này, thế là ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Đặng Thuấn.

Nhìn thấy Cao Chiến ánh mắt biến hóa, Đặng Thuấn tức khắc minh bạch Cao Chiến quyết định.

"Không tốt, yểm hộ ta rút lui!"

"Cao gia người nghe lệnh! Giết Đặng Thuấn!"

Đặng Thuấn cùng Cao Chiến hai người âm thanh đồng thời vang lên, người của hai bên gần như đồng thời động.

Trong lúc nhất thời, tràng diện loạn cả một đoàn, còn lại thế lực người nhao nhao nhượng bộ lui binh, cho song phương nhường ra một mảnh chiến trường.

Đồng thời, bọn hắn cũng tại cho gia tộc truyền lại tin tức.

Cao gia làm phản!

Cao Chiến mang theo Cao gia đi nương nhờ Tô Giang!

Cao Chiến muốn giết Đặng Thuấn!

Cao gia cùng Đặng gia khai chiến!

......

Liên tiếp tin tức, để mỗi cái gia tộc bên trong thủ lĩnh sau khi thấy, đều là một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Không phải đi bắt Tô Giang sao?

Như thế nào mới mẹ nó một lát sau, liền đảo ngược thành dạng này rồi?

Bên trong cá đảo ngược đều không có như thế không hợp thói thường a.

Cao gia bên kia bây giờ đặc sắc như vậy sao?

Mà nhất quá mức mộng bức, chính là  Đặng gia gia chủ, Đặng Nguyên Long.

"Cái thứ gì? !"

Đặng Nguyên Long nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, mạnh mẽ đứng dậy tới: "Không phải, hắn Cao gia đi nương nhờ liền đi nương nhờ, tại sao lại đột nhiên muốn đi giết nhi tử ta?"

"Ây...... Gia chủ, nghe nói đây là Tô Giang đưa điều kiện, để Cao Chiến trước mặt mọi người giết thiếu gia, để bày tỏ trung tâm."

"Mẹ nó ở đây nhiều như vậy người, làm gì hết lần này tới lần khác tuyển nhi tử ta biểu trung tâm?"

"Ây...... Căn cứ tin tức truyền đến nói tới, tựa như là bởi vì thiếu gia lời nói...... Quá mật."

Gì

Đặng Nguyên Long nghe nói như thế, mở to hai mắt nhìn: "Này mẹ nó tính là gì lý do?"

"Còn lo lắng cái gì, còn không tranh thủ thời gian phái người đi Cao gia, đem thiếu gia cứu trở về?"

Người kia nghe vậy, nhắm mắt nói: "Trước đó vì bắt Tô Giang, liền đã phái người tới......"

"Ngươi là heo a? !"

Đặng Nguyên Long dựng râu trừng mắt, tức giận nói: "Tại nhân gia Cao gia địa bàn, chúng ta phái đi điểm kia người đủ đánh cái cái rắm a?"

"Đem trong nhà hết thảy mọi người tay đều mang lên, nhanh!"

"...... Là! Ta này liền dẫn người chạy tới, đem thiếu gia cứu trở về!"

Đợi người kia đi rồi, Đặng Nguyên Long liền vội vội vàng vàng lấy điện thoại di động ra, đánh mấy điện thoại ra ngoài.

"Uy, lão Hoa? Mau cứu nhi tử ta......"

"Uy, lão Tống? Mau cứu nhi tử ta......".