Chương 358: Cao gia xương người tử bên trong chảy làm phản huyết

Chương 358: Cao gia xương người tử bên trong chảy làm phản huyết

Cao Chiến mang theo Cao gia làm phản tin tức, rất nhanh liền truyền đến Tô Văn Đông bên này.

"Phanh phanh phanh......"

Thương pháo thanh bên trong, Tô Văn Đông trốn ở công sự che chắn phía dưới, nhìn xem trên điện thoại di động tin tức truyền đến, lâm vào thật sâu trầm tư.

Cao gia làm phản rồi?

Đi nương nhờ nhi tử ta rồi?

Này không nói nhảm đâu sao?

Nhưng mà, bởi vì truyền đến tin tức người là Khúc Mộc, cho nên Tô Văn Đông cũng không thể không tiếp nhận sự thật này.

"Này mẹ nó, liền không hợp thói thường."

Tô Văn Đông hùng hùng hổ hổ nói: "Cao gia cái kia gọi Cao Chiến, như thế co được dãn được sao?"

"Trước kia như thế nào không thấy Cao gia đi nương nhờ lão tử, ta đường đường bảng truy nã thứ hai, vẫn còn so sánh không lên ta đệ thập nhi tử?"

"Mẹ nó, Cao gia đơn giản khinh người quá đáng!"

Dứt lời, Tô Văn Đông từ trong ngực móc ra cái loa lớn, đối nơi xa nói: "Cao Thần, nhận được tin tức không có?"

"Các ngươi Cao gia đều đi nương nhờ nhi tử ta, ngươi còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cái lông gà?"

"Tìm tới dựa vào ta được, nhi tử ta muốn giết các ngươi, đi nương nhờ ta, ta giữ được các ngươi."

"Các ngươi truy sát An Hưng Xương chuyện, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chuyện này ta thay hắn làm chủ."

"Thế nào Cao Thần? Tâm sự thôi?"

Nơi xa, Cao gia lần này vây quét An Hưng Xương người dẫn đầu, cũng chính là Cao Thần, bây giờ sắc mặt vô cùng khó coi.

Cùng ăn đại tiện một dạng khó chịu.

Hắn bây giờ cũng nhận được tin tức, bọn hắn bị Cao gia cho vứt bỏ.

"Cao Thần, ngươi đừng bị Tô Văn Đông cho mê hoặc!"

Cách đó không xa, Hoa gia cùng Tống gia hai tên đội trưởng, Hoa Tinh Tư cùng Tống Nhuệ vội vàng hướng phía Cao Thần hô to.

"Không chừng truyền tới chính là tin tức giả, ngươi bây giờ nếu là đầu hàng, vậy thì trúng bọn hắn kế!"

"Đúng thế Cao Thần, chịu đựng, Tô Văn Đông bắt không được chúng ta, chờ chúng ta đem An Hưng Xương tìm tới, hắn liền không đùa hát!"

Cao Thần nghe vậy, nắm đấm gắt gao nắm chặt, do dự nửa ngày về sau, hắn quát: "Tô Văn Đông, ngươi dẹp ý niệm này a!"

"Ta sinh là Cao gia người, chết là Cao gia quỷ!"

"Coi như Cao gia vứt bỏ ta, ta cũng không oán không hối!"

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông tức khắc mộng bức.

Không phải, ca môn?

Cao gia đã cứu mạng ngươi a?

Ngươi có muốn hay không như thế liếm a?

Ngươi dạng này làm cho ta rất giống nhân vật phản diện a!

Thế là, Tô Văn Đông trong cơn tức giận: "Mẹ nó, lời này ngươi nói."

"Vốn là nghĩ chậm rãi cùng các ngươi chơi đùa, đã như vậy, lão tử cũng không trang!"

"Đừng trách lão tử dao người lại đây, lấy nhiều khi ít!"

Dứt lời, Tô Văn Đông lấy điện thoại cầm tay ra, gọi một cú điện thoại ra ngoài.

"Uy? Trịnh Dịch?"

"Ngươi mẹ nó bây giờ tranh thủ thời gian cho ta ra tay!"

"Trơn tru điểm, đem này ba nhà tiểu thí hài giải quyết, bằng không thì An Hưng Xương chính ngươi cứu, lão tử lập tức chạy trốn!"

Nghe tới Tô Văn Đông lời nói, Trịnh Dịch bất đắc dĩ thở dài.

"Ta đều nhanh tìm tới An Hưng Xương, ngươi này mới mở miệng, ta chẳng phải bại lộ rồi sao?"

"Lão tử quản ngươi bạo không bại lộ, tranh thủ thời gian dẫn người đi ra, diệt này ba nhà, An Hưng Xương ngươi chậm rãi tìm."

Tô Văn Đông hùng hùng hổ hổ nói: "Tiểu tử này không phải muốn làm Cao gia quỷ sao, lão tử nhất định phải thỏa mãn hắn!"

"Mẹ nó, không biết tốt xấu đồ chơi, lão tử đã nói thu lưu hắn, thế mà xem thường lão tử."

"Hôm nay nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

Trịnh Dịch khóe miệng co giật, nhân gia Cao Thần tốt xấu cũng coi là cái tiểu bối, ngươi cùng một tên tiểu bối so sánh cái gì kình?

"Nhanh lên một chút! Ngươi không ra ta liền rút!"

"Đến rồi đến rồi! Mẹ nó, lần sau lại hợp tác với ngươi, lão tử liền không họ Trịnh!"

Trịnh Dịch không cao hứng nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Cũng không lâu lắm, chiến trường bốn phía nháy mắt trào ra một đám người mặc màu xanh quân đội quần áo chiến sĩ.

"Cái gì......"

"Chuyện gì xảy ra? Những người này từ chỗ nào tới?"

"Có mai phục!"

Cao Thần ba người nháy mắt bối rối, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, đã bị bầy người cho vây lại.

Vô số họng súng nhắm ngay bọn hắn, phàm là có người hành động thiếu suy nghĩ, liền sẽ bị không lưu tình chút nào bắn giết.

"Cộc cộc cộc......"

Tiếng bước chân vang lên, một người chậm rãi từ phía sau đi ra.

Cao Thần nhìn thấy người kia, con ngươi hơi co lại.

"Ngươi là...... Bảng truy nã thượng đệ ngũ, Trịnh Dịch!"

Nghe nói như thế, Trịnh Dịch khóe miệng co giật, mắng: "Đừng xưng hô như vậy lão tử!"

"Ta còn muốn hỏi hỏi các ngươi, ta tại kinh thành cái gì cũng không làm, dựa vào cái gì đem lão tử treo đến bảng truy nã lên?"

"Ta đắc tội qua các ngươi những đại gia tộc này sao? Các ngươi có phải hay không phiêu rồi? Nhìn thấy cá nhân liền nghĩ thông suốt tập?"

Lúc này, Tô Văn Đông cũng từ công sự che chắn đằng sau chậm rãi đi ra.

Hắn nghe tới Trịnh Dịch lời nói, trước tiên mở miệng nói: "Đừng tẩy, lão Trịnh."

"Thượng bảng truy nã, có thể có mấy cái người tốt? Chúng ta được có chút tự mình hiểu lấy."

Tô Văn Đông đi đến Trịnh Dịch bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, chế nhạo nói: "Mà lại ngươi vừa xuất hiện, liền bị treo ở thứ năm, so vợ ta còn cao."

"Nói rõ tại những cái kia thế lực trong mắt, cái tên nhà ngươi cũng là xấu đến chảy mủ a."

Trịnh Dịch nghe vậy, trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó thản nhiên nói: "Những người này, xử lý như thế nào?"

"Ừm...... Những người khác ngươi xem đó mà làm, Cao gia nhất định phải cho lão tử chết, nhất là cái kia gọi Cao Thần!"

Tô Văn Đông hung dữ nhìn xem Cao Thần, nói: "Vừa mới cho ngươi cơ hội ngươi không hảo hảo nắm chắc, bây giờ thấy hối hận rồi a?"

Cao Thần trên mặt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, hắn vừa mới thật sự là miệng high một chút mà thôi a.

Ngươi có thể dao người lại đây, ngươi nói sớm a, vậy ta mẹ nó vài phút ném a.

Chỉ có thể nói, có đôi khi lựa chọn rất mấu chốt, Cao Thần cược sai, vậy sẽ phải trả giá vốn có đại giới.

"Trịnh Dịch, ngươi đôn đốc cục thật dự định cùng Tô Văn Đông thông đồng làm bậy sao?"

Trịnh Dịch nghe vậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Đôn đốc cục? Cái gì đôn đốc cục?"

"Hạng Thanh Thiên không tại, đôn đốc cục đã sớm không còn."

"Bây giờ đứng ở trước mặt các ngươi, là cục giám sát!"

Tô Văn Đông nghe nói như thế, một mặt kinh ngạc nhìn xem Trịnh Dịch.

Cục giám sát là quỷ gì?

Ngươi mẹ nó liền đem đôn đốc cục đổi một chữ, liền thành ngươi đúng không?

Ngươi Trịnh Dịch mày rậm mắt to, làm thế nào khởi sự tới cũng không biết xấu hổ như vậy?

Hoa Tinh Tư cùng Tống Nhuệ một mặt ngưng trọng, lặng lẽ tới gần Cao Thần, thấp giọng nói: "Cao huynh, không có cách nào, dưới mắt loại tình huống này, chỉ có thể liều mạng."

"Đúng vậy a Cao huynh, đụng một cái, còn có thể có một chút hi vọng sống, bằng không, chỉ có thể chờ đợi chết rồi."

Hai người ngưng trọng nhìn xem bốn phía địch nhân, chờ đợi Cao Thần trả lời.

Chỉ thấy Cao Thần trên mặt lộ ra quả quyết chi sắc, hít sâu một hơi, ngay sau đó hô to một tiếng.

"Tô Văn Đông! Ta bây giờ đầu hàng còn kịp sao?"

Hoa Tinh Tư: "? ? ?"

Tống Nhuệ: "? ? ?"

Không phải, ca môn?

Ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy!

Ngươi không phải sinh là Cao gia người, chết là Cao gia quỷ sao?

Thiệt thòi ta hai mới vừa rồi còn kính nể ngươi khí phách, kết quả ngươi cho chúng ta làm trừu tượng?

Các ngươi Cao gia người, trong xương cốt đều chảy làm phản huyết đúng không?

Nhưng mà, Cao Thần không thèm để ý chút nào, liền như vậy nhìn xem Tô Văn Đông, chờ đợi hắn hồi phục.

Có câu nói rất hay, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Vì mạng sống nha, không mất mặt..