Chương 359: Ta là ngươi chết cha

Chương 359: Ta là ngươi chết cha

Nghe tới Cao Thần lời nói, Tô Văn Đông cũng mộng bức.

Ngọa tào?

Tiểu tử này, không biết xấu hổ khí chất, có chút rất được lòng ta a.

Trịnh Dịch quay đầu nhìn xem Tô Văn Đông: "Nói thế nào?"

"Loại này cỏ đầu tường gia hỏa, ngươi khẳng định muốn lưu hắn một mạng?"

Tô Văn Đông nghe vậy, khẽ cười nói: "Đầu năm nay, không phải cỏ đầu tường, đều sống không lâu."

"Người người đều cười cỏ đầu tường, có thể gió thổi qua, ai cũng sẽ không thuận bên cạnh đổ đâu?"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng mà, ngươi nói cũng có đạo lý, nếu không dứt khoát vẫn là giết được rồi, miễn cho có một ngày hắn cũng đâm lưng ta."

Cách đó không xa, Cao Thần nghe nói như thế, trong mắt lệ quang lóe lên.

Chỉ thấy hắn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lui lại hai bước, móc súng lục ra, nhắm ngay Hoa Tinh Tư cùng Tống Nhuệ.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng súng vang dội, đạn nhanh chóng mà chính xác đánh trúng hai người đầu lâu.

Hoa Tinh Tư cùng Tống Nhuệ hai người, liền như vậy tại trước mắt bao người, bị Cao Thần đánh giết.

"Không được nhúc nhích!"

Bốn phía vây quanh bọn hắn người, nhanh chóng đem miệng súng nhắm ngay Cao Thần, tùy thời chuẩn bị nổ súng.

"Lạch cạch!"

Cao Thần nhanh chóng khẩu súng ném, giơ hai tay lên, nhìn xem Tô Văn Đông.

"Dạng này...... Có thể rồi a?"

"Ta giết bọn hắn hai người, Hoa gia cùng Tống gia, nhất định sẽ không bỏ qua ta."

"Kinh thành đã không có ta dung thân chỗ, ngoại trừ ngươi nơi đó, không thể dung hạ được ta."

Cao Thần ánh mắt sáng rực nhìn xem Tô Văn Đông, nói: "Một khi không còn ngươi che chở, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Dạng này, liền có thể không cần lo lắng cho ta phản bội ngươi rồi a?"

Tê

Tô Văn Đông hít sâu một hơi, tiểu tử này có chút đồ vật a.

"Lão Trịnh, ta đổi chủ ý, tiểu tử này là một nhân tài, ta thích."

Tô Văn Đông chỉ vào Cao Thần nói: "Tiểu tử này không chừng về sau có thể giúp ta hoàn thành đại sự, ta muốn."

Trịnh Dịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cũng không sợ đem chính mình đùa chơi chết."

"Ha ha, ngươi biết cái gì, nhân cách của ta mị lực, có thể chinh phục hắn."

Tô Văn Đông cười híp mắt nói: "Mà lại, dám người phản bội ta, bây giờ còn chưa xuất sinh đâu."

"Cái kia Cao gia những người khác làm sao bây giờ?"

Tô Văn Đông nghe vậy, do dự sau một lúc lâu, nhìn về phía Cao Thần: "Ngươi có thể chưởng khống bọn hắn sao?"

Cao Thần không chút do dự gật đầu: "Có thể!"

Hắn cũng cần một chút thành viên tổ chức của mình, nếu không lẻ loi một mình đi theo Tô Văn Đông...... Hắn sẽ không có cảm giác an toàn.

"Được, vậy thì cùng nhau giữ đi."

Tô Văn Đông gật gật đầu, sau đó không thèm để ý chút nào nói: "Hoa gia cùng Tống gia người dẫn đầu đều ngỏm củ tỏi, những người còn lại còn giữ làm gì?"

"Cùng nhau giải quyết đi."

Tiếng nói vừa ra, tiếng súng liền vang lên.

Cao Thần biến sắc, làm sao lại nổ súng rồi?

Hắn còn tại trong vòng vây đâu, như thế nổ súng không sợ ngộ sát sao?

Nhưng mà, kết quả lại làm cho Cao Thần trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy đám kia cục giám sát người nổ súng, mỗi một mai đạn, đều chuẩn xác không sai đánh trúng Hoa gia cùng Tống gia người, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngộ sát.

"Đám người này thực lực......"

Cao Thần có chút chấn kinh, hắn bây giờ mới phát hiện, những này cái gọi là cục giám sát người, vậy mà đều là trong trăm có một Thần Thương Thủ.

Hắn biết rõ, trước kia đôn đốc cục mặc dù có dạng này thành viên tổ chức, nhưng kinh thành biến cố về sau, không có khả năng lại có nhiều như vậy tinh anh.

Trịnh Dịch từ chỗ nào tìm đến những người này?

Tô Văn Đông bây giờ cũng nhìn ra một chút mánh khóe, nhẹ giọng hỏi: "Những người này có chút ý tứ a, chỗ nào tới?"

Trịnh Dịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, phun ra hai chữ: "Ngươi đoán."

"Sách, cái tên nhà ngươi cùng Hạng Thanh Thiên học cái xấu."

"Có khả năng hay không, là Hạng Thanh Thiên học ta?"

"...... Nguyên lai ngươi mới là cái kia nhất muộn tao gia hỏa."

Tô Văn Đông ngoài ý muốn nói: "Ngươi mày rậm mắt to, lúc trước ta còn tưởng rằng ngươi là loại kia người đứng đắn, cho nên đều chẳng muốn cùng ngươi tiếp xúc."

"Ngươi nói sớm ngươi là loại này muộn tao hình, ta lúc đầu liền đem ngươi từ đôn đốc cục cho móc ra nha!"

Trịnh Dịch không có phản ứng hắn.

Cao Thần mang theo người chậm rãi đi lên, cung cung kính kính hô: "Tô lão đại."

Tô Văn Đông hài lòng gật đầu, lập tức nói: "Các ngươi hẳn là còn phân tán một chút nhân thủ, đi điều tra An Hưng Xương rồi a?"

Cao Thần nghe vậy, tức khắc minh bạch Tô Văn Đông ý tứ.

"Tô lão đại, ta biết vị trí của bọn hắn."

Cao Thần hơi hơi nghiêng người, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Tô lão đại, mời đi theo ta!"

Tô Văn Đông hài lòng gật đầu, đối Trịnh Dịch nhíu nhíu mày.

Thấy không, ta chọn người, chính là thượng đạo.

Tiểu hỏa tử đường đi rất rộng a.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đem Hoa gia cùng Tống gia còn thừa tàn đảng, tất cả đều cho diệt, cũng tìm được An Hưng Xương vị trí.

"Đông đông đông —— "

Nghe được có người gõ cửa, An Hưng Xương tức khắc cảnh giác lên, cầm trong tay lên thương nhắm chuẩn cửa ra vào.

Ai

"Cha ngươi!"

Tô Văn Đông âm thanh vang lên.

Ầm

An Hưng Xương không chút do dự nổ súng, mặt không chút thay đổi nói: "Cha ta chết sớm."

"Ta đi mẹ nó An Hưng Xương, lão tử nhọc nhằn khổ sở chạy tới cứu ngươi, ngươi thế mà đối lão tử nổ súng?"

Ngoài cửa, Tô Văn Đông khí cấp bại phôi nói: "Vừa mới một thương kia, kém chút muốn ta nửa cái mạng, ngươi liền như vậy đối đãi ngươi ân nhân cứu mạng?"

Nghe nói như thế, An Hưng Xương một mặt khinh thường, nghe âm thanh phân biệt vị năng lực, hắn vẫn phải có.

Vừa mới một thương kia, căn bản không liếc Tô Văn Đông đánh, kém cách xa vạn dặm đâu.

"Ai bảo ngươi miệng tiện, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là ai?"

"Lão tử là ngươi chết cha!"

Ầm

An Hưng Xương lần nữa nổ súng, lần này hắn nhưng không có cố ý bắn chệch, mà là đem khoảng cách rút ngắn một chút.

"Thôi đi, không có ý nghĩa."

Tô Văn Đông âm thanh vang lên, nói: "Ta mở cửa đi vào a."

Sau khi nói xong lời này, Tô Văn Đông chỉ vào một bên Cao Thần, chép miệng.

"Ngươi, mở cửa đi."

Cao Thần: "? ? ?"

Ngài không phải mới vừa nói ngài mở cửa sao?

Như thế nào đổi thành ta mở rồi?

Trịnh Dịch ở một bên, trầm mặc không nói.

Chỉ có bọn hắn mấy cái này quen biết người mới biết, An Hưng Xương gia hỏa này nếu có thể ẩn thân tại này, khẳng định chung quanh che kín cạm bẫy.

Ai đi lên mở cửa, ai xui xẻo.

Cao Thần kiên trì, đi tới cửa, bàn tay đến chốt cửa bên trên, run run rẩy rẩy nói: "Kia cái gì, An gia chủ, ta là Cao Thần."

"Ta đã đi nương nhờ Tô lão đại, chúng ta là người một nhà, tuyệt đối đừng nổ súng a!"

"Trước đó truy sát sự tình, là chúng ta không đúng, ngài đằng sau muốn làm sao phạt, ta đều tiếp nhận......"

Cao Thần không ngừng chồng lên giáp, sợ vừa mở cửa liền bị An Hưng Xương cho thình thịch.

Rất nhanh, An Hưng Xương liền không kiên nhẫn ngắt lời nói: "Đừng mẹ nó nói nhảm, tranh thủ thời gian mở cửa đem lão tử cứu ra ngoài."

Nghe nói như thế, Cao Thần tức khắc hít sâu một hơi, lấy dũng khí, đẩy cửa ra.

"An gia chủ, ta......"

Tiếng nói vừa ra, một cái lựu đạn liền như nước trong veo từ trước mặt hắn rơi xuống, lăn xuống tại bên chân của hắn.

Cao Thần sững sờ, ngơ ngác nhìn dưới chân lựu đạn.

Sao.