Chương 360: Đánh một đợt

Chương 360: Đánh một đợt

Cao Thần ngơ ngác nhìn chằm chằm bên chân lựu đạn, ngẩng đầu nhìn về phía trong phòng, sớm đã không có một ai, nơi nào còn có An Hưng Xương thân ảnh.

Cửa sổ mở ra, hiển nhiên vừa mới An Hưng Xương đã từ cửa sổ lộn ra ngoài.

Lại quay đầu nhìn về phía sau lưng, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch bọn người, sớm đã tránh được xa xa, nằm xuống tại mặt đất.

"Nằm...... Rãnh!"

Cao Thần nhịn không được văng tục, bằng nhanh nhất tốc độ quay người đào tẩu, sau đó nằm xuống.

Ngay tại hắn nằm xuống một nháy mắt, lựu đạn ầm vang nổ tung.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, mảnh đạn xẹt qua Cao Thần sợi tóc, mang đến một trận cảm giác nóng rực.

Cao Thần đều nhanh dọa nước tiểu.

Các ngươi chơi như vậy sao?

Trách không được Tô Văn Đông chính mình không đi mở môn, giữa người và người có thể hay không chân thành một chút?

Hắn vừa mới nếu là lại hơi chậm một chút, không chết cũng phải trọng thương a.

"Sách, tiểu tử thúi phản ứng còn rất nhanh."

An Hưng Xương âm thanh vang lên, chỉ thấy hắn từ nơi không xa một cái góc đi ra, nhìn xem Cao Thần, lắc đầu cảm thán nói: "Nếu không chết, vậy trước đó chuyện ta liền không so đo với ngươi."

Hiển nhiên, vừa mới là hắn đối Cao Thần trước đó cái kia một phen truy sát nho nhỏ trả thù.

Nếu là chết rồi, vậy coi như Cao Thần số mệnh không tốt, Tô Văn Đông cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Bây giờ, An Hưng Xương cũng thấy được Trịnh Dịch, có chút ngoài ý muốn nói: "Nha, ngươi thế mà cũng tới cứu ta, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Trịnh Dịch nghe vậy, thản nhiên nói: "Chỉ dựa vào Tô Văn Đông tới cứu ngươi, ngươi còn không bằng sớm một chút tự sát được rồi, dù sao kết quả là một dạng."

Tô Văn Đông nghe xong lời này không vui lòng: "Họ Trịnh, ngươi nói lời này ta nhưng là không thích nghe, không có ngươi ta như thường có thể cứu lão An tốt a."

"Đại không được ta đem vợ ta dao lại đây chính là."

Trịnh Dịch khinh thường nói: "Thôi đi, nếu là không có hồng tốt mưa, mỗi đại thế lực người đã sớm vây đến đây."

"Ngươi còn trông cậy vào nàng có thể dành thời gian tới chi viện ngươi?"

"Ngươi bây giờ gọi điện thoại cho nàng, ngươi nếu là không bị mắng, lão tử mang theo cục giám sát người theo ngươi lăn lộn."

Tô Văn Đông nghe vậy, đối Trịnh Dịch dựng thẳng lên một căn ngón giữa, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Giang phát cái tin tức.

"Nếu lão An cứu ra, vậy liền để nhi tử ta rút a."

Phát xong tin tức về sau, Tô Văn Đông nhìn xem An Hưng Xương gãy mất tay trái, giễu giễu nói: "Ngươi này tình huống như thế nào? COS Dương Quá?"

"Vợ ngươi cũng không phải Tiểu Long Nữ a."

An Hưng Xương mắng: "Ngươi nằm mơ đi, suốt ngày trong mồm nghẹn không ra cái gì tốt cái rắm tới."

"Tranh thủ thời gian rút lui a, một lát mỗi đại thế lực người đến, liền phiền phức."

Thế là, ba người lập tức mang đám người rút lui, tìm địa phương an toàn lại nói tiếp trò chuyện.

......

Kinh thành, Trình gia trại.

"Cao Chiến cùng Cao Thần đều làm phản rồi?"

Trình Tuấn Nhân có chút im lặng nhìn xem tin tức truyền đến, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tô Giang đánh tơi bời vật thí nghiệm tin tức, đều không có để hắn như thế chấn kinh.

"Này Cao gia...... Thật sự là một đống nhân tài."

Trình Tuấn Nhân cảm thán nói: "Một cái theo Tô Giang, một cái theo Tô Văn Đông, này họ Tô thật đúng là âm hồn bất tán."

Đối diện, Hạng Thanh Thiên uống trà, không ngạc nhiên chút nào nói: "Cao Chiến ta gặp qua, là người thông minh, hắn làm ra cái lựa chọn này, không ngoài ý muốn."

Trình Tuấn Nhân nói: "An Hưng Xương được cứu đi, vậy cái này tràng nháo kịch cũng nên kết thúc, liền nhìn Tô Giang bên kia như thế nào thu tay lại."

"Thu tay lại?" Hạng Thanh Thiên nghe tới cái từ này, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tên kia, nhưng cho tới bây giờ cái gì cũng không biết gọi là thu tay lại."

"Có ý tứ gì? Hắn chẳng lẽ còn muốn gây sự?"

Hạng Thanh Thiên ý vị thâm trường cười nói: "An Hưng Xương được cứu đi, ngược lại là giải khai Tô Giang trói buộc."

"Trước đó Tô Giang sở tác sở vi, đều là vì đem sự tình làm lớn chuyện, hấp dẫn lực chú ý thôi."

"Bởi vì hắn không xác định, An Hưng Xương phải chăng an toàn, cho nên cũng sẽ không huyên náo quá mức, đại khai sát giới, để tránh đối phương cá chết lưới rách."

"Mà bây giờ, An Hưng Xương như là đã an toàn, cái kia Tô Giang...... Liền triệt để không có trói buộc."

Hạng Thanh Thiên đặt chén trà xuống, ngồi dựa vào trên ghế sô pha, nhắm mắt dưỡng thần, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Chờ coi a, bây giờ mới là trò hay chân chính trình diễn thời điểm."

......

Cùng lúc đó, Cao gia.

Cao Chiến còn tại dẫn người cùng Đặng gia nhân hỏa liều mạng.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Cao gia địa bàn, Đặng gia phái lại đây nhân thủ cũng có hạn, cho nên trên cơ bản là bị đè lên đánh.

"Lại tiếp tục như thế, không mất bao lâu, Đặng gia liền không kiên trì nổi a."

"Xác thực, nhìn Cao Chiến bộ dáng kia, không chừng Đặng Thuấn thật sự sẽ bị giết chết tại chỗ."

"Chúng ta làm sao bây giờ? Giúp ai?"

"Không biết nữa, gia tộc bên kia còn không có truyền đến chỉ lệnh, chúng ta vẫn là trước quan sát quan sát a......"

Bốn phía, mỗi đại thế lực người thấp giọng nghị luận, đều mang tâm tư.

Có ít người thì là nhìn cách đó không xa Tô Giang, khóe miệng co giật, sắc mặt quái dị.

"Quá, quá ác......"

"Quá không biết xấu hổ......"

Chỉ thấy Tô Giang ngồi xếp bằng tại vật thí nghiệm bên trên, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, trong tay giơ điện thoại, camera nhắm ngay cách đó không xa chiến trường.

Hắn tại đem đối chiến toàn bộ hành trình quay xuống, mặc dù có chút không cần thiết, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Về sau công thành danh toại, đem đoạn này thu hình lại phát ra tới, cũng có thể có cái thuyết pháp.

Tiêu đề hắn đều nghĩ kỹ.

"Chấn kinh! Cao gia Cao Chiến vì mạng sống, lại đối Đặng Thuấn làm ra loại sự tình này!"

Tuyệt đối có thể đại hỏa.

Tô Giang đều đang nghĩ, về sau chính mình có hay không có thể đổi nghề làm một cái blogger.

Chuyên môn truyền bá những cái kia thế lực việc không thể lộ ra ngoài.

Ngay tại hắn ghi chép video lúc, chợt thấy phía trên màn hình, bắn ra tới một đầu tin tức.

"An Hưng Xương đã cứu ra, có thể rút."

Xem xét gửi thư tín người, là nhà mình lão cha phát tới.

Tô Giang trừng mắt nhìn, chỉ thấy nửa câu đầu, nửa câu nói sau hắn trực tiếp xem nhẹ.

Cái gì? Có thể rút?

Đừng làm rộn, hắn bên này chơi đến đang happy đâu.

Chỉ thấy Tô Giang bỗng nhiên đứng dậy, mở miệng nói: "Cao Chiến, cho ngươi ba phút, lại giết không được Đặng Thuấn, hậu quả chính ngươi biết."

Nơi xa, Cao Chiến nghe nói như thế, tức khắc gấp.

Hắn bây giờ đã không có đường rút lui, trừ Tô Giang cái kia, hắn không có bất kỳ cái gì chỗ dung thân.

Cao gia cũng giống như thế.

Trong lúc nhất thời, Cao gia người đều cùng như điên cuồng, nhất là Cao Chiến, cùng không muốn sống đồng dạng.

Đặng gia vốn chính là đang khổ cực chèo chống, Cao gia đột nhiên tấn công mạnh, để bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà chống đỡ, phòng tuyến mắt thấy cũng nhanh muốn bị công phá.

"Làm sao bây giờ?"

Hoa Thiên Nhan nhìn xem Tống Tân Giác, vội vàng thấp giọng nói: "Gia tộc bên kia để hai chúng ta giúp Đặng gia kéo dài một chút thời gian, có thể cái này......"

Nàng có chút sợ sợ nhìn thoáng qua nơi xa Tô Giang, ý tứ không cần nói cũng biết.

Có tên kia tại, ai mẹ nó dám ra tay?

Dù sao nàng cùng Tống Tân Giác là không dám.

Nhưng gia tộc bên kia hết lần này tới lần khác lại ra lệnh......

Tống Tân Giác ánh mắt ngưng trọng, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đánh một đợt."

"A?" Hoa Thiên Nhan sững sờ một cái chớp mắt: "Có ý tứ gì?"

"Giúp Đặng gia đánh một đợt, chúng ta liền lập tức rút, rời đi nơi này.".