Chương 361: Tô Giang bảng truy nã

Chương 361: Tô Giang bảng truy nã

Tống Tân Giác ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hỏa lực quấy rối một chút Cao Chiến, sau đó nhanh chóng rút lui.

Cứ như vậy, bọn hắn ra tay, gia tộc bên kia cũng có thể nói tới đi qua.

Cũng có thể đem phong hiểm xuống đến thấp nhất.

"Thật, thật sự muốn đánh sao?"

Hoa Thiên Nhan thần sắc vẫn còn có chút do dự, nhưng mà Tống Tân Giác lại là quả quyết nói: "Không có thời gian, Đặng gia nhanh chịu không được, không xuất thủ lời nói, chính là chống lại gia tộc mệnh lệnh, hậu quả ngươi so ta rõ ràng."

Nghe nói như thế, Hoa Thiên Nhan hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Tốt! Vậy thì ra tay!"

Tiếng nói vừa ra, Hoa gia cùng Tống gia nhân thủ liền hành động.

"Phanh phanh phanh......"

Đột nhiên lên công kích, đánh Cao gia một trở tay không kịp.

Cao Chiến lập tức quay đầu nhìn lại, giận dữ hét: "Hoa Thiên Nhan! Tống Tân Giác!"

"Các ngươi đây là đang làm cái gì? !"

Nhưng mà, hai người lại không chút nào để ý tới Cao Chiến lời nói, quay người liền mang theo người chạy.

Lúc gần đi, Tống Tân Giác còn hướng Đặng Thuấn hô: "Đặng Thuấn, chúng ta đã tuân theo gia tộc mệnh lệnh, ra tay giúp ngươi, còn lại liền xem chính ngươi mệnh số!"

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời phản ứng kịp, hơn phân nửa là  Đặng gia gia chủ nhận được tin tức về sau, cùng Hoa gia cùng Tống gia gia chủ cầu cứu.

Lúc này mới có vừa rồi một màn kia.

"Hai người các ngươi hỗn trướng......"

Cao Chiến nhìn xem hai người chạy trốn bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi.

Vừa mới cái kia một đợt tập kích, đem bọn hắn tiết tấu cùng khí thế tất cả đều xáo trộn, cho Đặng gia đổi lấy cơ hội thở dốc.

Tô Giang đồng dạng nhìn xem hai người đào tẩu bóng lưng, không có đi quản, mà là nhìn xem Cao Chiến nói: "Ngươi còn có hai phút đồng hồ."

Cao Chiến nghe vậy, cũng không kịp đi mắng Hoa Thiên Nhan hai người, lần nữa mang theo người khởi xướng xung kích.

Cao gia sinh tử, liền tại đây hai phút đồng hồ bên trong quyết định.

Đối Cao Chiến tới nói, đây tuyệt đối là hắn đời này qua dài đằng đẵng nhất hai phút đồng hồ.

Đặng Thuấn bị Đặng gia người làm thành một vòng tròn, bảo hộ ở trung ương.

Hắn một mặt sợ hãi nhìn xem Cao Chiến: "Cao Chiến! Ngươi thật là điên rồi!"

"Ngươi làm như vậy, Cao gia tương lai nhất định sẽ hủy ở trên tay của ngươi!"

Nhưng mà, Cao Chiến vẫn như cũ không quan tâm, một bên trùng sát, một bên trầm giọng nói: "Cao gia tương lai thế nào, với ngươi không quan hệ!"

"Bởi vì, ngươi đã không nhìn thấy!"

Đặng Thuấn thấy thế, vội vàng hướng phía bốn phía hô lớn: "Các vị, nhanh mau cứu ta, ta Đặng gia nhất định sẽ đối với các ngươi ân tình ghi nhớ trong lòng!"

"Ta là Đặng gia người thừa kế duy nhất, các ngươi đã cứu ta, Đặng gia nguyện ý đáp ứng các ngươi bất cứ chuyện gì!"

"Mau cứu ta a! ! !"

Đặng Thuấn tuyệt vọng hô to, nhưng mà người chung quanh vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Bởi vì nơi này, là kinh thành.

Mạnh được yếu thua, là nơi này là sinh tồn pháp tắc.

Cứu được ngươi, muốn bất chấp nguy hiểm, nhưng ngươi chết rồi, Đặng gia tương lai đã xuống dốc.

Loại chuyện này, tại kinh thành đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Tại kinh thành, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Tại Đặng Thuấn cầu cứu lời nói rơi xuống về sau, Đặng gia phòng tuyến triệt để bị công phá.

"Đặng thiếu đi mau!"

Đặng gia người ra sức hô to: "Nhất định phải sống sót ra ngoài, cho chúng ta báo thù!"

Cao Chiến ánh mắt lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Muộn, các ngươi Đặng gia người, hôm nay một cái cũng không thể sống mà đi ra đi."

Tiếng nói vừa ra, Cao Chiến lạnh lùng giơ lên trong tay thương, nhắm chuẩn chạy trốn Đặng Thuấn.

"Đặng Thuấn, trước đây mấy giờ, ngươi trào phúng ta thời điểm, cũng không nghĩ tới sẽ là bây giờ cục diện này a?"

"Bây giờ...... Ngươi có thể đi chết!"

Cao Chiến bóp cò, đạn bay ra, vạch phá không khí, hướng phía Đặng Thuấn cái ót bay đi.

Ầm

Đạn chính xác đánh trúng Đặng Thuấn, máu tươi kèm theo trắng bóng chất lỏng, bắn tung tóe tại bốn phía.

Chết không thể chết lại!

"A...... A......"

Gặp Đặng Thuấn tử vong, Cao Chiến không ngừng thở hổn hển, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Chỉ thấy Tô Giang hài lòng gật đầu, đối hắn vung vẩy trong tay điện thoại, trên màn hình lóe lên máy bấm giờ.

"Đừng lo lắng, ba phút, ngươi còn lại mười mấy giây đâu."

Nghe nói như thế, Cao Chiến rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà không đợi hắn khẩu khí này tỉnh lại, liền nghe được gầm lên giận dữ.

"Đặng thiếu! ! !"

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người bi thống nhìn xem Đặng Thuấn thi thể, đau khổ la lên: "Chúng ta...... Vẫn là tới chậm một bước!"

Đặng gia đại bộ đội, đến.

Người cầm đầu kia nhìn chòng chọc vào Cao Chiến, ngữ khí điềm nhiên nói: "Ta muốn ngươi Cao gia, vì đặng xin lỗi, không đi cùng được táng!"

"Đặng gia người nghe lệnh!"

"Hôm nay, diệt Cao gia, vì đặng thiếu báo thù!"

Vâng

Trong lúc nhất thời, vô số họng súng nhắm chuẩn Cao Chiến bọn người, không chút do dự bóp cò, đạn bay tứ tung.

Cao Chiến mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ.

Xong

Bây giờ Cao gia, căn bản ngăn cản không được những người này, chỉ sợ hôm nay chính là Cao gia diệt vong ngày.

Đối mặt đánh tới đạn, Cao Chiến đấu chí hoàn toàn không có, ngơ ngác đứng tại chỗ, hắn đã bất lực tái chiến.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, chuẩn bị nghênh đón tử vong đến.

"Lạch cạch! ! !"

Đúng lúc này, to lớn vật nặng rơi xuống đất tiếng vang lên, bụi đất tung bay.

Cao Chiến sững sờ, chậm rãi mở to mắt, ở trước mặt hắn, một cái to lớn vật thí nghiệm, vì hắn ngăn trở tất cả đánh tới đạn.

Tô Giang đứng tại vật thí nghiệm phía trên, đưa lưng về phía Cao Chiến, ánh mắt bình thản nhìn xem Đặng gia người.

"Các ngươi muốn giết ta người, không hỏi xem...... Ý kiến của ta?"

"Hay là nói, các ngươi Đặng gia người, căn bản không có đem ta Tô Giang để vào mắt?"

Nghe nói như thế, Cao Chiến toàn thân bất lực, xụi lơ quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Tô Giang bóng lưng.

Hắn thành công.

Cao gia, có thể cứu.

"...... Ngươi chính là Tô Giang?"

Đặng gia người cầm đầu kia ánh mắt sáng rực nhìn xem Tô Giang, nói: "Chỉ bằng một mình ngươi, muốn đối phó chúng ta một đám người?"

"Ai cho ngươi lá gan? Cha ngươi Tô Văn Đông cũng không dám như thế càn rỡ!"

Hắn thấy, mặc dù không biết Tô Giang là thế nào đối phó vật thí nghiệm, nhưng nghĩ đến hẳn là có một chút thủ đoạn đặc thù.

Có lẽ là biết vật thí nghiệm một ít nhược điểm loại hình.

Bởi vì tại bọn hắn đám người này trong nhận thức biết, Tô Giang lại thế nào mạnh, cũng chỉ là nhân loại bình thường thôi.

Chỉ cần không phải siêu nhân, năng lực liền tuyệt đối sẽ không vượt qua bọn hắn nhận thức.

Chỉ cần đạn đủ nhiều, dù là Tô Giang mạnh hơn, cũng phải chết!

Tô Giang nghe nói như thế, khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt: "Trong mắt của ta, một đám người bọn ngươi, cũng không bằng ta một người."

"Ta nghe nói, các ngươi không phải thiết lập một cái gì bảng truy nã, bao quát ta ở bên trong mười người, đều là các ngươi kinh thành đại thế lực tất sát đối tượng sao?"

"Vừa vặn hôm nay thừa dịp các ngươi mỗi đại thế lực người đều tại, các ngươi đều cho lão tử nghe kỹ."

Tô Giang ánh mắt quét mắt đám người, gằn từng chữ: "Từ hôm nay trở đi, phàm là chọc tới ta người, đều sẽ thượng ta Tô Giang bảng truy nã!"

"Lão tử mặc kệ các ngươi là gia tộc gì, chỉ cần các ngươi gia tộc phàm là có một cái không có mắt chọc tới ta, lên ta bảng truy nã, hạ tràng chỉ có một cái."

"Đó chính là...... Gia tộc hủy diệt!".