Chương 362: Vật thí nghiệm bạo động

Chương 362: Vật thí nghiệm bạo động

"Gia tộc hủy diệt?"

Đám người nghe tới bốn chữ này, đều là lộ ra biểu tình hài hước.

Hắn Tô Giang cho là mình là ai?

Đặng gia người cầm đầu càng là giễu cợt nói: "Tô Giang, ngươi đây là dự định hướng toàn bộ kinh thành tất cả thế lực tuyên chiến?"

"Tự đại cuồng vọng cũng nên có cái hạn độ, dù là ngươi còn trẻ, lời này cũng không phải tùy tiện liền có thể nói."

"Ngươi vừa mới lời kia, nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ để kinh thành mỗi đại thế lực cười chết đi qua......"

Lời còn chưa nói hết, Đặng gia người kia bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, một mặt kinh hoảng.

Bởi vì hắn phát hiện, miệng của mình, bị một cái đại thủ cho hoàn toàn bao trùm, không cách nào phát ra cái gì tiếng vang.

Con mắt chuyển động, Tô Giang gương mặt chẳng biết lúc nào, gần trong gang tấc.

Hắn lúc nào lại đây? !

"Cười? Ưa thích cho ta cười đúng không?"

Tô Giang âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, giống như ác ma nói nhỏ đồng dạng: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi phía dưới chậm rãi cười a."

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang bàn tay dùng sức, gắt gao nắm mặt của hắn, hướng trên mặt đất đập tới.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, sàn nhà bị nện đến vỡ vụn, Đặng gia người kia sớm đã hoàn toàn thay đổi, chết không thể chết lại.

Loại này vô cùng dã man đánh giết phương thức, để mọi người chung quanh đều sửng sốt.

Tô Giang chung quanh Đặng gia người nhao nhao tản ra, cách Tô Giang xa xa, sợ gia hỏa này một giây sau liền đại khai sát giới.

"Ngọa tào, này Tô Giang thật sự là vô pháp vô thiên, Đặng gia đại bộ đội đều ở nơi này, hắn lại còn dám ra tay."

"Đừng lắm miệng, không liên quan chuyện của chúng ta, nhìn xem liền tốt, một lát bị liên luỵ liền không xong."

"Nói cũng đúng, nhưng bây giờ như thế xem ra, Đặng gia cùng Tô Giang là kết xuống tử thù."

"Ha ha, kết xuống tử thù mới tốt, đánh cái lưỡng bại câu thương, chúng ta mới tốt kiếm tiện nghi a......"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị xem kịch vui lúc, bỗng nhiên đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ thấy không ít người nhao nhao lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn xem phía trên tin tức, không thể tin kinh hô một tiếng.

"Cái gì? Vật thí nghiệm lần nữa bạo động rồi?"

"Các ngươi gia tộc cũng nhận được tin tức rồi?"

"Đúng, để chúng ta tranh thủ thời gian dẫn người trở về, hết lần này tới lần khác là loại thời điểm này......"

Theo không ngừng tiếng kinh hô vang lên, đám người liền minh bạch một kiện để bọn hắn lông tơ tạc lập sự tình.

Mỗi đại thế lực vật thí nghiệm, đều không hẹn mà cùng bạo động.

Đặng gia, cũng không ngoại lệ.

"Nguy rồi, mau trở về, trong nhà bây giờ không có còn lại bao nhiêu người!"

Đặng gia người nhất thời kinh hoảng, Đặng Nguyên Long vì cứu mình nhi tử, đem đại bộ phận lực lượng đều phái lại đây.

Bây giờ Đặng gia, chỉ có Đặng Nguyên Long cùng một phần nhỏ phòng giữ lực lượng.

Nếu là vật thí nghiệm bạo động, cái kia Đặng Nguyên Long......

Ý thức được sự tình tính nghiêm trọng Đặng gia người, bây giờ cũng vô pháp bận tâm Tô Giang, không chút do dự quay đầu trở về.

Thế lực khác cũng giống như thế, đều là sắc mặt hốt hoảng rời đi, về gia tộc đi chi viện.

Trước đó một lần kia vật thí nghiệm bạo động, chết không ít người, trong lòng bọn họ lưu lại không nhỏ bóng tối.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng vật thí nghiệm bạo động so sánh, Tô Giang bên này căn bản không tính chuyện.

Chỉ chốc lát sau, Cao gia bên trong người của thế lực khác, liền đi hết.

Tô Giang đồng thời không có ngăn cản bọn hắn rời đi, mà là khẽ nhíu mày, tựa hồ là tại suy tư điều gì.

Hắn vừa tới kinh thành chế tạo rối loạn, hấp dẫn các đại gia tộc lực chú ý.

Mà nhà mình lão cha bên kia, cũng dẫn đi những cái kia thế lực không ít nhân thủ.

Vừa lúc ngay lúc này, vật thí nghiệm vừa vặn bạo động rồi?

Có trùng hợp như vậy sao?

"Nếu như nói, cái kia gọi 【 yểm 】 gia hỏa, có thể kêu gọi khác vật thí nghiệm, từ đó gây nên bạo động lời nói......"

"Vẫn là không đúng, tên kia mặc dù sinh ra trí tuệ, nhưng còn không đến mức có thể đem đây hết thảy đều tính toán như thế gãi đúng chỗ ngứa."

Tô Giang đột nhiên ngẩng đầu, nghĩ tới một cái khả năng.

【 yểm 】 phụ trách dẫn phát vật thí nghiệm bạo động, mà nắm chắc thời cơ...... Một người khác hoàn toàn.

Trong kinh thành, có lẽ có thế lực ngầm, cùng 【 yểm 】 tiếp xúc qua, thậm chí đã đạt thành một loại nào đó hợp tác!

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang vội vàng quay đầu: "Cao Chiến! Hôm nay tất cả kinh thành thế lực, đều tới nhà các ngươi rồi sao?"

Cao Chiến nghe vậy sững sờ, mặc dù không biết Tô Giang vì cái gì hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là vội vàng nói: "Chúc thọ, trên cơ bản tất cả đều tới."

"Mặc kệ chúc thọ, ta nói là ta tới rồi Cao gia về sau, có những cái nào thế lực không có bị ta hấp dẫn lại đây?"

Tô Giang dừng một chút, lại bổ sung: "Không có một ai phái tới cái chủng loại kia."

Cao Chiến nghe vậy sững sờ, cái này hắn nơi nào nhớ được a.

"Tô thiếu, khả năng này đến tra giám sát......"

"Vậy liền nhanh đi thăm dò!"

Tô Giang trầm giọng nói: "Nghiêm túc tra, đem vừa mới ở đây mỗi người, đều phải tra rõ ràng!"

Gia tộc thế lực cùng vật thí nghiệm hợp tác, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Trách không được kinh thành tất cả mọi người đều đang tìm 【 yểm 】 thế nhưng lại liền một điểm manh mối đều không có đào đến.

Này muốn nói kinh thành thế lực bên này không có người trong bóng tối làm tay chân, Tô Giang đem đầu chặt đi xuống làm cầu để đá.

Cao Chiến nhìn thấy Tô Giang vẻ mặt nghiêm túc, lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tô thiếu chờ một lát, ta này liền phái người đi thăm dò."

Cách đó không xa, Cao Vĩ Chí đã đồi phế ngồi trên băng ghế đá, một mặt đã về hưu biểu lộ.

Hắn biết, từ giờ trở đi, Cao gia chính là Cao Chiến.

Bởi vì Tô Giang sẽ không cho phép Cao Chiến bên ngoài người, tới chưởng khống Cao gia.

Cao Vĩ Chí thật sâu thở dài, cũng không biết cái lựa chọn này là đúng hay sai.

Nhưng việc đã đến nước này, đã không quay đầu lại được.

Từ nay về sau, Tô Giang này cây đại thụ nếu có thể trưởng thành, Cao gia nói không chừng có thể đến tới một cái độ cao mới.

Có thể Tô Giang nếu là đổ, cái kia Cao gia cũng liền triệt để không còn.

Đây là một trận đánh cược, Cao Chiến đại biểu Cao gia, không chút do dự đem thẻ đánh bạc tất cả đều all in tại Tô Giang trên người một người.

Về phần hắn Cao Vĩ Chí, hôm nay này thọ yến dứt khoát xem như về hưu yến tới làm được.

Hắn sau này sẽ là Cao gia một cái về hưu lão nhân.

Cách đó không xa, Khúc Mộc cùng Hoa Khánh hai người, cũng đi theo từ nơi hẻo lánh đi ra.

"Người nào? !" Cao Chiến cảnh giác nói.

"Chớ khẩn trương, ta người." Tô Giang khoát tay áo, ngay sau đó quay đầu nhìn xem Khúc Mộc nói: "Khúc Mộc tỷ, trước ngươi nói, mẹ ta một mực đang truy tra 【 yểm 】 hạ lạc, thật sao?"

Khúc Mộc nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Hồng lão đại nàng hôm trước còn nói, có thể phát hiện một chút đầu mối hữu dụng."

Hôm trước?

Tô Giang con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Để nàng trở về, đừng có lại tra."

Tô Giang nghe tới Khúc Mộc lời nói, quả quyết nói: "Cái kia manh mối, rất có thể là cái cạm bẫy."

"A? Thế nhưng là......"

"Không có thế nhưng là!"

Tô Giang ánh mắt sáng rực nhìn xem Khúc Mộc, lập lại: "Liên hệ nàng, để nàng thu tay lại, liền nói là ta nói."

Khúc Mộc hơi sững sờ, vừa mới trong nháy mắt đó, nàng lại bị Tô Giang khí thế cấp trấn trụ.

Trước mắt cái này vừa mới còn kêu lên chính mình Khúc Mộc tỷ gia hỏa, bây giờ lại đối mặt hắn, vậy mà để Khúc Mộc có loại đối mặt thượng vị giả mới có cảm giác áp bách.

"Ta...... Ta biết."

Khúc Mộc nói khẽ: "Ta này liền cho hồng lão đại phát tin tức.".