Chương 363: Có người tìm ngươi phiền phức, ta liền đi trộm nhà

Chương 363: Có người tìm ngươi phiền phức, ta liền đi trộm nhà

Chỉ chốc lát sau về sau.

"Hồng lão đại nói, nàng đã dừng tay, đang chuẩn bị đi tìm ngươi phụ thân tụ hợp."

Khúc Mộc lung lay trong tay điện thoại, mang theo vài phần oán khí nói: "Lần này có thể rồi a?"

Nàng còn đang vì Tô Giang vừa mới thái độ đối với chính mình canh cánh trong lòng.

Mà Tô Giang chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Hắn lại không phải cái gì trung ương điều hoà không khí, tại sao phải đi cân nhắc Khúc Mộc cảm thụ.

Ai ưa thích ai đi quan tâm thôi.

Tô Giang cho Hoa Khánh đưa một ánh mắt, Hoa Khánh giây hiểu.

"Hắc hắc...... Khúc Mộc tỷ, ngươi chớ để ý a, chúng ta Tô thiếu có đôi khi nghiêm túc cứ như vậy, kỳ thật hắn rất dễ thân cận."

Tô Giang đi xa sau, Hoa Khánh liền vội vàng cười nói: "Khúc Mộc tỷ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi nha? Cái gì tinh tọa a?"

"Ta là chòm Ma Kết, mẹ ta nói với ta, chòm Bò Cạp nữ sinh cùng ta nhất xứng đôi."

"Bất quá ta chưa bao giờ tin những cái kia, ta cảm thấy a, chỉ cần hợp......"

Nghe Hoa Khánh líu lo không ngừng lời nói, Khúc Mộc hơi không kiên nhẫn nói: "Nhao nhao chết rồi, ta đối với ngươi loại này tiểu thí hài không hứng thú!"

Nhỏ, tiểu thí hài?

Hoa Khánh nụ cười trên mặt cứng đờ, sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Khúc Mộc bóng lưng rời đi, Hoa Khánh có chút thất lạc.

"Ta đều hai mươi sáu, sao có thể tính toán tiểu thí hài đâu......"

Hắn tự lẩm bẩm, rất nhanh lại khôi phục tự tin, chạy lên tiến đến hưng phấn nói: "Khúc Mộc tỷ, ta có đôi khi cũng rất ổn trọng!"

"Ta chán ghét ổn trọng."

"Ta kỳ thật rất không an phận......"

"Ta cũng chán ghét không an phận, ta thích có thiếu nữ tâm."

"...... Ta cũng rất ít nữ."

Cách đó không xa, Tô Giang đều nhanh nghe không vô.

Hoa tử a hoa tử, ngươi nhất định phải treo cổ tại này trên một thân cây sao?

Ngươi trước kia liếm ta thời điểm, đều không có hiện tại như thế để cho người ta cảm thấy buồn nôn a.

Nhìn xem hai người này, Tô Giang lắc đầu, lười nhác quản, yêu đương cái đồ chơi này, vẫn là tôn trọng a.

Đừng nhìn như bây giờ, vạn nhất về sau này hai thật thành đâu, ai có thể nghĩ lấy được?

"Tô thiếu, có kết quả."

Cao Chiến đi tới, ngưng trọng nói: "Chúng ta tra giám sát, phát hiện đích xác có một nhà thế lực, chỉ phái mấy người tới chúc thọ, mà lại đưa xong lễ liền rời đi, không còn có tới qua người."

Nghe nói như thế, Tô Giang lông mày nhíu lại, liền vội vàng hỏi: "Nhà nào thế lực?"

"Là...... Tây Môn gia tộc."

Cao Chiến giải thích nói: "Tây Môn thế gia, là từ rất sớm trước kia, ngay tại kinh thành cắm rễ uy tín lâu năm gia tộc, phát triển rất nhiều cuối năm uẩn thâm bất khả trắc."

"Uy tín lâu năm gia tộc?" Tô Giang nghi ngờ nói: "Kinh thành còn có khác dạng này thế lực sao?"

"Có, kỳ thật kinh thành thế lực lớn nhỏ rất nhiều, nhưng chân chính có tuyệt đối quyền nói chuyện, cũng chỉ có bốn nhà."

"Theo thứ tự là Tây Môn, thượng quan, Âu Dương cùng Công Tôn bốn cái thế gia."

"Nghe nói bốn gia tộc này, đều từng có qua chúa tể gia tộc nội tình, chỉ có điều về sau Tần gia quật khởi, mới đem bọn hắn đè xuống một đầu."

"Kinh thành biến cố về sau, cũng có rất nhiều thế lực quật khởi, tỉ như Vệ Lương Bình chỗ Vệ gia, nhưng thật muốn tương đối lời nói, vẫn là không sánh bằng tứ đại thế gia."

Tô Giang nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ.

Thượng quan...... Để hắn nhớ tới hai người.

Thượng Quan Bằng Nghĩa cùng Thượng Quan Lộ.

Hai người này, chẳng lẽ cùng cái kia cái gọi là Thượng Quan thế gia, cũng có quan hệ?

Sách, lão Tạ tên kia, sẽ không gặp phải loại kia cái gì phụ thân mang nữ nhi thoát ly gia tộc, cuối cùng cùng tiểu gia tộc thiếu gia yêu nhau, sau đó nữ chính bị ép bất đắc dĩ trở về gia tộc, nam chính tăng cường thực lực đoạt lại nữ chính cốt truyện a?

Hẳn là sẽ không như thế cẩu huyết a?

Không đúng, nếu như là Tạ Cố Lý lời nói, Tô Giang ngược lại là hi vọng có thể càng cẩu huyết một điểm.

Dù sao nam nhân mà, không trải qua chút long đong, làm sao có thể trưởng thành đâu?

Tốt nhất Tạ Cố Lý có thể đem Tô Giang long đong cũng đi đến, lớn lên càng thêm hoàn toàn một điểm.

"Tây Môn thế gia...... Trừ cái này, còn có những cái nào thế lực có khả nghi cử động sao?"

"Ây...... Trước mắt xem ra, không có."

Cao Chiến khóe miệng co giật, đối mặt Tô Giang, cái dạng gì hành động đều không được xưng khả nghi rồi a?

Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cùng 【 yểm 】 hợp tác, chính là cái này Tây Môn thế gia?"

"Vật thí nghiệm bạo động nguyên lý đến cùng là cái gì?"

"Trừ Tây Môn, có thể hay không còn có thế lực cùng 【 yểm 】 tiếp xúc qua rồi?"

"Thậm chí...... 【 yểm 】 có thể vừa mới ngay tại bên cạnh ta!"

Tô Giang đột nhiên ngẩng đầu, cẩn thận hồi tưởng một chút vừa mới tràng cảnh.

"Không sai, 【 yểm 】 tên kia cùng người bình thường không khác, vừa mới ở đây thế lực nhiều như vậy, không có khả năng tất cả mọi người đều biết nhau."

"Ta đem Cao gia làm một đoàn loạn thời điểm, 【 yểm 】 có thể hay không thừa cơ xen lẫn trong mỗi đại thế lực trong đám người, một mực tại Cao gia một nơi nào đó nhìn chăm chú lên ta?"

"Cứ như vậy, tại Đặng gia đại bộ đội đến thời điểm, nó liền có thể ngay lập tức biết, Đặng gia đã không có người."

"Bắt lấy cái kia thời gian điểm, nó lấy thủ đoạn nào đó kêu gọi khác vật thí nghiệm, dẫn phát bạo động......"

Tô Giang càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, nếu thật là như vậy, như vậy Đặng gia bên kia chỉ sợ......

"Cao Chiến, Đặng gia tình huống bên kia, ngươi có thể tìm hiểu đến sao?"

"Ta hỏi thử."

Cao Chiến lấy điện thoại cầm tay ra, đồng dạng bọn hắn loại gia tộc này người thừa kế, đều sẽ có một cái group chat, cũng chính là bọn hắn một cái vòng quan hệ.

Bọn hắn tìm hiểu tin tức ngầm, cũng bình thường là thông qua group chat lẫn nhau hỏi thăm một chút.

Nhưng mà, Cao Chiến đang chuẩn bị ở trong nhóm hỏi một chút vật thí nghiệm bạo động tình huống lúc, bỗng nhiên sắc mặt tối sầm.

Hắn bị đá ra nhóm.

Còn bị một đống người nói chuyện riêng, nói một đống phản đồ sỉ nhục loại hình rất khó nghe lời nói.

Nói tóm lại, Cao Chiến thanh danh tại kinh thành triệt để thối, bị đá ra vòng tròn.

"Xin lỗi Tô thiếu......"

Cao Chiến có chút lúng túng cho Tô Giang nhìn một chút điện thoại, bây giờ Cao gia tình cảnh, muốn nghe ngóng chút tin tức, có thể đều phải so trước kia phiền phức rất nhiều.

"Không có việc gì, quen thuộc liền tốt."

Tô Giang nhìn ra Cao Chiến quẫn bách, an ủi: "Đây chỉ là tạm thời, theo ta, về sau bọn hắn sẽ lần lượt giải thích với ngươi."

Đối với Tô Giang vẽ cái này bánh nướng, Cao Chiến dĩ nhiên là rưng rưng ăn.

Không có cách, bây giờ trừ Tô Giang, hắn không có lựa chọn khác.

"Ta có việc đi ra ngoài một chuyến, có việc lời nói, ta sẽ tìm ngươi."

Tô Giang đứng dậy, nhìn xem Cao Chiến, không thèm để ý chút nào nói: "Nếu là có thế lực khác đến tìm Cao gia phiền phức, liền nói với ta, cách gần đó lời nói, ta trực tiếp đem bọn hắn hang ổ bưng."

Cao Chiến khóe miệng hơi hơi co quắp, không phải ngay lập tức tới cứu ta, mà là đi trước trộm nhà sao......

Chỉ có thể nói, này rất Tô Giang.

Sau đó, Tô Giang mang theo Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người rời đi Cao gia, tiến về Tô Văn Đông cho địa chỉ, chuẩn bị đi cùng nhà mình lão cha tụ hợp.

Hoa Khánh vừa lái xe, một bên cùng Khúc Mộc líu lo không ngừng trò chuyện, phảng phất không nhìn thấy Khúc Mộc trên mặt không kiên nhẫn biểu lộ đồng dạng.

Tô Giang ngồi ở hàng sau một mặt khinh bỉ nhìn xem Hoa Khánh, liền truy nữ hài cũng sẽ không.

Sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, cho An Nhu phát cái tin tức, hỏi nàng:

"Ta trước kia truy ngươi thời điểm, nói nhiều sao?"

Chỉ chốc lát sau, An Nhu liền về hắn.

"Nhiều, rất nhiều, nhiều đến để lỗ tai ta đều phải lên kén!"

"Nhất là ngồi xe thời điểm!".