Chương 364: Không phải tài xế, là người nhà

Chương 364: Không phải tài xế, là người nhà

Nhìn thấy An Nhu gửi tới tin tức, Tô Giang khóe miệng giật một cái, chính mình nói nhiều sao?

Không phải a.

Hắn nhớ rõ đã từng hắn cũng là thẹn thùng hướng nội tiểu nam sinh a.

Nhu Nhu đối với mình có sự hiểu lầm a!

"Ngươi đến kinh thành rồi? Tình huống thế nào rồi?" An Nhu lại phát tin tức lại đây hỏi.

Tô Giang ngồi ở hàng sau, không nhanh không chậm đánh chữ, cùng An Nhu trò chuyện.

"An thúc đã không có việc gì, ta đang tại đi tìm hắn tụ hợp trên đường."

"Nhanh như vậy? Ngươi vừa mới đến kinh thành không bao lâu a?"

"Nhu Nhu ngươi cũng không biết, ta vừa xuống xe liền ngựa không dừng vó đi cứu nhạc phụ đại nhân, một giây đồng hồ cũng không dám trì hoãn."

"Được rồi, ta biết ngươi cực khổ nhất nha."

An Nhu phát đầu giọng nói lại đây: "Vậy ngươi lúc nào thì trở về đâu? Ta hảo hảo khao khao ngươi."

Nghe tới An Nhu âm thanh, Tô Giang trừng mắt nhìn.

Nói như vậy đứng lên, hắn tới kinh thành chủ yếu là vì cứu An Hưng Xương.

Nếu An Hưng Xương đã không có việc gì, vậy hắn...... Có hay không có thể đi?

Trước đó chơi quá hưng phấn rồi, đầy đầu nghĩ tất cả đều là như thế nào cho rơi đài kinh thành mỗi đại thế lực.

Bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, kinh thành thế lực thế nào, liên quan ta cái rắm a?

Tô Giang bừng tỉnh đại ngộ, hắn một lát nhìn thấy An Hưng Xương, trực tiếp đặt trước vé máy bay mang theo cùng một chỗ về Giang Đô chẳng phải hết à?

Đến nỗi Cao gia...... Đến lúc đó gọi điện thoại hỏi thử Cao Chiến tên kia, có nguyện ý hay không đi Giang Đô.

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang vội vàng cấp An Nhu phát tin tức.

"Rất nhanh, rất nhanh ta liền trở về!"

"Thật hay giả, ngươi không tại kinh thành chơi nhiều chơi rồi?"

"Không chơi nữa, kinh thành không có ý nghĩa, ta mang theo An thúc cùng một chỗ trở về."

"Tốt, vậy ta ở nhà chờ ngươi a, ngươi không ở nhà, phú quý đều mập tốt hơn nhiều."

"...... Hợp lấy ta ở nhà bạc đãi nó đúng không?"

"Nó tựa như là ý tứ này, ngươi đi ngày đó phú quý giống như phá lệ cao hứng đâu."

"Cái kia ngốc mèo......"

Tô Giang quyết định trở về chuyện thứ nhất, chính là hảo hảo giáo dục một chút cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu bạch miêu.

Bằng không, sớm muộn sẽ sinh ra phản cốt.

Câu nói kia nói thế nào, mèo có thể giết chết ngươi xác suất rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải số không.

Nhất là phú quý dạng này một thân phản cốt mèo con, càng muốn cẩn thận.

Nếu là phú quý biết Tô Giang thời khắc này ý nghĩ, chỉ sợ đã dùng miêu miêu xã hội bẩn nhất lời nói, đem Tô Giang cho mắng mấy cái vừa đi vừa về mang rẽ ngoặt.

Cũng chính là nó phú quý mèo phẩm tốt, đổi thành cái khác mèo rừng nhỏ, sớm mẹ nó rời nhà trốn đi.

Đi theo Tô Giang hỗn, đồ ăn cho mèo ăn bữa trước không có bữa sau, này đặt con nào mèo có thể nhận được rồi?

"Tốt, ta sắp đến, không nói trước."

"Ừm, ta mang phú quý đi thu Na tỷ nơi đó tắm rửa."

Hai người cứ như vậy kết thúc nói chuyện phiếm, Tô Giang thu hồi điện thoại về sau, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bây giờ, Tô Giang phát hiện bọn hắn đã rời xa nội thành, đi tới một đầu gập ghềnh hương dã trên đường nhỏ.

"Đây là nơi nào?" Tô Giang nghi ngờ hỏi.

Khúc Mộc nghe vậy, nhìn xem kính chiếu hậu, nói khẽ: "Nơi này là Hồng lão đại một cái lâm thời chỗ ở, phía trước rẽ phải qua cầu về sau, liền có thể dừng xe."

"Được rồi!"

Hoa Khánh toét miệng cười cười, sau đó một cái soái khí gia tốc bẻ cua trôi đi, đem xe vững vàng dừng ở tuyến bên trong.

"Thế nào Khúc Mộc tỷ, ta cái này trôi đi còn có thể a?"

Hoa Khánh dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Khúc Mộc, hi vọng có thể được đến dù cho một chút phản ứng.

Nhưng mà, Khúc Mộc chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngây thơ."

Nàng mở cửa xe, đi xuống xe.

Tô Giang có chút đồng tình nhìn xem Hoa Khánh: "Hoa tử, nếu không quên đi thôi, nhân gia đối ngươi căn bản không hứng thú."

"Không, Tô thiếu, ngươi căn bản không hiểu rõ nàng."

Tô Giang: "? ? ?"

Không phải, ca môn?

Ngươi dùng để miệng cơm ba, làm sao có thể nói ra như thế để cho người ta buồn nôn?

"Tô thiếu, ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?"

"Tin a, tỉ như ta cùng Nhu Nhu."

"Ta cũng tin!" Hoa Khánh ánh mắt vô cùng kiên định nói: "Ta có thể cảm giác được, Khúc Mộc tỷ chính là ta một mực đang chờ người kia."

Tô Giang thấy thế, muốn nói lại thôi thở dài, suy nghĩ một chút vẫn là ngậm miệng lại.

"Tô thiếu, ngươi không biết, ta năm nay 26 tuổi, ta cũng độc thân hai mươi sáu năm."

Hoa Khánh ánh mắt bi thương nói: "Ta thật sự không muốn lại độc thân xuống, ta liền xem như một đống phân, cũng nên gặp phải ăn ta cẩu rồi a?"

"...... Ta cảm thấy có điều kiện lời nói, ngươi vẫn là tìm người a." Tô Giang khóe miệng co giật, không nghĩ tới Hoa Khánh gia hỏa này thế mà tới thật sự.

"Hai người các ngươi trên xe thầm thầm thì thì cái gì đâu?" Khúc Mộc mở cửa xe, bất mãn nói: "Chờ các ngươi hai nửa ngày, xuống xe đuổi theo a!"

"Khụ khụ, ta tới rồi Khúc Mộc tỷ." Hoa Khánh vội vàng mở dây an toàn xuống xe.

Tô Giang sách một tiếng, cũng đi theo xuống xe, nội tâm có chút cảm xúc.

Hoa Khánh như bây giờ, nói dễ nghe một chút là thuần ái, khó mà nói nghe điểm chính là liếm cẩu.

Nhưng hai cái này có khác nhau sao?

Tô Giang cảm thấy vẫn phải có.

Liếm cẩu để ý là người, mà thuần ái để ý, là ái.

Tô Giang cảm thấy Hoa Khánh hẳn là thuộc về cái sau.

Ba người rẽ trái rẽ phải, trong lúc vô tình đi đến một cái thôn cửa ra vào.

Nơi cửa đứng hai nam nhân, cầm trong tay thương, mắt sáng như đuốc cảnh giác Tô Giang mấy người.

Khúc Mộc đi ra phía trước, từ trong túi móc ra chính mình giấy chứng nhận, sau đó chỉ vào sau lưng hai người, giới thiệu nói: "Đây là Tô lão đại nhi tử cùng hắn...... Tài xế."

"Không phải tài xế."

Tô Giang bỗng nhiên mở miệng, cải chính: "Là người nhà."

Lời vừa nói ra, Hoa Khánh sửng sốt, quay đầu nhìn xem Tô Giang, cảm động nói: "Tô thiếu......"

Tô Giang khoát tay áo, ý bảo Hoa Khánh không cần nhiều lời.

Khúc Mộc cũng sững sờ một cái chớp mắt, ngay sau đó hướng phía nam nhân hỏi: "Tô lão đại cùng Hồng lão đại trở về rồi sao?"

"Mười mấy phút trước vừa trở về, bây giờ đang tại số ba cứ điểm nghỉ ngơi."

"Tốt, khổ cực."

Khúc Mộc nhẹ gật đầu, hướng phía hai người chào theo kiểu nhà binh, hai người đồng dạng cúi chào.

Ngay sau đó, nàng quay đầu nhìn xem Tô Giang nói: "Đi thôi, bọn hắn cũng đã đến, ta bây giờ mang các ngươi đi số ba cứ điểm."

Tô Giang gật gật đầu, đi theo Khúc Mộc sau lưng, trong lúc lơ đãng quan sát một chút vừa mới cái kia hai cái trông coi nam nhân.

Quân lễ...... Còn có loại kia đặc biệt khí chất......

Tô Giang đánh giá trên đường mỗi người, nội tâm bỗng nhiên có một cái phỏng đoán.

Trong thôn này người, có lẽ đều là quân nhân, cũng không biết có phải hay không đã xuất ngũ.

Xuất ngũ cái kia còn miễn cưỡng có thể xem như lính đánh thuê, nếu như không có xuất ngũ lời nói......

Cái kia nhà mình lão cha lão mụ địa vị nhưng là có chút lớn.

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang quyết định thăm dò một chút, thế là bỗng nhiên lên tiếng nói: "Khúc Mộc tỷ, ngươi là năm nào xuất ngũ?"

"A? Xuất ngũ?"

Khúc Mộc sững sờ một nháy mắt, ngay sau đó rất nhanh liền nói: "Ba năm trước đây a, làm sao vậy?"

Tô Giang thấy thế lông mày nhíu lại, có tâm lý phân tích kỹ năng nơi tay hắn, rất nhanh liền đánh giá ra Khúc Mộc đang nói láo.

Bất quá hắn cũng không có vạch trần, mà là cười nói: "Không có gì, ta thay Hoa Khánh hỏi, gia hỏa này thẹn thùng, không tốt lắm ý tứ."

Hoa Khánh: "? ? ?"

Ta có nói qua sao?

Ta như thế nào không nhớ rõ rồi?.