Chương 365: Không hợp thói thường bốn người

Chương 365: Không hợp thói thường bốn người

Kinh thành, Tây Môn thế gia, cái nào đó trong gian phòng.

Tây Môn Trang ngồi ở trên ghế sa lon, nhắm mắt dưỡng thần, cửa phòng không có đóng gấp, chừa lại một cái khe hở, tựa hồ là tại chờ đợi cái gì.

Chỉ chốc lát sau, một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị đẩy ra, một người chậm rãi đi đến, ngồi tại Tây Môn Trang đối diện.

"Tình huống thế nào rồi?" Tây Môn Trang nhắm mắt lại hỏi.

"Vừa mới xác nhận, Đặng gia...... Xong."

Nam nhân hoàn toàn thất vọng: "Đặng gia người chạy trở về lúc, từ trên xuống dưới nhà họ Đặng đã sớm bị bạo động vật thí nghiệm giết sạch sẽ, bao quát Đặng Nguyên Long cũng không ngoại lệ."

"Đặng gia hai cái vật thí nghiệm, lại thêm Cao gia đào tẩu cái kia hai cái vật thí nghiệm, hết thảy bốn cái thoát ly chưởng khống."

"Đến nỗi thế lực khác...... Bọn hắn chi viện rất nhanh, cho nên trên cơ bản đều khống chế lại nhà mình bạo động vật thí nghiệm, tạm thời ép xuống."

Tây Môn Trang nghe vậy, từ từ mở mắt, trầm giọng nói: "【 yểm 】 bên kia, nói thế nào?"

"Nó nói, ngươi kế hoạch lần này để nó rất hài lòng, hi vọng lần sau còn có thể tiếp tục hợp tác."

"Ngươi nhìn thấy nó rồi?"

Nam nhân lắc đầu: "Tên kia rất cẩn thận, mỗi lần liên lạc với ta, đều là dùng viết xong tờ giấy chứa ở trong phong thư."

"Mà lại lần này, nó còn cùng chúng ta đề ra cái yêu cầu."

"Yêu cầu? Nói nghe một chút?"

Nam nhân hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Nó nói, nếu như chúng ta có thể thay hắn bắt lấy Tô Giang lời nói, nó liền đáp ứng trợ giúp chúng ta chưởng khống kinh thành."

Nghe vậy, Tây Môn Trang trầm mặc sau một lúc lâu, phất phất tay, ý bảo hắn lui ra.

Đợi nam nhân đi rồi, Tây Môn Trang phía bên phải cửa phòng mở ra, bên trong chậm rãi đi tới một bóng người.

"Ngươi đều nghe được?" Tây Môn Trang trên mặt mấy phần ngoạn vị nhìn xem nam nhân, hô lên tên của hắn: "Vệ Lương Bình, ngươi cảm thấy đề nghị của nó như thế nào?"

Vệ Lương Bình đóng cửa phòng, tại hắn đối diện ngồi xuống, chậm rãi nói: "Tô Giang không dễ chọc, chớ nói chi là bắt sống hắn."

"Kia tiểu tử, rất tà môn."

Tây Môn Trang nghe vậy, thản nhiên nói: "Vậy theo ngươi ý tứ, là muốn cự tuyệt 【 yểm 】?"

"Ý của ta là, đối phó Tô Giang, đến bàn bạc kỹ hơn."

Vệ Lương Bình trầm giọng nói: "Ta tại Diên Nam cùng kia tiểu tử đối đầu qua mấy lần, cơ hồ mỗi lần đều kinh ngạc, mà lại ngươi cũng biết, kia tiểu tử có đối phó vật thí nghiệm thủ đoạn, thực lực bản thân cũng khác hẳn với thường nhân."

"Theo ta thấy, nếu 【 yểm 】 đối Tô Giang cảm thấy hứng thú, vậy không bằng liền để bọn hắn hai đánh cái lưỡng bại câu thương, chúng ta lại căn cứ tình huống ứng đối."

"Mà lại điểm trọng yếu nhất, chúng ta cho đến bây giờ, cũng không biết 【 yểm 】 thân phận chân thật."

"Điểm này, đối với chúng ta tới nói là rất trí mạng."

Vệ Lương Bình trầm giọng nói: "Ta lo lắng chính là, cùng 【 yểm 】 hợp tác, cũng không phải là chỉ có chúng ta."

Tây Môn Trang nghe vậy, uống trà không nói gì, duy trì trầm mặc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt bàn, tựa hồ là tại suy tư điều gì.

Sau một hồi lâu, hắn nhéo nhéo mi tâm, cau mày nói: "Cùng 【 yểm 】 hợp tác, bao quát chúng ta ở bên trong, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba nhà."

"Mà bọn hắn khẳng định cũng không biết 【 yểm 】 diện mục chân thật, nếu không 【 yểm 】 đã sớm cùng chúng ta chặt đứt liên hệ."

"Đến nỗi Tô Giang...... Trước thả một chút, chờ thêm hai ngày kinh thành mỗi đại thế lực thương nghị lúc, lại thảo luận như thế nào đối phó hắn."

Nghe nói như thế, Vệ Lương Bình trong mắt quang mang tức khắc ảm đạm xuống.

Kinh thành mỗi đại thế lực, mỗi tháng đều sẽ tổ chức một lần hội nghị, tới cộng đồng thương thảo một chút đại sự.

Dĩ vãng hắn, đều là đại biểu cho Vệ gia đi tham dự.

Nhưng hôm nay, Vệ gia hủy diệt, hắn từ Diên Nam chật vật trốn về đến, ăn nhờ ở đậu, mang theo còn lại nhân thủ đi nương nhờ Tây Môn thế gia.

"Thật sự là thế sự khó liệu a......"

Vệ Lương Bình nội tâm tự giễu cười một tiếng, ai có thể nghĩ tới, kinh thành biến cố về sau quật khởi Vệ gia, sẽ rơi vào kết quả như vậy.

"Tốt, ngươi cũng ra ngoài đi, để ta một người suy nghĩ một chút."

Tây Môn Trang hạ lệnh trục khách, Vệ Lương Bình chậm rãi đứng dậy ra khỏi phòng, nhẹ nhàng giữ cửa cho kéo đóng lại.

"Hừ! Tây Môn Trang lão già này, thật đúng là có đủ cẩn thận."

Vệ Lương Bình ánh mắt che lấp, thấp giọng thì thầm: "Uy tín lâu năm gia tộc thì thế nào, thời đại đã sớm khác biệt, các ngươi những này bó tay bó chân lão già nhóm, đã sớm nên bị đào thải."

Vệ Lương Bình đi đến một cái góc tối không người, bấm một số điện thoại.

"Uy, ta là Vệ Lương Bình......"

......

Kinh thành, dã ngoại cái nào đó trong thôn.

Tô Giang ba người đi tới một cái căn phòng trước, trước mắt cái phòng này, xem xét chính là loại kia nông thôn nông dân nhà mình tu kiến.

Màu đỏ cửa sắt lớn bên trên, dùng màu đen xì sơn viết xuống một cái to lớn số lượng "ba".

"Nơi này chính là số ba căn cứ địa, Tô lão đại cùng Hồng lão đại bây giờ đang ở bên trong."

Khúc Mộc tránh ra bên cạnh thân, sau đó nhìn Tô Giang nói: "Chính ngươi đi vào đi, Tô lão đại nói, chỉ có thể chính ngươi đi vào."

Tô Giang nghe vậy nhẹ gật đầu: "Hoa tử, ngươi ở chỗ này chờ ta."

Ngay sau đó, hắn cất bước đi ra phía trước, nhúng tay đẩy ra đại môn.

Đập vào mi mắt, là một cái sân rộng rãi, hòn non bộ, hồ nước còn có một chút cây xanh.

Xuyên qua viện tử, Tô Giang lái xe trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Đông đông đông —— "

"Ai nha?"

"Ta, Tô Giang."

Rất nhanh, cửa phòng bị người mở ra, Tô Giang trông thấy người trước mắt sững sờ.

"Ngươi là?"

"Tô thiếu ngài tốt, ta gọi Cao Thần, là Cao gia người, bất quá ta bây giờ đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, hối lỗi sửa sai, vì Tô lão đại công tác."

Cao Thần liền vội vàng cười nghiêng người, để Tô Giang đi vào.

Tô Giang khóe miệng hơi hơi co quắp, chuyện này hắn như thế nào không nghe nói a?

Các ngươi Cao gia không phải hẳn là đều cùng ta sao, như thế nào còn làm phân liệt đâu?

Không được, quay đầu đến cùng lão cha nói một chút, đem Cao Thần cho đào lại đây.

Bằng không thì luôn có một loại cảm giác kỳ quái, thật giống như nhọc nhằn khổ sở cướp tới một mẫu đất cải trắng, kết quả phát hiện này một mẫu đất thế mà bị phân đi một nửa.

Tô Giang đi vào phòng khách, một màn trước mắt để sắc mặt của hắn tức khắc đen lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, Trịnh Dịch, Tô Văn Đông, Hồng Giai Vũ cùng An Hưng Xương bốn người, đang vây quanh ở một tấm hình vuông trên mặt bàn.

Tiến hành một loại nào đó kịch liệt cờ bài thi đấu vận động.

"Lão An ngươi có thể hay không nhanh lên đánh? Ba người chờ ngươi nửa ngày đều!"

"Thúc dục cái gì thúc dục, lão tử bây giờ là người tàn tật, có thể hay không yêu mến chiếu cố một chút...... Hai ống!"

"Giang! Ai quản ngươi tàn không tàn tật, lão nương bài ngươi nếu là dám hồ, ngươi một cái tay khác cũng đừng nghĩ muốn...... 9 vạn!"

"Ngượng ngùng tức phụ, 9 vạn ta hồ, thuần một sắc."

"Tô Văn Đông, ngươi mẹ nó không muốn sống đúng không? !"

"Không phải tức phụ, cuối cùng này một tấm bài, không hồ liền không có hồ nha......"

Tô Giang khóe mắt co quắp, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn trước mắt một màn này, hướng phía một bên Cao Thần hỏi: "Bọn hắn chừng nào thì bắt đầu đánh?"

Cao Thần nghe vậy, thận trọng nói: "Ây...... Đánh có gần nửa giờ."

Hắn vừa mới bắt đầu cũng cảm thấy rất không hợp thói thường.

Nhưng sự thật chính là như thế không hợp thói thường..