Chương 366: Ta là quan nhị đại?

Chương 366: Ta là quan nhị đại?

Có trời mới biết Cao Thần nhìn thấy bốn người này vừa tiến đến liền bắt đầu chơi mạt chược thời điểm, nội tâm là một loại gì cảm thụ.

Đại khái nội tâm vật gì đó sụp đổ đi.

Tô Giang có chút đồng tình nhìn xem Cao Thần, chỉ thấy Cao Thần sắc mặt phức tạp mở miệng nói: "Tô lão đại, Tô thiếu tới."

Lời vừa nói ra, trên bàn bốn người tức khắc ngừng lại, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt chuyển hướng Tô Giang bên này.

"Bảo bối con rể, ngươi có thể rốt cục tới."

An Hưng Xương vội vàng một cái tay đem mạt chược cho hết đẩy loạn, đứng dậy một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tô Giang.

Tô Văn Đông bài đồng dạng bị đẩy loạn, hắn bất mãn nhìn xem An Hưng Xương: "Ngươi muốn làm gì, quỵt nợ?"

"Ỷ lại cái gì sổ sách? Ngươi hồ bài rồi sao?"

An Hưng Xương nghi hoặc nhìn còn lại hai người: "Hắn vừa rồi có hồ bài sao?"

Hồng Giai Vũ cùng Trịnh Dịch đồng loạt lắc đầu: "Không có."

Tô Văn Đông khóe miệng co giật, đám người này...... Đơn giản chính là một bang vô lại a.

Hắn đánh gần nửa giờ, mới hồ này một cái bài, dễ dàng sao hắn.

Tô Giang có chút im lặng, chợt thấy An Hưng Xương cánh tay, kinh ngạc một chút.

"An thúc ngươi đây là...... COS Dương Quá?"

An Hưng Xương nghe vậy, sắc mặt tức khắc đen lại, hung dữ nhìn xem Tô Văn Đông.

Hai người các ngươi thật không hổ là phụ tử a, nhìn thấy ta nói câu nói đầu tiên đều giống nhau như đúc.

"Lão Trịnh ngươi thế nào tại đây?"

Tô Giang vừa nghi nghi hoặc nhìn Trịnh Dịch, ngươi không phải chạy trốn rồi sao?

Tại sao lại cùng cha ta bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ rồi?

Trịnh Dịch mặt không chút thay đổi nói: "Cứu người, thuận tiện tới đây ghé thăm."

"Tiểu tử thúi, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!" Hồng Giai Vũ bỗng nhiên tiến lên, níu lấy Tô Giang lỗ tai nói: "Ngươi bây giờ gan mập a? Kết hôn chuyện lớn như vậy, thế mà đều không nói với ta một tiếng?"

"Nếu không phải là Chu Như Tuyết gửi tin cho ta, chuyện này ngươi còn dự định giấu ta bao lâu?"

Tê

Tô Giang hít sâu một hơi, vội vàng nói: "Mẹ ngươi trước buông ra, việc này ta có thể giải thích."

"Là Chu a di để ta làm như vậy, nàng để ta trước đừng nói cho ngươi, chờ đem chứng nhận về sau, nàng mới tốt cùng ngươi khoe khoang......"

Hồng Giai Vũ buông lỏng tay ra sau, Tô Giang không chút do dự đem nồi vứt cho Chu Như Tuyết.

"Khụ khụ......"

Gặp Hồng Giai Vũ còn muốn nói điều gì, Trịnh Dịch ho khan một tiếng, trầm giọng nói: "Chúng ta vẫn là trước trò chuyện chính sự a."

"Ta cũng không có các ngươi rảnh rỗi như vậy, cục giám sát bên kia còn có một cặp chuyện chờ lấy ta đi làm đâu."

Cục giám sát?

Tô Giang nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, liền vội hỏi cục giám sát là cái gì.

Tô Văn Đông giải thích cho hắn một lần về sau, Tô Giang một mặt chấn kinh chỉ vào Trịnh Dịch nói: "Không phải lão Trịnh, ngươi mày rậm mắt to......"

"Ngươi cho ta hảo hảo nói chuyện!"

Trịnh Dịch sắc mặt tối đen, Tô Giang bây giờ lá gan thật sự mập, cũng dám ở ngay trước mặt hắn nói loại lời này.

Tô Giang thấy thế, đem đang chuẩn bị nói lời cho nén trở về.

"Cao Thần, ngươi đi giữ cửa."

"Vâng, Tô lão đại."

Tô Văn Đông đem Cao Thần cho đẩy ra sau, năm người ngồi ở trên ghế sa lon, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trịnh Dịch dẫn đầu nhìn về phía Tô Giang, hỏi: "Ngươi có phải hay không có đối phó vật thí nghiệm biện pháp?"

Tô Giang thản nhiên gật đầu: "Có."

"Là cái gì?"

"Các ngươi dùng không được."

Tô Giang nhìn xem bốn người, hai tay mở ra: "Thật sự, chỉ có ta có thể làm được, các ngươi không có cách nào."

Trừ phi các ngươi cũng có hệ thống, bằng không thì thật sự không có cách nào.

"Tiểu tử ngươi, có phải hay không vụng trộm uống gen dịch rồi?"

Tô Văn Đông hoài nghi nói: "Thân thủ của ngươi, đã hoàn toàn siêu việt thường nhân, về sau sẽ không biến thành quái vật a?"

Tô Giang khóe miệng co giật, im lặng nói: "Ngươi điện ảnh nhìn nhiều a?"

Lúc này, An Hưng Xương bên cạnh móc lỗ mũi vừa nói: "Ta mới mặc kệ các ngươi đâu, ta phải về Giang Đô, này kinh thành các ngươi chậm rãi chơi."

Nghe nói như thế, Tô Giang liền vội vàng gật đầu: "An thúc, ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

"Ngươi về cái gì?" Tô Văn Đông hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi liền như vậy đem ngươi thân ái ba ba mụ mụ ném ở nơi này sao?"

"Ngươi có hay không điểm hiếu tâm a?"

"Đúng đấy, ba ba mụ mụ nuôi không sống ngươi nhiều năm như vậy!" Hồng Giai Vũ đi theo phụ họa nói, thậm chí còn nhúng tay lau lau căn bản không có chảy xuống nước mắt.

Tô Giang khóe mắt co quắp, từ lên cấp ba bắt đầu, hai người các ngươi liền không có quản qua ta tốt a?

Đến cùng ai vứt bỏ ai nha?

"Không phải, các ngươi lưu lại làm gì nha?" Tô Giang khó hiểu nói: "Ngài nhị lão cùng ta cùng một chỗ trở về được thôi?"

Ai ngờ, Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ nghe nói như thế, liếc mắt nhìn nhau, thở dài.

Tô Văn Đông đứng dậy, ngữ khí tang thương nói: "Nhi tử a, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không gạt ngươi."

"Kỳ thật ta cùng mẹ ngươi những năm này, sở dĩ tại kinh thành, đều là bởi vì chúng ta có nhiệm vụ mang theo."

"Bây giờ Hoa quốc, loạn trong giặc ngoài, ngoại giới quốc gia khác nhìn chằm chằm, nội bộ mỗi đại thế lực lại chỉ muốn thừa dịp loạn quật khởi."

Tô Văn Đông ánh mắt sáng rực nhìn xem Tô Giang, trầm giọng nói: "Tin tưởng ngươi lúc tiến vào cũng thấy được, trong thôn này người, đều là quân đội người."

"Mà cha ngươi ta, chính là Hoa quốc quân đội đặc biệt hành động tổ tổ trưởng!"

"Nhiệm vụ của chúng ta, chính là vì Hoa quốc giải quyết đi nội bộ mâu thuẫn, để biên cương các chiến sĩ, có thể an tâm chống cự ngoại địch!"

Lời này vừa nói ra, Tô Giang nội tâm tức khắc nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn ngơ ngác nhìn Tô Văn Đông, bờ môi run rẩy nói: "Nói cách khác...... Ta nhưng thật ra là quan nhị đại?"

Sớm biết nhà mình có loại này bối cảnh, hắn làm gì khi còn bé qua những cái kia thời gian khổ cực đâu?

Tô Giang nhớ tới chính mình đã từng vì cải biến vận mệnh, khêu đèn đêm đọc ăn đến những cái kia đắng, trong lúc nhất thời có chút muốn khóc.

Đây chính là có đắng miễn cưỡng ăn cảm giác sao......

Tô Văn Đông thấy thế, đối Hồng Giai Vũ cười nói: "Ngươi nhìn đứa nhỏ này, biết chúng ta làm chính là sự nghiệp vĩ đại như vậy, cảm động đến sắp khóc."

Trịnh Dịch khóe miệng co giật, lấy hắn đối Tô Giang hiểu rõ, kia tuyệt đối sẽ không là cảm động nước mắt.

"...... Không đúng lão cha, theo ngươi thuyết pháp, mục đích của ngươi hẳn là để Hoa quốc nội bộ bảo trì ổn định a."

Tô Giang ngẩng đầu, kỳ quái nhìn xem Tô Văn Đông nói: "Vì cái gì ta cảm giác ngươi đem kinh thành làm loạn hơn đây?"

Tô Văn Đông khóe miệng giật một cái, thản nhiên nói: "Ngươi hiểu cái gì?"

"Loạn, là vì về sau tốt hơn an ổn."

Tô Giang một mặt không tin, hắn cảm thấy thuần túy chính là nhà mình lão cha chơi hưng phấn rồi, đem nhiệm vụ làm đập.

Cho nên mới cần chính mình ở lại kinh thành, giúp hắn thu thập cái này cục diện rối rắm.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang quả quyết đứng dậy: "Ta không làm, ta phải về Giang Đô tìm lão bà."

"Ai! Đừng nha!" Tô Văn Đông liền vội vàng kéo Tô Giang tay, nói: "Ngươi chẳng lẽ không có trông thấy, ba ba chuyện đang làm, là vĩ đại dường nào, cỡ nào có ý nghĩa, cỡ nào có kính dâng giá trị sao?"

"Không có."

Tô Giang quả quyết lắc đầu: "Ta chỉ thấy một đống cục diện rối rắm.".