Chương 367: Tô Giang nội ứng hành động

Chương 367: Tô Giang nội ứng hành động

Nghe tới Tô Giang lời nói, Tô Văn Đông ánh mắt lập loè, trực tiếp buông lỏng tay ra.

"Tốt! Ngươi đi đi!"

Sắc mặt hắn chán nản nói: "Là ba ba mụ mụ có lỗi với ngươi, không thể sớm một chút nói cho ngươi chúng ta thân phận."

"Ngươi nếu là bởi vậy căm hận chúng ta, cũng là phải...... Thôi thôi, ngươi đi đi!"

"Dù là sau này kinh thành sẽ rất nguy hiểm, dù là ba ba mụ mụ rất có thể sẽ chết ở đây, dù là khả năng này là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt...... Không phải nhi tử ngươi thật đi a!"

Tô Văn Đông gặp Tô Giang cũng không quay đầu lại, vội vàng chạy lên tiến đến, gắt gao níu lại Tô Giang góc áo.

Hắn nhìn đằng sau liếc mắt một cái, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh, nói khẽ: "Ranh con, ngươi liền không thể cho ngươi cha ta chừa chút mặt mũi?"

"Buông tay." Tô Giang im lặng, thấp giọng nói: "Chính ngươi chỉnh ra tới cục diện rối rắm, chính ngươi thu thập."

"Ngươi biết hay không cái gì gọi là cha nợ con trả, có hay không điểm hiếu tâm a."

"Là ngươi không có tình thương của cha mới đúng chứ, nào có ngươi như thế hố nhi tử?"

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi không thể đi, ngươi đi ta liền nói cho An Nhu, ngươi là vứt bỏ phụ mẫu đứa con bất hiếu."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

Ngay sau đó, hai người giống như hòa hảo đồng dạng đi trở về.

Tô Giang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Trịnh Dịch nói: "Cho nên, mục đích của ngươi cùng cha ta bọn hắn là một dạng?"

Trịnh Dịch gật gật đầu: "Bằng không thì ta cũng sẽ không theo loại người này hợp tác."

Hắn chỉ là Tô Văn Đông.

Mà Tô Văn Đông thì là đối Trịnh Dịch giơ ngón tay giữa lên: "Cái gì gọi là loại người này, ngươi nói chuyện ít nhiều có chút mạo phạm."

"Hừ!" Trịnh Dịch khinh thường nói: "Ngươi phẩm hạnh, kinh thành người người đều biết."

Gặp hai người còn muốn nhao nhao, Tô Giang vội vàng nhúng tay đánh gãy.

Hắn còn gấp về nhà bồi lão bà ngủ đâu, đều cùng Nhu Nhu nói sẽ mau chóng trở về, cho nên kinh thành bên này cục diện rối rắm, có thể tốc độ nhanh nhất giải quyết mới được.

"Đơn giản tới nói, mục tiêu của chúng ta chính là, đem trong kinh thành những cái kia không an phận thế lực, tất cả đều giải quyết đi là được rồi, đúng không?"

Tô Văn Đông gật gật đầu, ngay sau đó nói bổ sung: "Bất quá không thể dùng quá bạo lực thủ đoạn, cũng không thể chết quá nhiều người, ảnh hưởng không tốt lắm."

"Tối thiểu không thể lại giống kinh thành biến cố như thế."

Tô Giang nghe nói như thế, đứng dậy liền định đi.

Hắn nguyện ý lưu lại thu thập này cục diện rối rắm cũng không tệ, thế mà còn như thế nhiều hạn chế.

Lại không thể bạo lực, lại không thể giết người, cái kia còn chơi cái gì?

Cùng bọn hắn giảng đạo lý cảm hóa bọn hắn sao?

Hắn lại không phải Tây Thiên thỉnh kinh cái kia đầu trọc.

"Đứng lên làm gì? Ngồi xuống."

Một mực không nói gì Hồng Giai Vũ, bây giờ nhìn xem Tô Giang mở miệng nói: "Ngươi đi một cái thử một chút?"

Tô Giang ngoan ngoãn trở về ngồi ở trên ghế sa lon, gia đình địa vị liếc qua thấy ngay.

Hồng Giai Vũ thấy thế, mỉm cười, lại nói: "Sở dĩ để ngươi lưu lại, là bởi vì chúng ta trước mắt còn cầm vật thí nghiệm không có cách nào."

"Nhất là cái kia 【 yểm 】 nói thật, nó rất khó giải quyết."

"Các đại gia tộc thế lực bên kia, chúng ta đều có biện pháp giải quyết, duy chỉ có vật thí nghiệm tồn tại, tăng thêm quá nhiều biến số."

"Cho nên nhi tử, ngươi xem như trước mắt duy nhất có năng lực đơn giết vật thí nghiệm tồn tại, đối với chúng ta tới nói thế nhưng là có cấp chiến lược ý nghĩa."

Tô Giang bất đắc dĩ gãi gãi đầu, quét mắt đám người liếc mắt một cái.

"...... Nói cách khác, ta chỉ cần giúp các ngươi đối phó vật thí nghiệm là được rồi?"

"Còn có 【 yểm 】."

Hồng Giai Vũ chậm rãi nói: "Ngươi để Khúc Mộc phát tin tức cho ta, để ta đình chỉ đi điều tra 【 yểm 】 manh mối, có phải hay không phát hiện cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía Tô Giang, việc này bọn hắn cũng không có nghe nói qua.

Tô Giang khe khẽ thở dài, nói: "Ta hoài nghi có thế lực vụng trộm cùng 【 yểm 】 hợp tác."

Trịnh Dịch nghe vậy, liền vội vàng hỏi: "Vì sao lại nói như vậy? Có hoài nghi đối tượng rồi?"

Ngay sau đó, Tô Giang liền đem chuyện đã xảy ra hôm nay, cùng suy đoán của mình tất cả đều nói ra.

......

Nửa giờ sau.

"Tây Môn thế gia......"

Tô Văn Đông nhíu mày, thì thầm nói: "Tây Môn Trang lão già kia, đích xác có khả năng làm ra được loại sự tình này."

"Tên kia cũng là lão Âm hàng, mặt ngoài hòa hòa khí khí, trên thực tế dã tâm so với ai khác đều lớn."

Trịnh Dịch trong phòng khách đi qua đi lại, trầm giọng nói: "Thế nhưng là Tây Môn thế gia, không dễ đối phó a."

"Tứ đại uy tín lâu năm gia tộc từ trước đến nay là bền chắc như thép, vô luận động cái nào một nhà, ba nhà khác tất nhiên sẽ phái người chi viện."

"Mà lại Đặng gia cùng Cao gia vật thí nghiệm, bây giờ cũng không biết hạ lạc......"

An Hưng Xương ngồi ở một bên, ngẩng đầu nhìn đám người liếc mắt một cái, tiếp tục cúi đầu ăn hoa quả.

Dù sao thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, hắn về Giang Đô vé máy bay đã mua xong.

Một hồi liền đi.

Trở về liền thanh thản ổn định sinh hoạt, mà lại chính mình cũng đã dạng này, An Minh Kiệt tên kia hẳn là sẽ không nhẫn tâm xuống tay với mình rồi a?

"Làm sao bây giờ? Trực tiếp ép hỏi Tây Môn Trang?"

Tô Văn Đông hung ác nói: "Chúng ta bây giờ xuất kỳ bất ý, mang theo Tô Giang đi đem Tây Môn gia cho đánh xuống, thế nào?"

Tô Giang khóe miệng co giật, vừa mới ai nói không nên quá bạo lực?

Quả nhiên, Hồng Giai Vũ trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi cái không có đầu óc, vạn nhất Tây Môn gia cùng 【 yểm 】 không quan hệ hoặc là quan hệ không sâu lời nói, chúng ta chẳng phải đánh rắn động cỏ rồi sao?"

"Theo ta thấy, chúng ta vẫn là đến phái cái nội ứng, đi Tây Môn gia nhìn xem tình huống lại nói."

Tô Văn Đông nghe vậy, không chút do dự nói: "Nội ứng? Ai có lớn như vậy năng lực, có thể đi Tây Môn gia làm nội ứng?"

"Lấy Tây Môn gia thực lực, còn có Tây Môn Trang lão già kia cẩn thận trình độ, chúng ta cái này nội ứng tối thiểu đến đa mưu túc trí a?"

"Hơn nữa còn đến có nhất định thực lực, còn muốn hiểu được che giấu mình......"

Tô Văn Đông tiếng nói càng ngày càng nhỏ, ngay sau đó đưa ánh mắt đặt ở Tô Giang trên thân.

Những người còn lại cũng giống như thế.

Tô Giang trừng mắt nhìn: "Các ngươi...... Như thế nhìn ta làm gì?"

"Nhi tử, ta nhớ rõ ngươi thật giống như sẽ dịch dung đúng không?" Hồng Giai Vũ ngồi vào Tô Giang bên người, nói khẽ: "Mẹ thương lượng với ngươi sự kiện."

"Ngươi đi Tây Môn gia làm cái này nội ứng thôi?"

"Nhìn chung toàn trường, mẹ cảm thấy liền ngươi thích hợp nhất nhiệm vụ này!"

Tô Giang nghe vậy, thật sâu thở dài một cái: "Ngài đều quyết định tốt, còn hỏi ta làm gì?"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Nội ứng có thể, bất quá ta có mấy cái điều kiện."

Đám người nghe vậy sững sờ, chỉ thấy Tô Giang chậm rãi giơ lên hai ngón tay.

"Đệ nhất, nội ứng hành động toàn bộ hành trình để ta tới an bài, các ngươi chỉ cần phối hợp ta là được."

"Thứ hai, ta muốn tài chính cùng nhân thủ, mà lại bọn hắn nhất định phải hoàn toàn phục tùng ta mệnh lệnh của một người."

Nghe tới Tô Giang điều kiện, Tô Văn Đông mấy người hơi suy nghĩ một chút về sau, nhẹ gật đầu.

"Khác ngược lại là không có vấn đề, chính là ngươi nói cái này tài chính...... Muốn bao nhiêu?"

"Cái này sao......" Tô Giang suy nghĩ một lúc, ngay sau đó hỏi:

"Kinh thành giá phòng là bao nhiêu?".