Chương 368: Mộ Nhu lão bản

Chương 368: Mộ Nhu lão bản

Ngày thứ hai, kinh thành nơi nào đó đường đi bên trên.

Một gian cửa hàng nhỏ, bây giờ đang tại lốp bốp làm ăn mặc tu.

"Mấy vị sư phó, làm phiền các ngươi hôm nay thêm điểm ban, nhất định phải đem nơi này cho sửa chữa lại tốt."

"Cái kia bảng hiệu vị trí treo cao một chút, hướng bên trái điểm, đúng đúng đúng......"

"Mấy người các ngươi, đi đem truyền đơn phát một phát, tuyên truyền hiệu quả nhất định phải đúng chỗ."

Hoa Khánh không ngừng chỉ huy, tại an bài tốt hết thảy về sau, hắn đối bên cạnh trung niên nam nhân thấp giọng nói.

"Tô thiếu, ta như vậy an bài không có vấn đề a?"

Tô Giang giả trang trung niên nam nhân khẽ gật đầu, nói khẽ: "Mặc dù này cửa hàng có chút ít, nhưng miễn cưỡng coi như chịu đựng."

"Dù sao kinh thành giá phòng, so trong tưởng tượng của ta còn muốn không hợp thói thường nhiều lắm, cha ta có thể cho ta làm một chỗ như vậy, đã rất không tệ."

Hoa Khánh nhìn chung quanh, cảnh giác nhìn thoáng qua bốn phía, xác định không có nhân vật khả nghi về sau, lúc này mới nhỏ giọng nói:

"Tô thiếu, kề bên này đều là Tây Môn thế gia địa bàn, có thể hay không quá nguy hiểm rồi?"

"Sợ cái gì, động tĩnh càng lớn càng tốt, ta còn lo lắng hấp dẫn không đến Tây Môn thế gia lực chú ý đâu."

Dứt lời, Tô Giang đi ra phía trước, tại cửa đang để đó một khối lớn bảng đen.

Tô Giang nâng bút, tại trên bảng đen rồng bay phượng múa viết lên vài cái chữ to.

"Chuyên trị bị thương!"

"Chuyên trị vô sinh!"

"Bán Vĩ ca!"

Viết xong về sau, Tô Giang ngẩng đầu, nhìn xem cửa hàng phía trên bảng hiệu, trên đó viết bốn chữ lớn.

Lương Tâm y quán.

"Muốn chui vào Tây Môn gia làm nội ứng, đầu tiên đến có một sạch sẽ thân phận, cái này cha ta có thể giúp ta an bài."

"Tiếp theo, chính là phải làm cho Tây Môn thế gia nhìn thấy giá trị của ta, để bọn hắn chủ động đối ta lên mời chào chi tâm."

"Mà bây giờ kinh thành thời cuộc rung chuyển, loạn thế chi thu, chỉ có bác sĩ là nhất ăn ngon, cũng là có giá trị nhất."

"Cho nên, chỉ cần để Tây Môn thế gia ý thức được, ta là một cái nội tình sạch sẽ, y thuật cao siêu bác sĩ, lại tiến hành nói bóng nói gió, muốn thuận lợi gia nhập Tây Môn thế gia, là rất dễ dàng sự tình."

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang hơi hơi nghiêng đầu, nhìn xem Hoa Khánh dặn dò.

"Hoa tử, từ giờ trở đi, tên của ta...... Liền gọi Mộ Nhu."

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng lại gọi ta Tô thiếu, phải gọi ta mộ lão bản, biết sao?"

Hoa Khánh nghe vậy, gà con mổ thóc một dạng gật gật đầu: "Minh bạch, mộ lão bản."

Cao gia trận chiến kia, Hoa Khánh mặc dù ở đây, bất quá chỉ là cái tiểu trong suốt nhân vật, căn bản không có người chú ý tới hắn.

Cho nên Tô Giang cũng không sợ sẽ có người nhận ra Hoa Khánh, từ đó bại lộ chính mình thân phận.

Mà lại, bây giờ Tô Giang dưới tay người, đại đa số đều là cha mình người bên kia, hắn đều không quá quen thuộc.

Vẫn là Hoa Khánh tốt một chút, chẳng những toàn năng, mà lại hiểu tận gốc rễ, có thể làm cho Tô Giang không giữ lại chút nào tin tưởng.

"Từ ca, cửa hàng bên này đêm nay có thể chuẩn bị cho tốt sao?"

Tô Giang quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nam nhân, đối phương chính là Tô Văn Đông dưới tay một thành viên đại tướng, tên là từ trác.

Từ trác nhìn xem Tô Giang, chậm rãi nói: "Căn này cửa hàng trước đó vốn là một nhà thuốc Đông y quán, chỉ cần hơi cải tạo một chút là được, muốn không được bao lâu thời gian."

"Chỉ có điều...... Mộ, mộ lão bản, ngươi xác định không cần mua một chút cao cấp dược sao?"

Từ trác buồn bực nói: "Trước mắt y quán bên trong, chỉ có một ít cơ bản nhất băng gạc loại hình chữa bệnh vật dụng, nếu quả thật muốn trị bệnh lời nói, những cái kia chỉ sợ còn thiếu rất nhiều a."

Tô Giang nghe vậy, mỉm cười, không thèm để ý chút nào khoát tay áo: "Không có việc gì, ta y thuật cao siêu, không cần những vật kia."

Cấp thấp kỹ năng —— y thuật tinh thông!

Tô Giang lúc ấy cũng không nghĩ tới, cái đồ chơi này thế mà lại là cấp thấp kỹ năng.

Cái gọi là y thuật tinh thông, chẳng những bao gồm Trung y Tây y phương diện tri thức, thậm chí liền đủ loại độ khó cao giải phẫu đều bao quát trong đó.

Có thể nói, bây giờ Tô Giang đi kinh thành bệnh viện nhân dân nhận lời mời lời nói, có thể trực tiếp trở thành mỗi đại môn xem bệnh cấp bậc chuyên gia nhân vật.

Đáng tiếc là, hắn không có chuyên nghiệp giấy chứng nhận tư cách.

Chỉ có một thân y thuật, lại còn phải đi kinh lịch đủ loại khảo thí để chứng minh chính mình, vậy liền coi là, mấu chốt là Tô Giang tra được gần nhất một lần khảo thí, phải đợi đến hai tháng về sau.

Hắn nơi nào chờ được a, thế là đành phải ra hạ sách này, tới mở y quán.

"Các ngươi trước lộng lấy, hoa tử ngươi đưa ta đi sân bay."

Tô Giang cùng từ trác lên tiếng chào, để Hoa Khánh lái xe mang chính mình đi sân bay.

Nhìn đồng hồ, lúc này An Hưng Xương cũng không sai biệt lắm muốn rời khỏi kinh thành, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tô Giang dự định đi đưa tiễn.

Sau một tiếng, kinh thành cửa sân bay.

"Ô ô ô...... Con rể tốt, An thúc ta thật sự không nỡ bỏ ngươi nha......"

An Hưng Xương ôm thật chặt Tô Giang, nói: "Nếu không ngươi cùng ta cùng đi được."

Tô Giang khóe miệng co giật: "An thúc, lần sau ngài muốn khóc lời nói, tốt xấu lưu chút nước mắt a?"

Đều là lão hí cốt, liền chút nước mắt đều chen không ra?

Sẽ không là bởi vì phải về Giang Đô, rất cao hứng rồi a?

"Khụ khụ...... Đừng vạch trần ta đi." An Hưng Xương buông ra Tô Giang, hùng hùng hổ hổ nói: "Ta đều phải đi rồi, thế mà cũng chỉ có ngươi đến tiễn ta, hơn nữa còn là bộ dáng này."

Bây giờ Tô Giang, vẫn như cũ là Mộ Nhu lão bản hình dạng, mặc dù nhìn qua có chút niên kỷ, nhưng cái kia cỗ tiểu bạch kiểm khí chất vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Nhìn qua liền cho người ta một loại âm Thịnh Dương suy cảm giác.

"Không có cách nào a An thúc, ta cùng cha ta bọn hắn hiện tại cũng bị truy nã đây."

Tô Giang bất đắc dĩ nói: "Ngài cũng không muốn ở phi trường gây nên bạo động a, đến lúc đó vạn nhất ra chút gì chuyện, ngài liền không nhất định có thể về trở lại."

"Phi phi phi...... Đừng nói loại này điềm xấu!"

An Hưng Xương vội vàng ngắt lời nói: "Ta thật vất vả có thể ẩn lui giang hồ, ngươi cũng đừng cho ta miệng quạ đen."

"Về Giang Đô về sau, lão tử ngay lập tức đi làm tàn tật chứng, này tay không thể bạch ném, nên có phúc lợi ta một cái cũng không thể thiếu."

Tô Giang xấu hổ, nhìn xem An Hưng Xương trống rỗng ống tay áo, không khỏi nói: "Này tay không có cách nào cầm trở về rồi sao?"

An Hưng Xương cúi đầu nhìn một chút, không có vấn đề nói: "Biện pháp ngược lại là có, trang chi giả hoặc là dùng nhiều ít tiền lời nói, hẳn là có biện pháp."

"Nhưng mà con rể, ngươi không cảm thấy ta như bây giờ đẹp trai hơn rồi sao?"

An Hưng Xương ánh mắt bên trong lóe ra hưng phấn sắc thái, nói: "Chờ ta lúc trở về, giả ra một mặt thâm trầm bi thống bộ dáng, nói cho bọn hắn ta kinh lịch cỡ nào đại chiến thảm liệt, cuối cùng thụ thương, không cách nào tái chiến."

"Mộng tưởng của ta vĩnh viễn lưu ở kinh thành, sự nghiệp của ta......"

"Tốt tốt An thúc, ngươi nên qua kiểm an." Tô Giang mặt đen lên, ngắt lời nói.

Đặt này diễn cái thứ gì đâu?

Còn mộng tưởng sự nghiệp, các ngươi từng có đồ chơi kia sao?

Vô não phim truyền hình nhìn nhiều a?

Tô Giang dám cam đoan, An Hưng Xương nếu là dám như thế diễn, tuyệt đối sẽ bị đánh.

Chu Như Tuyết cùng An Nhu hai người, đều không phải đèn đã cạn dầu..