Chương 369: Sân bay cùng Thượng Quan đại tiểu thư

Chương 369: Sân bay cùng Thượng Quan đại tiểu thư

"Con rể! Ta tại Giang Đô chờ ngươi trở về!"

"Ngươi tại kinh thành nhất định phải bảo vệ tốt chính mình a......"

An Hưng Xương cách kiểm an môn, cùng Tô Giang rưng rưng vẫy tay từ biệt.

Tô Giang đồng dạng vẫy tay, đợi An Hưng Xương bóng lưng biến mất tại tầm mắt sau, hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Hô! Xem như đưa tiễn...... Những lão gia hỏa này, không có một cái để cho người ta bớt lo."

Tô Giang hơi hơi ngẩng đầu lên, cảm thán nói: "Không có chút nào trầm ổn, không giống ta nặng như vậy tỉnh táo, cho tới bây giờ liền sẽ không chỉnh ra một đống cục diện rối rắm."

Hoa Khánh nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Tô Giang, trừng mắt nhìn, không nói gì.

"Hoa tử ngươi nói có đúng hay không?"

"A đúng đúng đúng, Tô thiếu là ta gặp qua nhất bình tĩnh tỉnh táo người."

Tô Giang hài lòng gật đầu, ngay sau đó hai người đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ lúc.

Cách đó không xa, tựa hồ phát sinh một chút bạo động.

"Mau nhìn, những cái kia là Thượng Quan gia người!"

"Làm sao tới nhiều người như vậy? Phát sinh cái đại sự gì rồi sao?"

"Ngươi đây cũng không biết, nghe nói là Thượng Quan gia thất lạc nhiều năm đại tiểu thư, hôm nay trở về gia tộc!"

"A? Thượng Quan gia còn có cái đại tiểu thư? Chuyện lúc nào?"

"Nghe nói là trước đây thật lâu, Thượng Quan lão gia chủ có cái con riêng, đằng sau cái kia con riêng không biết vì cái gì, mang theo còn tuổi nhỏ nữ nhi thoát ly Thượng Quan thế gia, cho tới bây giờ, cái kia đã từng tuổi nhỏ nữ nhi đột nhiên tuyên bố muốn trở về gia tộc."

"Thế mà còn có này việc chuyện, con riêng nữ nhi, Thượng Quan gia thế mà còn có thể nhận."

"Ai nói không phải đâu, ai ngươi nhìn, người đi ra!"

"......"

Lấy Tô Giang nhĩ lực, tự nhiên nghe thấy được lần này đối thoại, nội tâm tức khắc có loại dự cảm bất tường.

Sẽ không...... Thật sự như thế cẩu huyết a?

Nhưng mà, làm Tô Giang đưa ánh mắt ném ra đi lúc, nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc, tức khắc hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia cái gọi là Thượng Quan đại tiểu thư, chính là Thượng Quan Lộ!

"Tô thiếu, đây không phải là lộ tỷ sao?" Hoa Khánh cả kinh nói.

"Nói nhảm! Con mắt ta không mù!"

Tô Giang khóe miệng co giật, đây là cái gì triển khai a?

Hắn lúc trước thật sự tùy tiện nói một chút mà thôi a.

Lão Tạ hắn biết chuyện này sao?

"A, không thích hợp a?"

Tô Giang khẽ nhíu mày, cẩn thận quan sát Thượng Quan Lộ trên mặt biểu lộ.

"Như thế nào cảm giác giống như nàng là bị uy hiếp một dạng?"

"Chẳng lẽ còn có cái gì tình tiết máu chó?"

"Hoa tử, chúng ta đi gần một chút nhìn xem."

Tô Giang mang theo Hoa Khánh đi lên trước, xuyên qua đám người đi tới phía trước nhất.

Chỉ thấy Thượng Quan Lộ bị một đám Thượng Quan gia người vây quanh, giống như minh tinh đồng dạng, cự tuyệt bất luận kẻ nào tới gần.

Phàm là biết đối phương là Thượng Quan gia người, cũng sẽ không chủ động đi lên gây chuyện.

Thượng Quan Lộ một mặt lạnh lùng như băng biểu lộ, không nhanh không chậm đi tới.

Tô Giang thấy thế, dự định tiến lên nhìn xem tình huống, thế là hắn quay đầu nói: "Hoa tử, đỡ ta."

A

Hoa Khánh sững sờ một cái chớp mắt, chỉ thấy Tô Giang bỗng nhiên từ trong túi móc ra kính râm đeo lên, sau đó lôi kéo Hoa Khánh tay hướng phía phía trước đi đến.

Thượng Quan gia người nhìn thấy trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một người, nhíu mày quát: "Lăn đi, đừng cản đường!"

Nhưng mà, Tô Giang nhưng như cũ không quan tâm đi tới.

"Ngươi điếc rồi? Không nghe thấy đúng hay không? !"

Người kia đi lên đẩy Tô Giang một cái, Tô Giang lập tức thuận thế ngã xuống đất, hô lớn: "Ôi uy! Đánh người! Có người ở phi trường khi dễ nhân sĩ tàn tật!"

"Con mắt của ta đều nhìn không thấy, thế mà còn có người khi nhục ta, có người hay không đi ra quản quản a? !"

"Này kinh thành có còn vương pháp hay không rồi? !"

"Các ngươi kinh thành trị an đơn giản quá kém, quá không an toàn!"

Người kia tức khắc mộng bức, ngươi là nhân sĩ tàn tật?

Không phải, ngươi liền quang mang kính râm, thủ trượng cũng không có, chó dẫn đường cũng không dắt, ai mẹ nó biết ngươi là người mù?

Nhìn xem chu vi lại đây người càng tới càng nhiều, Thượng Quan gia người kia vội vàng từ trong túi móc ra một cái tiền mặt, nhét vào Tô Giang trong tay.

Hắn ghé vào Tô Giang bên tai thấp giọng nói: "Trong này chí ít có 1 vạn khối tiền, tranh thủ thời gian cút cho ta, đừng không biết tốt xấu!"

Muốn đổi làm lúc trước, hắn cũng sẽ không làm như thế, chỉ có điều hôm nay có nhiệm vụ mang theo, nhất định phải đem Thượng Quan Lộ tranh thủ thời gian mang về gia tộc bên trong, cho nên hắn cũng không nguyện ý gây nên phiền toái không cần thiết.

Ai ngờ, Tô Giang trực tiếp cầm tiền hung hăng quất vào khuôn mặt nam nhân bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Ba

"Ai mẹ nó muốn các ngươi tiền bẩn, cho lão tử xin lỗi!"

"Có tiền không tầm thường sao? Có tiền liền có thể tùy tiện vũ nhục người khác sao......"

Tô Giang hùng hùng hổ hổ đem tiền nhét vào trong túi, sau đó tiếp tục đối bọn hắn chỉ trỏ.

Bên cạnh, Hoa Khánh đi theo phụ họa nói: "Không sai, đại ca nhà ta đời này chưa từng có làm qua một chuyện xấu, dù là tiên thiên tính mù, hắn cũng không có quỳ xin tiền nữa!"

"Thiện tâm cả một đời, kết quả là còn muốn bị các ngươi người có tiền này khi nhục, này còn có vương pháp sao? !"

Lời vừa nói ra, mọi người chung quanh nhao nhao quá sợ hãi.

"Này, hai gia hỏa này không muốn sống rồi?"

"Đây chính là Thượng Quan thế gia, thế mà cùng bọn hắn đàm vương pháp."

"Đáng tiếc, hai người này sợ là không sống quá ngày hôm nay."

"Người không biết không sợ a, nhưng này Thượng Quan gia cũng xác thực hoành hành bá đạo quá lâu."

"Hư —— nói nhỏ chút! Ngươi mẹ nó không muốn sống rồi?"

"......"

Thượng Quan gia trong đám người, Thượng Quan Lộ nguyên bản cau mày nhìn xem một màn này, tại Hoa Khánh lên tiếng lúc, nàng cũng thấy được Hoa Khánh mặt.

"Hắn không phải Tô Giang bên người......"

Thượng Quan Lộ nội tâm chấn động, không thể tin nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi kính râm nam nhân.

Loại giọng nói này, loại này không biết xấu hổ diễn xuất......

Không sai, hắn tuyệt đối là Tô Giang!

Thượng Quan Lộ không do dự, quả quyết đi ra phía trước, lại bị người ngăn cản.

"Đại tiểu thư, còn xin ngươi đợi tại nguyên chỗ đừng động." Ngăn trở người kia lạnh giọng nói.

Thượng Quan Lộ nghe vậy, sắc mặt tức khắc khó nhìn lên, lạnh giọng nói: "Ta đi lên giải quyết chuyện này, miễn cho phức tạp."

"Các ngươi cũng không muốn tăng thêm sự cố, không phải sao?"

Nghe nói như thế, người kia do dự một chút, ngay sau đó trầm giọng nói: "Đừng làm chuyện dư thừa."

Gặp hắn buông ra, Thượng Quan Lộ âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hướng phía Tô Giang đi đến.

"Vị tiên sinh này, có lời gì chúng ta trước đứng dậy hảo hảo nói, có thể chứ?"

Thượng Quan Lộ hướng phía Tô Giang vươn tay, kính râm dưới, Tô Giang ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn nhìn thấy Thượng Quan Lộ trong tay, ẩn giấu một tờ giấy, còn tại ánh mắt ý bảo chính mình tranh thủ thời gian nắm chặt.

Không do dự, Tô Giang cười hắc hắc: "Hắc hắc hắc, các ngươi đây không phải còn có người biết chuyện sao?"

"Âm thanh còn như thế ngọt ngào, nghe xong chính là cái đại mỹ nữ!"

Hắn một mặt hèn mọn nhúng tay, nắm chặt Thượng Quan Lộ, cầm tới trong tay nàng tờ giấy.

Đám người thấy thế, nhao nhao đối Tô Giang quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Gã bỉ ổi!

Không biết xấu hổ!

"Tiên sinh, chuyện này là chúng ta không đúng, ngươi giữ tiền ngươi cũng nhận lấy, ta lại thay bọn hắn cho ngươi nói lời xin lỗi, như thế nào?"

Thượng Quan Lộ muốn cho Tô Giang mau chóng rời đi nơi này, chậm thì sinh biến..