Chương 370: Thượng Quan gia đá trúng thiết bản

Chương 370: Thượng Quan gia đá trúng thiết bản

"Xin lỗi?"

Tô Giang mỉm cười, nói: "Xin lỗi có thể, bất quá không cần tiểu thư ngươi thay thế, ta muốn hắn tự mình xin lỗi."

Tô Giang nhúng tay, chỉ hướng vừa mới đẩy hắn người kia.

Đám người thấy thế, cũng không biết người này đến cùng là thật mù vẫn là trang mù.

Ngươi nói hắn thật mù a, hắn lại biểu hiện được không quá giống cái người mù.

Nhưng ngươi muốn nói hắn không mù a, vậy cái này loại hành vi chính là tinh khiết ngoa nhân.

Lừa bịp Thượng Quan thế gia người, thực sự có người lá gan như thế đại sao?

Thượng Quan Lộ thấy thế, tức khắc có chút gấp, Tô Giang đây là dự định làm gì?

Chẳng lẽ là muốn ở chỗ này đem chính mình cấp cứu đi?

Thế nhưng là, nàng bây giờ còn không thể đi a.

Kỳ thật Thượng Quan Lộ thuần túy là suy nghĩ nhiều, Tô Giang chỉ là đơn thuần nhìn người kia không vừa mắt thôi.

Mặc dù có diễn kịch thành phần ở bên trong, nhưng bây giờ Tô Giang thân phận gì, là ngươi tùy tiện một cái Thượng Quan gia tiểu lâu la có thể nhục mạ sao?

Hôm nay ai cũng có thể đi, cái này đẩy hắn nam nhân, hôm nay nhất định phải trả giá đắt.

"Ha ha, ngươi nghĩ rõ ràng, khẳng định muốn ta xin lỗi ngươi?"

Nam nhân một mặt âm trầm đi lên trước, sắc mặt khó coi nhìn xem Tô Giang.

Vốn là hắn không muốn dẫn xuất dư thừa phiền phức, nhưng nếu cái này người mù như thế không biết tốt xấu, vậy hắn cũng không để ý cho đối phương lưu lại một cái khắc sâu giáo huấn.

Chỉ thấy hắn từ phía sau móc ra một căn côn sắt, chậm rãi đi hướng Tô Giang.

Vừa mới ngăn cản Thượng Quan Lộ người kia đi ra phía trước, đem Thượng Quan Lộ cho kéo lại.

Sau đó, hắn đối nam nhân mở miệng nói: "Trương Đông, giáo huấn một chút là được, đừng làm ra nhân mạng."

"Được rồi Trần ca, ta hạ thủ biết nặng nhẹ."

Trương Đông nhe răng trợn mắt mà cười cười, cầm trong tay côn sắt từng bước một hướng phía Tô Giang tới gần.

Mọi người chung quanh thần sắc khác nhau, nhìn trước mắt một màn này, xì xào bàn tán.

"Này Thượng Quan gia cũng quá bá đạo, thế mà ở nơi công cộng như thế không hề cố kỵ."

"Ha ha, trước kia đôn đốc cục ở thời điểm, bọn hắn nào dám phách lối như vậy."

"Bây giờ không giống rồi, không nhìn nơi xa những cái kia bảo an đều giả vờ như nhìn không thấy sao, rõ ràng không muốn sờ Thượng Quan gia rủi ro."

"Tại kinh thành, tứ đại thế gia căn bản không ai dám trêu chọc, vô luận là quyền lợi vẫn là địa vị, những tiểu gia tộc kia đều không thể trêu vào, chớ nói chi là chúng ta những người bình thường này."

"Đáng tiếc, cái này người mù hôm nay chỉ sợ là tai kiếp khó thoát......"

Tô Giang nhàn nhạt nhìn xem lão Trương, liếc qua trong tay hắn côn sắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Ngươi khẳng định muốn động thủ? Ta khuyên ngươi lại suy nghĩ một chút."

"Ha ha, bây giờ biết sợ hãi? Hối hận rồi?"

"Không, ta là sợ ngươi sẽ hối hận."

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, hôm nay lão tử liền cho ngươi học một khóa."

Trương Đông cư cao lâm hạ nhìn xem Tô Giang, trầm giọng nói: "Người mù, liền thành thành thật thật đợi trong nhà đừng có chạy lung tung, bằng không thì sẽ chọc cho đến ngươi không thể trêu vào người!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn côn sắt nhắm chuẩn Tô Giang cái trán, hung hăng vung mạnh xuống dưới.

Đám người vội vàng nhắm mắt lại, đã dự đoán đến sau đó máu tươi văng khắp nơi tàn nhẫn hình ảnh.

"Ách a! ! !"

Quả nhiên, một tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đám người mở mắt nhìn lại, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả đều trợn mắt hốc mồm sững sờ tại nguyên chỗ.

Chỉ thấy cái kia kêu là Trương Đông nam nhân, bây giờ một mặt đau khổ khoanh tay cánh tay, quỳ gối kính râm nam nhân trước mặt.

Hai chân của hắn lấy một loại vặn vẹo tư thế quỳ, hiển nhiên xương cốt đã bị đánh gãy.

Mà Tô Giang bây giờ đứng trước mặt của hắn, trong tay không biết lúc nào, đã cầm tới vốn hẳn nên tại Trương Đông trong tay côn sắt.

"Ai, đã nói lại suy nghĩ một chút, vì cái gì chính là không nghe đâu?"

Tô Giang ngữ khí phức tạp mở miệng, đồng thời lấy xuống kính râm, tiện tay ném qua một bên, bị Hoa Khánh cho tiếp được.

"Hỗn trướng!"

Trần ca thấy cảnh này, lập tức hét lớn một tiếng: "Đừng để hắn chạy!"

Tiếng nói vừa ra, Thượng Quan gia người lập tức đem Tô Giang cùng Hoa Khánh cho bao vây lại.

Hoa Khánh trừng mắt nhìn, ngắm nhìn bốn phía đếm một chút, không sai biệt lắm có chừng hai mươi cá nhân bao vây bọn hắn.

Còn chưa đủ Tô thiếu đánh ba phút.

Hoa Khánh một chút cũng không hoảng hốt.

Mà Tô Giang thì là một mặt phiền muộn, hắn vừa mới đổi thân phận mới a, lúc này mới không có mấy giờ, liền bại lộ.

Chờ đằng sau về y quán thời điểm, còn phải một lần nữa đổi một gương mặt, mà lại Hoa Khánh cũng không thể lộ diện.

"Cái tên nhà ngươi, nói lời xin lỗi liền như vậy khó sao, không phải cho ta dẫn xuất phiền toái nhiều như vậy chuyện tới."

Tô Giang một mặt khó chịu đi ra phía trước, bộ pháp không nhanh không chậm rút ngắn cùng Trương Đông ở giữa khoảng cách.

"Ngươi...... Ngươi đừng tới đây!"

Trương Đông ánh mắt bên trong tràn ngập e ngại, bờ môi run rẩy nói: "Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai, có cái gì mục đích?"

"Mục đích?"

Tô Giang nhíu mày, không thể tưởng tượng nói: "Ngươi đẩy ta, còn nhục mạ ta, bây giờ hỏi ta có cái gì mục đích?"

"Các ngươi Thượng Quan thế gia người, đều không biết xấu hổ như vậy sao?"

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao xôn xao.

Người này đến tột cùng là ai, cũng dám công nhiên nói ra những lời này.

Này không khác là tại nhục nhã toàn bộ Thượng Quan thế gia a.

"Động thủ, chớ cùng hắn nói nhảm!"

Trần ca sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: "Lưu một hơi, mang về hảo hảo thẩm một chút."

Dứt lời, vây quanh Tô Giang cái kia chừng hai mươi người đồng loạt ra tay, cùng nhau tiến lên.

Tô Giang mặt không đổi sắc, trong tay côn sắt vung vẩy hai lần, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

"Phanh phanh phanh......"

"Ách a......"

Côn bổng đánh vào trên nhục thể, không ngừng phát ra trầm đục, cùng tiếng kêu thảm thiết đan vào lẫn nhau.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, nguyên bản đứng tại nhân cao mã đại chừng hai mươi người, bây giờ đều không ngoại lệ, tất cả đều tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, hít vào cảm lạnh khí không ngừng kêu rên.

"Ngọa tào, này mẹ nó là người?"

"Ta đang nằm mơ chứ, một người nháy mắt miểu sát chừng hai mươi người, còn toàn bộ đều là Thượng Quan gia tinh anh tay chân."

"Người này đến cùng là ai a, kinh thành chưa nghe nói qua có người như vậy a."

"Thượng Quan gia sẽ không đá trúng thiết bản rồi a?"

"Cái kia không đến mức, này số hai mươi người đối Thượng Quan gia tới nói chín trâu mất sợi lông, kia chờ quái vật khổng lồ không phải một người có thể chống lại."

"......"

Trần ca bây giờ sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang gương mặt kia, làm thế nào đều không nghĩ ra được kinh thành lúc nào ra nhân vật này.

"Ngươi...... Đến cùng là ai?"

"Ta là cha ngươi."

"Ngươi không sợ ta Thượng Quan gia trả thù sao?"

"Đến báo thù cha ngươi, tới."

"Hỗn trướng!"

"Đúng, cứ như vậy mắng ngươi cha, tiếp lấy mắng."

Không thể không nói, Tô Giang trào phúng kỹ năng thật sự có chút đồ vật.

Ba câu nói bên trong, mặc kệ ngươi tính tình tốt bao nhiêu, đều phải tức đỏ mặt.

Tô Giang không thèm để ý Trần ca, mà là đối một bên Trương Đông, giễu giễu nói: "Ngươi không phải muốn cho ta học một khóa?"

Trương Đông sợ hãi nhìn xem Tô Giang, đầu lắc đến cùng trống lắc đồng dạng.

Nói đùa cái gì, một nháy mắt quật ngã hơn hai mươi người, ai cho ai lên lớp?

Trương Đông cũng ý thức được, chính mình chọc tới tấm sắt, bây giờ nhận sợ mới là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt..