Chương 371: Đây là uy hiếp, không phải thông tri

Chương 371: Đây là uy hiếp, không phải thông tri

Gặp Trương Đông nhận sợ, Tô Giang cũng lười chấp nhặt với hắn.

Ngẩng đầu nhìn về phía Thượng Quan Lộ: "Ngươi có đi hay không?"

Trần ca nghe vậy, phẫn nộ quay đầu: "Các ngươi nhận biết?"

Thượng Quan Lộ im lặng, nàng vốn là không muốn náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Tờ giấy kia, cũng là nàng sớm viết xong, bởi vì nàng thăm dò được Tô Giang tại kinh thành, cho nên định tìm một cơ hội đem tờ giấy truyền đi.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì tốt giấu diếm.

Nàng nhìn xem Tô Giang, giải thích nói: "Ta không thể đi, cha ta còn tại Thượng Quan gia."

Tô Giang nghe vậy, cau mày: "Bọn hắn cầm cha ngươi uy hiếp ngươi? Mục đích đâu?"

Trần ca vội vàng mở miệng: "Thượng Quan Lộ! Ngươi nghĩ rõ ràng lại nói!"

"Ngươi nếu là dám phản bội gia tộc, cha ngươi hắn......"

Ầm

Tô Giang một gậy hung hăng đập vào Trần ca trên đùi, đối phương kêu thảm một tiếng, khắc sâu cảm nhận được cái kia hai mươi mấy người đau khổ.

"Ngươi mẹ nó lời nói rất mật a, đặt trước mặt ta uy hiếp ai đây?"

Tô Giang đem cây gậy gánh tại trên vai, một mặt lưu manh biểu lộ: "Liền mẹ nó ngươi Thượng Quan gia ngưu bức a?"

Trần ca gắt gao cắn môi, mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán chảy xuống.

Nhìn xem đám người chung quanh, hắn bây giờ nội tâm phẫn nộ tới cực điểm.

Tại trước mặt mọi người, hắn thế mà bị người đánh quỳ trên mặt đất, đây quả thực là cực lớn nhục nhã.

Thù này không báo, hắn Trần Minh thề không làm người!

Thượng Quan Lộ liếc Trần Minh liếc mắt một cái, ngay sau đó đối Tô Giang nhanh chóng nói: "Mục đích của bọn hắn, là Nghiêm Hoa."

"Đinh Khải Minh đã chết rồi, trước mắt duy nhất đi theo tham dự gen dịch nghiên cứu người, cũng chỉ có Nghiêm Hoa, Thượng Quan thế gia mục đích không cần nói cũng biết."

"Nghiêm Hoa trước đó một mực tại cha ta bảo hộ phía dưới, đoạn thời gian trước Thượng Quan thế gia bỗng nhiên đi Tây Châu đem cha ta cho bắt, nhưng mà bọn hắn không có tìm được Nghiêm Hoa."

"Đoạn thời gian kia ta vừa vặn cùng Tạ Cố Lý ra ngoài du lịch, cho nên tránh thoát một kiếp, hiện tại bọn hắn muốn dùng ta tới uy hiếp ta phụ thân, để hắn nói ra Nghiêm Hoa hạ lạc."

"Nguyên lai là dạng này...... Lão Tạ hắn ở đâu?" Tô Giang hỏi.

Thượng Quan Lộ lắc đầu, nhìn Trần Minh liếc mắt một cái, không nói gì.

Tô Giang tức khắc minh bạch, đây là sợ bại lộ Tạ Cố Lý hành tung, nghĩ đến hai người này hẳn là có kế hoạch gì, bằng không thì Thượng Quan Lộ sẽ không như thế ngoan ngoãn đi theo về gia tộc.

"Đã như vậy, vậy ta bây giờ đi chung với ngươi Thượng Quan gia, đem cha ngươi cứu ra?"

Thượng Quan Lộ nghe vậy, quả quyết lắc đầu.

"Kinh thành tứ đại thế gia đồng khí liên chi, một mình ngươi lực lượng là không được."

"Ta cùng Tạ Cố Lý có kế hoạch, chờ cần ngươi thời điểm, chúng ta liên lạc lại ngươi."

Thượng Quan Lộ không sợ tại Trần Minh trước mặt bại lộ những này, bởi vì này vốn là có thể đoán được sự tình.

Nghe tới lời nói này, Tô Giang do dự một chút, khẽ gật đầu một cái.

Thượng Quan Lộ nói đích thật là lời nói thật, lấy Tô Giang thực lực bây giờ, muốn một mình đối mặt tứ đại thế gia, xác thực rất phí sức.

Chủ yếu là, tứ đại thế gia quá nhiều người, mà hắn lại không bền bỉ.

Kỹ năng toàn bộ triển khai tình huống dưới, Tô Giang bây giờ nhiều lắm là liền có thể chiến đấu năm phút đồng hồ.

Có thể nói, này trong vòng năm phút, hắn vô địch, cho dù là vật thí nghiệm tới một cái cũng đánh một cái.

Nhưng mà năm phút đồng hồ qua đi, hắn liền tiến vào suy yếu kỳ, nếu như lại cưỡng ép mở kỹ năng lời nói, Tô Giang cảm giác bản thân thân thể sợ rằng sẽ gần như tan vỡ.

Tô Giang cũng nghĩ qua dùng may mắn vụng trộm cái này kỹ năng, nhưng cái này kỹ năng phiền toái nhất điểm ở chỗ, cần cùng mục tiêu tiếp xúc.

Một khi tiến vào suy yếu kỳ, đừng nói tiếp cận mục tiêu, Tô Giang có thể vững vàng đứng lên cũng không tệ.

"Được, vậy ta liền lười nhác quản các ngươi bên này, các ngươi không giải quyết được liên lạc lại ta."

Tô Giang khoát tay áo, quay người mang theo Hoa Khánh rời đi.

Lúc gần đi, hắn quay đầu nhìn xem Trần Minh, nói: "Trở về chuyển cáo các ngươi Thượng Quan gia chủ, nếu như Thượng Quan Lộ cùng cha hắn xảy ra ngoài ý muốn lời nói......"

"Thượng Quan gia liền đợi đến từ kinh thành xoá tên a, đây là uy hiếp, không phải thông tri."

Đợi Tô Giang rời đi không lâu sau, Thượng Quan gia bộ đội tiếp viện mới khoan thai tới chậm.

"Trần Minh, ngươi nói người kia đâu?"

Đi

Trần Minh bị nâng đỡ, sắc mặt trắng bệch nói: "Trước trở về gia tộc lại nói......"

Khi nói chuyện, hắn hung hăng trừng Thượng Quan Lộ liếc mắt một cái, thông qua vừa rồi đối thoại, hắn loáng thoáng đoán được, vừa mới xuất thủ người kia là ai.

Có thể như thế vô pháp vô thiên, còn cùng Thượng Quan Lộ cùng Tạ Cố Lý quan hệ mật thiết, dám trực tiếp uy hiếp Thượng Quan thế gia người.

Trần Minh càng nghĩ, căn cứ dĩ vãng nhìn qua tư liệu, chỉ có thể nghĩ đến một người.

Hôm qua vừa tới kinh thành, liền huyên náo dư luận xôn xao, thậm chí dẫn phát vật thí nghiệm bạo động...... Tô Giang!

Vừa mới hắn sở dĩ không dám lên tiếng, cũng là bởi vì hắn đoán được Tô Giang thân phận, biết lúc kia ngậm miệng mới là lựa chọn tốt nhất.

Vị gia này, thế nhưng là dám một mình một mình đi trở mặt cả một cái gia tộc ngoan nhân a.

Mặc dù Cao gia cùng Thượng Quan gia so ra không tính là gì, nhưng Tô Giang vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một ngày, liền đem "Không dễ chọc" ba chữ này nhãn hiệu treo ở trên đầu.

"Chuyện này liên lụy có chút phiền phức, nhất định phải nhanh bẩm báo cấp gia chủ......"

Trần Minh ánh mắt lập loè, tại Thượng Quan gia trong kế hoạch, căn bản không có đem Tô Giang cho cân nhắc đi vào.

Bây giờ đột nhiên nhiều hơn như thế cái không ổn định nhân tố, gia chủ kế hoạch, chỉ sợ đến suy nghĩ thêm một chút.

......

"Tô thiếu, ta có phải hay không không thể lại đi y quán rồi?"

Hoa Khánh vừa lái xe, một bên thất lạc mà hỏi.

Hôm nay hắn như thế một bại lộ, khẳng định sẽ có người nhận ra hắn gương mặt này.

Tô Giang ngược lại là không quan trọng, hắn tùy thời đều có thể đổi mặt.

Hôm nay buổi sáng y quán cửa ra vào hắn cùng Hoa Khánh cùng một chỗ, cái này cũng rất tốt giải quyết, để Tô Văn Đông tìm người đem giám sát gì xóa thế là được.

Nghe tới Hoa Khánh lời nói, Tô Giang một mặt không có vấn đề nói: "Không có việc gì, quay đầu để cha ta chuẩn bị cho ngươi cái mặt nạ da người gì, hoặc là hóa cái trang."

"Đầu năm nay, hóa trang cùng đổi mặt không có gì khác biệt, nếu không nhìn kỹ, không có người nhận ra được."

"Thực sự không được, đại không được liền bại lộ, chúng ta có thể ngụy trang liền ngụy trang, bị nhìn thấu liền đem nhìn thấu chúng ta người kia giải quyết đi là được."

"Không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết phát hiện vấn đề người."

Hoa Khánh nghe vậy, ánh mắt tức khắc sùng bái nhìn xem Tô Giang.

"Không hổ là Tô thiếu, nghĩ thật chu đáo......"

Khi nói chuyện, hai người đã về tới y quán.

"Ngươi đi trước tìm cha ta, chờ ngụy trang hảo về sau, lại đến y quán tìm ta."

Tô Giang đối Hoa Khánh căn dặn một phen, mở cửa xe lúc xuống xe, đã đổi một bộ diện mạo.

Vẫn như cũ là âm Thịnh Dương suy khí chất, nhưng khuôn mặt sớm đã không phải trước đó cái kia một gương mặt.

Từ Trác nhìn người tới, vội vàng nhúng tay ngăn lại nói: "Ngươi tốt, nơi này cấm chỉ tiến vào......"

"Là ta, Mộ Nhu."

Tô Giang mở miệng, để Từ Trác sững sờ một nháy mắt.

Tô thiếu?

Tại sao lại đổi một gương mặt?

Từ Trác trên mặt vẫn như cũ duy trì cảnh giác, thấp giọng nói: "Nói ám hiệu."

"Mặt lạnh nướng đến càng tốt!"

"Địch nhân chết được càng sớm!"

"Rau thơm quả ớt đừng!"

"Sống sót không bằng chết mất!"

Tô Giang cùng Từ Trác liếc mắt nhìn nhau, hài lòng nhẹ gật đầu.

Ám hiệu chính xác!.