Chương 372: Ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo

Chương 372: Ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo

Rất nhanh, tới gần chạng vạng tối, y quán trang trí cũng tiến vào hồi cuối.

Hoa Khánh tại trải qua ngụy trang về sau, cũng là cải biến khuôn mặt, trở về tìm Tô Giang.

"Thế nào tô...... Mộ lão bản, ta như bây giờ nhận không ra rồi a?"

Hoa Khánh có chút đắc ý nói: "Đây chính là Hồng lão đại tự mình giúp ta hóa trang, đơn giản tựa như biến thành người khác."

Tô Giang quan sát tỉ mỉ một chút, xác thực cùng trước đó biến hóa thật lớn, thậm chí còn càng đẹp trai hơn một điểm.

Nhà mình lão mụ trang điểm kỹ thuật thật không có phải nói.

Mặc dù cùng hắn trở mặt kỹ năng còn có chút chênh lệch chính là.

"Mộ lão bản, y quán đã sửa chữa lại đến không sai biệt lắm, chúng ta sau đó làm sao bây giờ?"

Từ Trác ngắm nhìn bốn phía, xác nhận chung quanh không có người về sau, mới thấp giọng nói: "Muốn gây nên Tây Môn gia chú ý, chúng ta được có khách mới được a, mà lại phải là rất nhiều khách nhân, bằng không thì Tây Môn gia là sẽ không chú ý tới chúng ta cái này."

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không có việc gì Từ ca, các ngươi rút là được, khác ta tới giải quyết."

Từ Trác nghe nói như thế, cũng không nói thêm gì nữa, mà là mang theo người kiểm tra một lần về sau, rút lui ra y quán.

Đợi bọn hắn đi rồi, Tô Giang đứng tại cửa ra vào, ngừng chân ngẩng đầu, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm.

Nửa ngày về sau, hắn quay đầu về Hoa Khánh nói: "Hoa tử, ngươi ở đây chuẩn bị sẵn sàng, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Chuẩn bị?" Hoa Khánh sững sờ: "Cái gì chuẩn bị?"

"Ha ha...... Đương nhiên là mở cửa kinh doanh chuẩn bị."

Tô Giang ý vị thâm trường cười cười, hắn nơi này là y quán, cần khách nhân, cũng chính là bệnh nhân.

Nếu không có hộ khách, vậy thì chế tạo hộ khách.

Không có nhu cầu, vậy thì sáng tạo nhu cầu.

Tô Giang cất bước, ngoặt một cái, hướng phía một phương hướng nào đó đi đến.

Nơi đó, chính là Tây Môn thế gia phạm vi bên trong một cái tiểu gia tộc, Hứa gia.

Trong màn đêm, Tô Giang đổi về diện mạo như cũ, nghênh ngang hướng phía Hứa gia đi đến.

"Dừng lại! Người nào?"

Hứa gia gác cổng nhìn thấy cách đó không xa Tô Giang, vội vàng quát bảo ngưng lại nói: "Nơi này là Hứa gia, người không có phận sự mau chóng rời đi!"

Tô Giang bước chân không ngừng, trong tay hiện lên một căn màu đen cây gậy.

Hắn đột nhiên ngước mắt, trong ánh mắt nổ bắn ra tinh quang: "Ta tìm chính là các ngươi Hứa gia!"

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang giống như như đạn pháo xông ra, vượt qua hai người gác cổng, một cước đá vào Hứa gia cửa sắt lớn bên trên.

"Ầm ầm!"

Cửa sắt bị oanh nhiên đá văng, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Hứa gia gác cổng: "? ? ?"

Không phải, ca môn?

Ngươi là vật thí nghiệm sao, bạo lực như vậy?

"Hứa gia người đi ra cho lão tử, ngươi Tô gia tìm các ngươi có việc!"

Tô Giang đứng tại cửa ra vào, kêu gào: "Nghe nói các ngươi ỷ vào Tây Môn lão cẩu quyền thế, tại này một mảnh hoành hành bá đạo rất nhiều năm, hôm nay lão tử liền thay trời hành đạo, đem các ngươi đều cho diệt!"

Tiếng nói vừa ra, Hứa gia người đã sớm tập thể xuất động, toàn diện đề phòng.

Hứa gia gia chủ từ trong đám người đi ra, nhận ra người đến là Tô Giang, khóe miệng tức khắc co lại.

Như thế nào là tên sát tinh này?

Hắn chạy thế nào đến nhà mình tới, ta Hứa gia lúc nào trêu chọc hắn rồi?

"Tô Giang, ta Hứa gia không có trêu chọc ngươi a?"

Hứa gia gia chủ âm trầm nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Hứa gia còn lại đám người nghe vậy, nhao nhao quái dị nhìn xem nhà mình gia chủ.

Như thế nào cảm giác, gia chủ giống như có chút e ngại cái này gọi Tô Giang?

Đối rõ ràng chỉ có một người a, trực tiếp cầm xuống chẳng phải được rồi?

Hứa gia gia chủ trừng mắt liếc đám người, các ngươi biết cái đếch gì!

Hôm qua con hàng này cũng là một người, đem Cao gia cho nháo cái long trời lở đất, còn đơn giết một cái vật thí nghiệm.

Hắn Hứa gia liền Cao gia cũng không bằng, thậm chí liền vật thí nghiệm đều không có, chỉ có thể trở thành Tây Môn thế gia phụ thuộc gia tộc, mới có thể bình yên vô sự sống đến bây giờ.

"Ta nói, thay trời hành đạo." Tô Giang hoạt động một chút cổ, trầm giọng nói: "Ta thời gian đang gấp, đằng sau còn có hai nhà người muốn bái phỏng đâu."

"Tô Giang ngươi......"

Hứa gia gia chủ lời nói còn chưa nói xong, Tô Giang liền bắt đầu hành động.

Cây gậy không ngừng vung vẩy, Tô Giang tại Hứa gia trong đám người xuyên qua, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía.

Vẻn vẹn không đến hai phút đồng hồ thời gian, Hứa gia người người đã tất cả đều ngã xuống đất không dậy nổi.

Tô Giang cố ý lưu lại tay, chỉ là cho bọn hắn tất cả đều đánh gãy xương, không có hạ tử thủ.

Trong lúc nhất thời, từ trên xuống dưới nhà họ Hứa có thể đứng người, chỉ có Hứa gia gia chủ, cùng cái kia hai người gác cổng.

Cái kia hai người gác cổng đã nhìn choáng váng, chúng ta vừa mới thế mà rống như vậy một kẻ hung hãn?

Đợi lát nữa sẽ không bị đánh chết tươi a.

Nhưng mà, Tô Giang lời kế tiếp, để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Hứa gia, hôm nay chỉ là cho các ngươi một cái cảnh cáo."

"Về sau nếu như lại có hoành hành bá đạo hành vi, ta sẽ lại đến một chuyến."

Tô Giang tiếng nói vừa ra, cả người cũng không quay đầu lại rời đi Hứa gia, không người nào dám ngăn cản.

Hứa gia gia chủ đều mộng bức, Tô Giang đến cùng làm gì tới rồi?

Đem chính ta người đánh cho một trận, sau đó đi?

"Nhà, gia chủ, làm sao bây giờ?"

Hai người gác cổng đi lên trước, thận trọng nói: "Muốn hay không cùng Tây Môn thiếu gia nói một tiếng?"

Hứa gia gia chủ nghe vậy, ánh mắt lập loè: "Không cần, vừa mới Tô Giang không phải nói, còn có hai nhà sao?"

"Ta nghĩ, hắn khẳng định không chỉ muốn tìm phiền phức của chúng ta, Trần gia cùng Uông gia, hắn cũng sẽ đi."

"Vừa vặn Tây Môn thiếu gia bây giờ ngay tại Uông gia, Tô Giang nếu quả thật muốn đi lời nói, bọn hắn sẽ gặp phải."

Gác cổng nghe vậy, lo lắng nói: "Cái kia Tây Môn thiếu gia chẳng phải là gặp nguy hiểm?"

"A! Muốn chính là hắn gặp nguy hiểm!"

Hứa gia gia chủ sắc mặt che lấp nói: "Nhất định phải để Tô Giang cùng Tây Môn gia kết thù, nếu không đừng hi vọng Tây Môn gia sẽ vì chúng ta ra mặt."

Nói xong, hắn nhìn xem hai người gác cổng, giận dữ hét: "Hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

"Mau đem những người này tiễn đưa bệnh viện a!" Hắn chỉ vào còn tại trên mặt đất kêu rên Hứa gia người, tức giận nói: "Bây giờ đứng liền chúng ta ba, hai người các ngươi là muốn cho ta tới làm chuyện này đây?"

Hai người tức khắc tỉnh ngộ lại, vội vàng gọi điện thoại gọi xe cứu thương, đem người đưa đi bệnh viện trị liệu.

......

Sau mười mấy phút, kinh thành Trần gia.

"Trần gia người đều cút ra đây cho ta!"

"Hôm nay ta Tô Giang liền muốn thay trời hành đạo......"

Chỉ chốc lát sau, Trần gia rơi vào cùng Hứa gia kết quả giống nhau, tiếng kêu rên khắp nơi đều là.

"Nhanh! Tiễn đưa bệnh viện!"

Trần gia gia chủ tiếng rống giận dữ vang lên.

Trong màn đêm, mới từ Trần gia đi ra Tô Giang, đang tại hướng Uông gia tiến đến.

"Ta đi, như thế nào cái này Uông gia xa như vậy?"

Tô Giang nhìn một chút địa đồ, phát hiện chính mình chạy tới, thế mà phải hơn 20 phút.

Quả quyết quét cái cùng hưởng xe điện cưỡi tới.

Dù sao bây giờ là ban đêm, kinh thành trị an lại kém như vậy, hắn dứt khoát cũng liền không mang mũ giáp.

Chủ yếu là cùng hưởng xe mũ giáp cũng rất bẩn.

Tô Giang trên đường đi cưỡi màu lục tiểu xe điện, nhanh như điện chớp hướng phía Uông gia tiến đến.

Xe điện là hắn duy nhất sẽ lái xe.

May mắn là, hắn trên đường đi không có gặp phải cảnh sát giao thông tra mũ giáp của hắn, không có bị phạt khoản.

Bất quá xe cứu thương ngược lại là gặp mấy chiếc.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra..