Chương 373: Cuồng vọng Tây Môn Thương

Chương 373: Cuồng vọng Tây Môn Thương

Kinh thành, Uông gia.

"Tây Môn thiếu gia, ngài nếm thử, đây chính là ta phong tồn mười mấy năm rượu ngon."

Uông gia gia chủ Uông Cốc đứng tại bàn rượu một bên, ân cần cho bên người nam nhân rót rượu.

Tây Môn Thương cười cầm chén rượu lên, mang theo vài phần men say nói: "Uông gia chủ, ngươi ý tứ ta đều hiểu, không phải liền là muốn sang năm nhiều một chút tài nguyên sao?"

"Ngươi chỉ cần biểu hiện tốt một điểm, ta quay đầu liền đi cùng cha ta nói một tiếng, đem hứa, trần hai nhà tài nguyên nhiều vân cho ngươi một điểm."

"Dù sao, ngươi qua nhiều năm như vậy, đối ta cũng là trung thành tuyệt đối, bổn thiếu gia đều nhìn ở trong mắt."

Nghe được câu này, Uông Cốc tức khắc vui vẻ ra mặt, âm thầm kích động.

Bất quá, hắn mặt ngoài vẫn như cũ nói: "Tây Môn thiếu gia ngươi nói nói gì vậy, lúc trước nếu không phải là Tây Môn thế gia giúp đỡ, nào có ta Uông gia hôm nay a."

"Tây Môn thế gia có thể che chở chúng ta Uông gia, chúng ta liền đã mang ơn, nơi nào còn dám yêu cầu xa vời khác."

Tây Môn Thương nghe vậy, biết lão gia hỏa này tại giả khách khí.

Thế là, hắn cố ý nói: "Thật không muốn? Không muốn coi như."

"Ai nha, nếu Tây Môn thiếu gia ngài vừa mới đều nói như vậy, ta không muốn đó không phải là không cho ngài mặt mũi sao?" Uông Cốc cười đùa tí tửng nói.

Tây Môn Thương cười cười, chỉ chỉ không chén rượu.

Uông Cốc lập tức thức thời rót đầy cho hắn.

"Tây Môn thiếu gia, chúng ta chậm rãi uống, một lát cơm nước xong xuôi, ta tiễn đưa hai người đi ngài gian phòng."

"Các nàng đã sớm ái mộ ngài hồi lâu, vừa vặn ngài mượn cơ hội này, cùng với các nàng hảo hảo ở chung một chút?"

Tây Môn Thương nháy mắt minh bạch Uông Cốc ý tứ, chỉ vào Uông Cốc cười nói: "Uông gia chủ, ngươi thật đúng là đem sở thích của ta đều cho nắm minh bạch."

"Tây Môn thiếu gia ngài lời nói này, chúng ta ở chung lâu như vậy, nếu là còn không biết ngài ưa thích cái gì, vậy ta Uông Cốc có thể có hôm nay sao?"

Dứt lời, Uông Cốc cùng Tây Môn Thương hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng phá lên cười.

......

"Sách, này Uông gia tình huống như thế nào a, cửa nhà phụ cận đều không ngay ngắn cái dừng xe điểm sao?"

Vừa mới đem tiểu bình điện dừng lại xong Tô Giang, vừa đi vừa phàn nàn.

Vốn là hắn cũng đã đến Uông gia, kết quả tìm nửa ngày, phát hiện phụ cận không có dừng xe điểm, hắn tiểu bình điện ngừng không được xe.

Rơi vào đường cùng, Tô Giang đành phải đi xa một chút, thật vất vả tìm cái dừng xe điểm dừng lại xong, ngựa không dừng vó chạy tới.

"Nha, náo nhiệt như vậy?"

Tô Giang cách thật xa, liền nghe được Uông gia bên trong tiếng cười vui, hiển nhiên bây giờ bên trong thật náo nhiệt.

Không khỏi mỉm cười, náo nhiệt điểm cũng tốt.

Hắn tiến lên đi đến, gác cổng thấy thế, phẫn nộ quát: "Bên kia tiểu bạch kiểm, xéo đi nhanh lên, nơi này không cho phép tới gần."

Tô Giang nghe vậy sững sờ, hắn hôm nay bị gác cổng cản không ít lần, bất quá hắn cũng không để ý, dù sao đó là nhân gia công việc của mình đi.

Cho nên trên cơ bản Trần gia cùng Hứa gia gác cổng, hắn cũng không hề động thủ.

Nhưng Uông gia môn này vệ, ngữ khí ác liệt như vậy, để Tô Giang có chút khó chịu.

Kêu người nào tiểu bạch kiểm đâu?

Để ai xéo đi đâu?

Còn không cho phép tới gần, ta cho ngươi mặt mũi rồi?

Không do dự, đi lên trực tiếp liền gãy xương phục vụ dây chuyền.

"Ách a......"

Gác cổng ngã xuống đất kêu thảm, Tô Giang trực tiếp giữ cửa cho đá văng.

"Ầm ầm —— "

"Uông gia người nghe cho ta, lão tử hôm nay liền muốn thay trời hành đạo......"

Tô Giang vẫn như cũ là cái kia một bộ thoại thuật, chữ cũng không có thay đổi bao nhiêu, nhiều lắm là chính là đổi cái xưng hô.

Nhưng mà, nói cho hết lời về sau, Tô Giang trừng mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút.

Sao

Như thế nào cảm giác, Uông gia người thật giống như hơi nhiều a.

Hắn người không biết, hôm nay tại Uông gia, còn có không ít Tây Môn gia người, đều là Tây Môn Thương mang ra cận vệ.

Uông Cốc cùng Tây Môn Thương đã sớm nghe tới động tĩnh, đi ra.

Uông Cốc nhìn thấy người tới, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Ngươi là...... Tô Giang?"

"Tô Giang?"

Tây Môn Thương nghe tới cái tên này, lập tức đưa ánh mắt ném đến Tô Giang trên người, cẩn thận quan sát.

"Ngươi chính là Tô Giang, cái kia bảng truy nã đệ thập?"

Tây Môn Thương đầy hứng thú nói: "Vậy mà còn trẻ như vậy, có chút ý tứ, ngươi có muốn hay không tới làm bổn thiếu gia hộ vệ?"

"Bổn thiếu gia chính là Tây Môn thế gia tương lai người thừa kế, Tây Môn Thương."

"Nếu như ngươi đáp ứng làm bổn thiếu hộ vệ lời nói, chuyện ngày hôm nay, bổn thiếu có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, lòng từ bi tha thứ ngươi."

Lời này vừa nói ra, Uông Cốc nguyên bản căng cứng tâm hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đều quên, Tây Môn Thương còn ở nơi này.

Tây Môn thế gia, cũng không phải Cao gia có thể so sánh, có Tây Môn Thương ở đây, Tô Giang vô luận như thế nào, cũng không dám tùy ý động thủ.

Một khi động thủ, đó chính là cùng Tây Môn thế gia kết xuống không chết không thôi thù hận.

Tô Giang nghe tới Tây Môn Thương lời nói, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Cái thứ gì?

Chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi lòng từ bi tha thứ ta?

Các ngươi Tây Môn thế gia, đi ra ngoài bên ngoài đều cuồng vọng như vậy sao, so lão tử còn phách lối?

"Ngươi là Tây Môn thế gia người thừa kế?" Tô Giang nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên!"

"Duy nhất?"

"Duy nhất!"

Tô Giang khóe miệng co giật, cảm giác Tây Môn thế gia về sau muốn xong con bê.

Bày ra như thế cái ngốc thiếu người thừa kế, Tây Môn gia chủ thật sự không có cân nhắc tái sinh một cái sao?

"Ta nói."

Tô Giang dùng nhìn thiểu năng ánh mắt, nhìn xem Tây Môn Thương, mở miệng nói: "Đầu óc ngươi không có sao chứ?"

"Nhìn ngươi như thế đáng thương, nếu không ngươi đến cho ta mèo nhà xẻng phân được rồi, xẻng thật tốt lời nói, ta có thể cân nhắc xuống tay với ngươi điểm nhẹ."

Lời này vừa nói ra, Tây Môn Thương cùng Uông Cốc hai người tức khắc sửng sốt một chút, ngay sau đó liền phản ứng kịp.

Tô Giang đây là đang vũ nhục hắn, trí thông minh thấp đến chỉ xứng đi cho mèo xẻng phân, còn chưa nhất định xẻng thật tốt.

"Tô Giang, ta sẽ để cho ngươi hối hận vừa mới nói lời!"

Tây Môn Thương cắn răng, trầm giọng nói: "Đều lên cho ta, bắt lấy hắn về sau, ta phải thật tốt tra tấn hắn!"

Tây Môn gia cùng Uông gia người lên tiếng, đồng thời hướng phía Tô Giang phóng đi.

Tô Giang mặt không biểu tình, quét mắt liếc mắt một cái, người còn thật nhiều, xem ra phải tốn nhiều chút thời gian.

Hắn còn gấp chạy về y quán đâu.

Móc ra màu đen cây gậy, Tô Giang vì để tránh cho lãng phí thời gian, trực tiếp bật hết hỏa lực.

"Ách a......"

"Chân của ta!"

"Người đâu? Hoàn toàn theo không kịp tốc độ của hắn a!"

"Bảo hộ thiếu gia, nhanh ách a......"

Uông Cốc nhìn trước mắt một màn, mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuống.

Những người này, giống như ngăn không được Tô Giang a......

Không, cũng không thể nói cản, này hoàn toàn chính là đơn phương đồ sát a!

Bây giờ, Uông Cốc mới nhớ tới ngoại giới lưu truyền liên quan tới Tô Giang tin tức, vốn cho là là nói ngoa, nhưng bây giờ nhìn tới......

Một chút cũng không khoa trương, gia hỏa này thật có thể một người thiêu phiên một cái gia tộc a!

Thực sự ngoan nhân a!

"Tây Môn thiếu gia, chúng ta mau bỏ đi a?"

Uông Cốc lo lắng đối Tây Môn Thương nói: "Này Tô Giang thực lực ngoài ý liệu, chúng ta vẫn là trước trốn, bàn bạc kỹ hơn."

Tây Môn Thương liền vội vàng gật đầu, Tô Giang ra tay một khắc này, hắn liền muốn đi.

Thật không nghĩ tới gia hỏa này sẽ như vậy hung ác a..