Chương 374: Bác sĩ đâu? Bác sĩ ở đâu?

Chương 374: Bác sĩ đâu? Bác sĩ ở đâu?

Kinh thành, Uông gia.

Thời khắc này Tô Giang, đang tại tận tâm tận lực vì hộ khách nhóm phục vụ, gãy xương một con rồng gói phục vụ cùng không cần tiền tựa như ra bên ngoài tiễn đưa.

Bỗng nhiên, hắn nghe tới động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên.

Vừa hay nhìn thấy quay người muốn chạy đi Uông Cốc cùng Tây Môn Thương hai người, con mắt hơi hơi nheo lại.

"Nói đùa cái gì, hôm nay nếu để cho hai ngươi chạy, vậy ta Tô Giang về sau tại kinh thành như thế nào hỗn?"

Tiếng nói vừa ra, Tô Giang trực tiếp đem cây gậy quăng ra, thẳng tắp hướng phía Tây Môn Thương cái ót bay đi.

Những người còn lại thấy thế, vội vàng hét lớn một tiếng: "Thiếu gia cẩn thận!"

Nhưng mà, đã muộn, không đợi Tây Môn Thương quay đầu, cây gậy liền tinh chuẩn đánh trúng sau gáy của hắn.

Chỉ nghe được một tiếng "Phanh" nhẹ vang lên, Tây Môn Thương hai mắt tối đen, thẳng tắp hướng về phía trước ngã xuống.

"Tây Môn thiếu gia!"

Uông Cốc bị một màn này dọa đến thất kinh, Tây Môn Thương nếu là ở đây xảy ra vấn đề, vậy hắn Uông gia cũng liền xong nha.

Tây Môn Thương có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể chết ở đây.

Thế là, Uông Cốc dùng hết khí lực toàn thân, ý đồ đem Tây Môn Thương cho cõng lên tới chạy.

Nhưng mà, mỗi ngày ngợp trong vàng son hắn, thân thể sớm đã suy yếu vô cùng, đừng nói cõng Tây Môn Thương, chính là bắt hắn cho nâng đỡ đều tốn sức.

"A...... A......"

Thật vất vả đem Tây Môn Thương cho đỡ lên, Uông Cốc mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Đang chuẩn bị mang theo Tây Môn Thương tiếp tục trốn lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp.

Sao

Như thế nào cảm giác phía sau lưng lành lạnh?

"Hắn nặng như vậy sao? Muốn hay không ta giúp ngươi cõng?"

Tô Giang âm thanh, tại Uông Cốc phía sau vang lên: "Ta người này vẫn là thật nhiệt tâm ruột, nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, nếu không vẫn là ta giúp ngươi a?"

Hắn nhưng là Giang Đô nổi danh nhiệt tâm thị dân ấy nhỉ.

Uông Cốc nghe tới Tô Giang âm thanh, toàn thân rùng mình một cái, máy móc một dạng quay đầu.

Đối mặt Tô Giang tấm kia cười không ngớt hai mắt, người bình thường nhìn thấy đôi mắt này lời nói, phản ứng đầu tiên chính là rất dễ nhìn.

An Nhu cũng không chỉ một lần nói qua, Tô Giang con mắt là cả khuôn mặt mê người nhất địa phương.

Nhưng mà, chính là một đôi đẹp mắt như vậy con mắt, bây giờ tại Uông Cốc trong mắt, giống như Tử Thần nhìn chăm chú đồng dạng.

"Tại sao không nói chuyện rồi?"

"Tô...... Tô thiếu!"

Chỉ thấy Uông Cốc bịch một tiếng, đem Tây Môn Thương cho ném qua một bên, thẳng tắp hướng phía Tô Giang quỳ xuống.

"Tô thiếu, ta cầu ngài bỏ qua cho ta đi, vừa mới làm tức giận ngài chính là Tây Môn Thương, ta chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, mới cùng hắn thông đồng làm bậy......"

Uông Cốc vừa nói, một bên không ngừng hướng phía Tô Giang dập đầu.

Để Tô Giang đều có chút đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Này Uông gia gia chủ, cũng rất có thể khuất có thể duỗi rồi a?

Này đầu gối đơn giản so lông vũ còn nhẹ a, nói quỳ liền quỳ?

Nhìn một bên Tây Môn Thương, Tô Giang nhíu mày, trực tiếp vượt qua Uông Cốc.

Nhặt lên trên đất cây gậy, đối Tây Môn Thương cái ót liên tiếp gõ đến mấy lần.

Cái này, không có cái hai ba ngày, Tây Môn Thương đừng nghĩ tỉnh lại.

Làm xong đây hết thảy, Tô Giang không thèm để ý Uông Cốc, trực tiếp quay người rời đi Uông gia.

Ở trong quá trình này, Uông Cốc một mực cúi đầu, gắt gao nhắm mắt lại.

Chờ thêm hồi lâu, không có nghe được động tĩnh lúc, Uông Cốc mới chậm rãi mở to mắt, ngắm nhìn bốn phía.

Thấy không có Tô Giang thân ảnh, hắn thở dài một hơi, nhặt một cái mạng.

Nhưng bây giờ, toàn bộ Uông gia, duy nhất có năng lực hành động, chỉ có một mình hắn.

Nhìn một chút một bên hôn mê Tây Môn Thương, Uông Cốc trong lòng tảng đá lớn lần nữa đè lên.

Nhúng tay thăm dò hơi thở, Uông Cốc may mắn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt Tây Môn Thương còn sống.

Đến tranh thủ thời gian tiễn đưa bệnh viện, miễn cho xảy ra vấn đề gì.

Uông Cốc lấy điện thoại cầm tay ra, đang chuẩn bị đánh 120 gọi xe cứu thương.

"...... Ngươi nói thứ đồ gì? Người bệnh viện đầy?"

"Mở cái gì quốc tế trò đùa, các ngươi lớn như vậy cái bệnh viện, liền cái giường ngủ đều chen không ra?"

"Nửa giờ trước liền đầy? Hứa gia cùng Trần gia người đều tại?"

Uông Cốc tức khắc mộng bức, này mẹ nó tình huống như thế nào?

Như thế nào hết lần này tới lần khác là lúc này?

Không có cách nào, Uông Cốc đành phải kiên trì, cho Tây Môn gia gọi điện thoại, để bọn hắn phái người lại đây, mang Tây Môn Thương đi càng xa một điểm bệnh viện trị liệu.

......

Kinh thành, Lương Tâm y quán.

Hoa Khánh đang ngồi tại quầy hàng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm bên ngoài.

Một chiếc xe cứu thương từ cửa ra vào đi qua, Hoa Khánh trong miệng lẩm bẩm đếm lấy: "Thứ mười một chiếc xe cứu thương......"

Bên ngoài đến cùng làm sao vậy?

Như thế nào hôm nay nhiều như vậy xe cứu thương?

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên lại có một chiếc xe cứu thương lái tới, song lần này nhưng không có tiếp tục hướng phía trước, mà là tại y quán cửa ra vào ngừng lại.

Trên xe đi xuống hai người, ngẩng đầu nhìn y quán liếc mắt một cái, sau đó nhanh chóng vào cửa.

"Bác sĩ đâu? Bác sĩ ở đâu?"

Hoa Khánh liền vội vàng đứng lên, thận trọng nói: "Ngươi tốt, xin hỏi các ngươi là......"

"Bọn lão tử là Trần gia người, nhìn các ngươi cửa ra vào trên biển hiệu viết, có thể trị bị thương?"

Sau đó, người kia hướng phía đằng sau vẫy tay một cái, trên xe tức khắc xuống một đống người, đều là bị Tô Giang phục vụ dây chuyền qua Trần gia người.

Hoa Khánh thấy thế, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, nơi này là y quán không sai, nhưng hắn không biết trị bệnh a.

Tô thiếu đi ra ngoài, hiện tại cũng còn chưa có trở lại a.

"Làm sao vậy, không thể trị?"

Trần gia người kia gặp Hoa Khánh ấp úng, sắc mặt tức khắc trầm xuống, đang muốn động thủ lúc.

Một đạo thanh âm thanh thúy, từ phía sau gian phòng bên trong vang lên.

"Có thể trị, vì cái gì không thể trị?"

Hoa Khánh nghe tới âm thanh, ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Tô Giang thân ảnh từ phía sau chậm rãi đi tới.

Ngọa tào, Tô thiếu là lúc nào trở về, vậy mà một điểm động tĩnh cũng không có.

Bất quá, nếu Tô thiếu trở về, cái kia Hoa Khánh lực lượng cũng liền đi theo trở về.

Hắn nhô lên sống lưng, nói: "Đây là chúng ta Mộ Nhu lão bản, cũng là chúng ta nơi này duy nhất y sư."

"Duy nhất y sư?"

Trần gia người kia nghe vậy, nhướng mày: "Các ngươi này liền một cái bác sĩ?"

Tô Giang thấy thế, tằng hắng một cái, cười nói: "Bác sĩ loại vật này, quý tinh bất quý đa."

Dứt lời, hắn vòng qua người kia, đi đến một cái thụ thương Trần gia mặt người trước, nhúng tay nhẹ nhàng nắm bắt cánh tay của hắn.

"Ách a...... Đau......"

"Kiên nhẫn một chút."

Tô Giang tiếng nói vừa ra, tay hơi dùng lực một chút, chỉ nghe răng rắc một tiếng, người kia kêu thảm một tiếng.

"Hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?" Những người còn lại thấy thế, giận dữ hét.

"Tại chữa bệnh a." Tô Giang đương nhiên nói.

Ngay sau đó, trước mặt hắn người kia nhẹ nhàng "A" một tiếng, kinh dị hoạt động cánh tay của mình.

"Không đau...... Cánh tay của ta vậy mà tốt? !"

Đám người thấy thế, nhìn về phía Tô Giang ánh mắt lập tức thay đổi.

Bác sĩ này, giống như có chút đồ vật a.

Nhất là trước đó còn tại phách lối cái kia Trần gia người, ngữ khí trở nên cung kính chút.

"Vị này...... Mộ lão bản, còn phiền phức ngài ra tay, chúng ta đằng sau còn có rất nhiều huynh đệ, đều thụ chút tổn thương.".