Chương 375: Lương Tâm y quán? Lòng dạ hiểm độc y quán còn tạm được!

Chương 375: Lương Tâm y quán? Lòng dạ hiểm độc y quán còn tạm được!

Bây giờ, Lương Tâm y quán bên trong, Tô Giang nhìn thấy Trần gia người thái độ chuyển biến, nội tâm cười thầm.

Đến nỗi vừa mới người kia tổn thương, hắn có thể nhẹ nhàng như vậy trị liệu, tự nhiên là có nguyên nhân.

Y thuật tinh thông kỹ năng là một mặt.

Một phương diện khác...... Chính hắn hạ thủ, lại để chính hắn tới trị, dĩ nhiên là xe nhẹ đường quen, nhẹ nhõm vô cùng a.

Có thể nói, mỗi người bọn họ tổn thương, Tô Giang đều không cần hỏi thăm bọn họ nơi nào đau.

Chính hắn liền biết, bởi vì tất cả đều là hắn đánh.

Nghe tới cái kia Trần gia người lời nói, Tô Giang hơi trầm ngâm: "Trị...... Ngược lại là có thể trị."

"Nhưng mà, ta có một vài điều kiện."

"Điều kiện?" Người kia nhíu mày, hơi không kiên nhẫn, bất quá vừa nghĩ tới còn có việc cầu người, thế là nhẫn nại tính tình hỏi: "Điều kiện gì?"

Tô thiếu chậm rãi nói: "Các ngươi quy mô lớn như vậy thụ thương tình huống, chắc là đắc tội một ít đại nhân vật."

"Ta giúp các ngươi trị thương, cũng có đắc tội vị đại nhân vật kia phong hiểm, cho nên các ngươi nhất định phải cam đoan an toàn của ta, mà lại tiền thuốc men ta sẽ thu nhiều một chút."

"Tiếp theo, ta phương thức trị liệu, là độc môn thủ đoạn, cho nên toàn bộ quá trình trị liệu không thể để cho các ngươi quan sát, điểm này còn xin các ngươi lý giải một chút."

"Một điểm cuối cùng, chính là hi vọng các ngươi có thể giữ bí mật, đừng đem ta trị liệu chuyện của các ngươi tuyên dương ra ngoài, tựa như ta trước đó nói, cây to đón gió, ta sợ đắc tội với người."

"Có thể đáp ứng những điều kiện này, ta bây giờ sẽ vì các ngươi trị liệu."

Trần gia người kia nghe vậy, hơi suy nghĩ một lát sau, quả quyết nhẹ gật đầu.

Việc cấp bách, cứu người quan trọng, đến nỗi điều kiện cái gì, đáp ứng trước xuống lại nói.

Dù sao lấy bọn hắn Trần gia thế lực, đối mặt này nho nhỏ y quán, coi như về sau đổi ý, đối phương cũng không dám nói cái gì.

"Tốt! Ta đồng ý, ngươi tranh thủ thời gian vì bọn họ trị liệu a!"

Thấy thế, Tô Giang hài lòng nhẹ gật đầu, hướng phía Hoa Khánh phân phó nói: "Tiểu Khánh, an bài bọn hắn lần lượt đi vào, một người 1 vạn, giao xong phí tổn lại để cho người ta đi vào."

Hoa Khánh gà con mổ thóc một dạng gật đầu: "Tốt, mộ lão bản."

"Chờ một chút!"

Trần gia người kia nghe vậy, vội vàng hô: "Ta không nghe lầm chứ? Một người 1 vạn?"

Ngươi đây không phải Lương Tâm y quán sao?

Trời tối liền biến thành lòng dạ hiểm độc y quán thật sao?

"Đúng thế, vừa mới không phải nói cho ngươi rồi sao? Tiền thuốc men sẽ thu nhiều một điểm."

"Cái kia cũng không đến mức một người 1 vạn đắt như vậy a?"

"Ta đây chính là độc môn thủ đoạn, cam đoan ngươi người có thể lập tức sinh long hoạt hổ, mà lại hiện tại cũng ban đêm, ta không nhiều lắm thu chút tiền tăng ca sao?"

Tô Giang có chút bất mãn chỉ vào phía sau hắn đám người kia: "Ngươi xem một chút, nhiều người như vậy, ta cần phải trị đến hừng đông đi."

"Các ngươi nếu là chê đắt, vậy thì đi bệnh viện lớn trị liệu, ta này y quán miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi nhóm những đại nhân vật này."

Trần gia người kia khóe miệng co giật, nếu là bệnh viện có thể đi, hắn còn cần tới đây sao?

Được rồi, 1 vạn liền 1 vạn, xem trước một chút bác sĩ này thực lực lại nói.

Bây giờ giao tiền, quay đầu để hắn gấp mười gấp trăm lần phun ra!

Vừa nghĩ tới đây, hắn cắn răng một cái, trực tiếp trước giao 1 vạn khối tiền.

Hoa Khánh thu tiền, sau đó nói: "Đi vào một cái a."

Một cái Trần gia người thành thành thật thật đi vào.

Trong gian phòng, Tô Giang ý bảo để hắn nằm trên giường dưới.

"Quá trình trị liệu có thể sẽ có chút đau, ngươi nhẫn một chút."

"Tốt, tốt ách a!"

Người kia lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp kêu thảm một tiếng, bởi vì Tô Giang đã bắt đầu động thủ.

Tô Giang một bên trị liệu, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hắn muốn trị liệu bọn hắn rất đơn giản, nhưng hắn cũng sẽ không để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy liền tốt.

Rất nhanh, trên giường người kia liền trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.

Tô Giang động tác trên tay không ngừng, nhẹ giọng thì thầm nói: "Còn mẹ nó gia tộc đâu, một người 1 vạn khối đều lấy ra không dậy nổi!"

"Không để các ngươi bọn gia hỏa này, đi quỷ môn quan đi một lần, ta này y quán đều tính toán bạch mở!"

"Ngất đi không thể được, lão tử gầy dựng liền thuốc tê đều không chuẩn bị, chính là sợ các ngươi không cảm giác được đau đớn, cho ta tỉnh lại!"

Tô Giang trực tiếp ấn xuống người kia cái nào đó huyệt vị, để hắn thanh tỉnh lại.

Ngay sau đó, chính là một tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt.

A

Trong đại sảnh, tất cả Trần gia người nghe tới một tiếng này kêu thảm, đều là sắc mặt xiết chặt.

"Hắn ở bên trong làm gì? !"

"Đây là chữa bệnh, sợ không phải tại giết người a?"

"Ngọa tào, ta bây giờ đổi bệnh viện còn kịp sao?"

"......"

Trước quầy, giao tiền tên kia Trần gia mặt người sắc âm trầm nhìn chằm chằm cửa phòng.

Nếu là một lát, thụ thương người kia không có sinh long hoạt hổ đi ra, vậy cái này y quán hôm nay liền phải đóng cửa đóng cửa!

Nhưng mà, ngay tại hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện sau, cửa phòng liền bị mở ra.

Chỉ thấy cái kia đi vào tiếp nhận trị liệu Trần gia người, vậy mà đã hoàn toàn có thể như người bình thường vậy đi tới, nhìn không ra có một chút thụ thương dấu hiệu.

Chỉ có điều sắc mặt có chút trắng bệch, tựa hồ bị tươi sống tra tấn một phen.

"Thế nào? Còn tốt chứ?"

Đám người liền vội vàng hỏi.

Người kia chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, chậm rãi nói: "Trị là chữa khỏi, toàn thân đã không đau, bình thường hoạt động cũng không có vấn đề gì, chỉ là......"

"Chỉ là cái gì?"

"Trị liệu quá trình, rất đau, đau đến ta cảm giác còn không bằng chết đi coi như xong."

Nghe tới người kia như thế hình dung, mọi người nhất thời khóe miệng giật một cái.

Có như thế đau không?

Bất quá, đau mặc dù là một mặt, nhưng bọn hắn cũng nhìn ra cái kia mộ lão bản y thuật, đích xác rất cao siêu.

Vẻn vẹn vài phút thời gian, liền đem một cái người bị thương, trị đến sinh long hoạt hổ.

Cho dù là bệnh viện lớn những chuyên gia kia, cũng làm không được a?

Nếu như Tô Giang biết bọn hắn ý nghĩ, chỉ sợ sẽ cười ra tiếng.

Nói nhảm, chính ta hạ thủ, ta chẳng lẽ còn không biết trị sao?

"Kế tiếp."

Tô Giang âm thanh từ trong nhà truyền ra, Hoa Khánh tức khắc đưa ánh mắt nhìn lại, ý bảo đối phương giao tiền.

Người kia tức khắc khóe miệng giật một cái, ngắn ngủi vài phút thời gian, đối phương liền từ chính mình nơi này kiếm lời đi 1 vạn khối.

Này y quán cũng quá xấu bụng!

Cắn răng một cái, lại giao 1 vạn khối, đồng thời đối vừa mới chữa khỏi người kia nói: "Đi kiếm tiền tới, bằng không thì ta sợ không đủ giao."

"Chúng ta trước tiên đem người chữa khỏi lại nói, tiền về sau có thể chậm rãi muốn trở về."

Người kia nghe vậy, nhẹ gật đầu, đi ra ngoài kiếm tiền đi.

Hoa Khánh nhìn xem không ngừng tới sổ tiền, cảm thán không hổ là Tô thiếu a.

Hắn bây giờ đã phản ứng kịp, những người này sở dĩ sẽ thụ thương, chỉ sợ đều là Tô Giang làm.

Đem người đánh, đối phương còn phải giao tiền tới hắn nơi này xem bệnh.

Sau đó đoán chừng nhân gia còn phải cảm tạ một phen.

Vừa nghĩ tới đó, Hoa Khánh khó tránh khỏi đồng tình nhìn trước mắt những người này, trong lòng thầm nghĩ.

"Các ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một chút, đem tiền giao xong việc a......"

"Nếu là nghĩ đến đem tiền muốn trở về lời nói, chỉ sợ Tô thiếu sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết."

Đồng thời Hoa Khánh cũng đang suy nghĩ, chuyện này muốn hay không cùng đại tiểu thư báo cáo chuẩn bị một chút.

Dù sao nhiều tiền tài như vậy, vạn nhất Tô thiếu định dùng tới làm tiền riêng làm sao bây giờ?.