Chương 376: Y giả phụ mẫu tâm a

Chương 376: Y giả phụ mẫu tâm a

Kinh thành, nơi nào đó bệnh viện lớn bên trong.

"Bác sĩ, Tây Môn thiếu gia đến cùng làm sao vậy?"

Uông Cốc mồ hôi lạnh chảy ròng, run rẩy hỏi bác sĩ: "Vì cái gì hắn còn bất tỉnh lại đây?"

Ở phía sau hắn, đứng rất nhiều Tây Môn thế gia người, bọn hắn đều là ánh mắt ngưng trọng, bầu không khí nghiêm nghị.

Tiếp vào Uông Cốc cầu cứu điện thoại sau, bọn hắn liền ngựa không dừng vó chạy đến, đem Tây Môn Thương cho mang đến kinh thành tốt nhất bệnh viện tiến hành trị liệu.

Nhưng mà, vô luận những cái được gọi là chuyên gia thấy thế nào, đều không thể đánh giá ra Tây Môn Thương chuẩn xác bệnh tình.

Bác sĩ đều buồn bực, thân thể không có vấn đề, từng cái khí quan cũng không thành vấn đề, thần kinh càng là không có vấn đề.

Nhiều lắm là chính là cái ót có chút đánh tổn thương, nhưng cái kia cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Người chính là vẫn chưa tỉnh lại.

Này nhưng làm những bác sĩ kia nhóm gấp xoay quanh, đối X quang đánh ra tới ảnh chụp, nhìn một lần lại một lần.

Sau một hồi lâu, một cái bác sĩ ánh mắt vòng qua Uông Cốc, đối phía sau hắn một người nói: "Thư quản gia, rất xin lỗi, chúng ta hết sức."

"Tây Môn thiếu gia bệnh tình, chúng ta chẩn bệnh không ra, rất có thể...... Là một loại chúng ta chưa bao giờ thấy qua bệnh tình."

Thư quản gia nghe xong lời này, tức khắc mở to hai mắt nhìn, nói: "Cái này...... Liền các ngươi nơi này, cũng không có cách nào trị liệu không?"

Tây Môn Thương thế nhưng là Tây Môn thế gia người thừa kế duy nhất a.

Này nếu là không còn, vậy hắn không dám tưởng tượng hậu quả.

"Trước mắt mà nói...... Tạm thời không có tìm được biện pháp."

Bác sĩ dừng một chút, lại vội vàng nói: "Bất quá chúng ta trước kia cũng không phải chưa từng gặp qua tình huống tương tự."

"Vậy các ngươi trước kia thấy qua, về sau thế nào."

"Có thành người thực vật, có...... Tại một chút tiểu y quán dùng phương thuốc dân gian chữa lành."

Thư quản gia nghe vậy, nghi ngờ nói: "Phương thuốc dân gian? Ngươi đang nói đùa gì vậy?"

"Các ngươi nơi này chính là kinh thành tốt nhất bệnh viện, chữa bệnh kỹ thuật tiên tiến nhất nhất khoa học địa phương, ngươi bây giờ nói với ta tiểu y quán phương thuốc dân gian?"

Bác sĩ nghe vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không nguyện ý thừa nhận điểm này.

Nhưng những cái kia tiểu y quán phương thuốc dân gian, có chút thật sự rất quái thật đấy.

Bọn hắn cũng chuyên môn nghiên cứu qua một đoạn thời gian, nhưng kết quả không thu hoạch được gì.

"Xin lỗi Thư quản gia, hoặc là để chúng ta nhiều quan sát mấy ngày, cũng có thể có chút phát hiện mới."

"Nhiều quan sát mấy ngày?" Thư quản gia dựng râu trợn mắt nói: "Các ngươi có biết hay không, Tây Môn thiếu gia nhiều hôn mê một ngày, gia chủ của chúng ta kiên nhẫn liền thiếu đi một phần?"

"Mà lại, vạn nhất các ngươi quan sát mấy ngày, vẫn là không có gì phát hiện, chậm trễ trị liệu, các ngươi phụ nổi trách nhiệm kia sao?"

Nghe xong lời này, các bác sĩ tập thể trầm mặc.

Nếu là thật dạng này phát triển, Tây Môn thế gia mặc dù sẽ không giết bọn hắn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thời gian tốt qua.

Thư quản gia mặt âm trầm, thấp giọng hỏi: "Các ngươi nói cái kia phương thuốc dân gian y quán, ở đâu?"

"Ách, ngài chờ một lát, ta tìm xem......"

Bác sĩ vội vàng tại trên vị trí của mình tìm kiếm một chút, về sau tìm ra một cái địa chỉ, viết trên giấy, đưa cho Thư quản gia.

"Chính là chỗ này......"

Thư quản gia nhìn xem trên giấy địa chỉ, ngẩng đầu hung hăng trừng bác sĩ liếc mắt một cái, sau đó hướng phía người sau lưng nói: "Đem thiếu gia mang đi! Rời đi này phế vật bệnh viện!"

Nói xong, hắn lại quay đầu, hung hăng trừng mắt liếc Uông Cốc: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện thiếu gia có thể tỉnh lại, nếu không...... Ngươi Uông gia cả nhà mệnh cũng thường không đủ."

Uông Cốc nghe nói như thế, toàn thân run lên, cúi đầu không dám nói lời nào.

Hắn giờ phút này, đã lòng như tro nguội, vụng trộm nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Tây Môn Thương, Uông Cốc bây giờ thật sự rất hối hận.

Hẳn là mang Tây Môn Thương ra ngoài hạ tiệm ăn.

Dạng này Tô Giang tìm tới cửa thời điểm, bọn hắn lại vừa vặn có thể tránh thoát một kiếp.

Bất quá bây giờ nói cái gì đều muộn, hi vọng duy nhất của hắn, chính là Tây Môn Thương có thể tỉnh lại, mới có thể bảo vệ hắn đầu này mạng nhỏ, cùng Uông gia cả nhà mệnh.

......

Cùng lúc đó, Lương Tâm y quán bên trong.

"Ách a! ! !"

Đau

"Dừng tay a! ! !"

"Để ta chết đi! Để ta chết đi a! ! !"

Như là loại này tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ chữa bệnh trong gian phòng vang lên.

Mỗi một đạo tiếng kêu thảm thiết về sau, đều sẽ có một người sắc mặt trắng bệch, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, một mặt nghĩ mà sợ từ trong nhà đi tới.

"Kế tiếp."

Mộ Nhu lão bản âm thanh lần nữa vang lên, giống như Diêm Vương gia tại lấy mạng đồng dạng.

Mà giờ khắc này, tại Trần gia trong mắt mọi người, cái này Mộ Nhu lão bản cùng Diêm Vương gia không hề khác gì nhau.

Vừa tiến vào gian phòng, nhìn thấy hắn tấm kia khuôn mặt tươi cười, một giây sau liền phải đi quỷ môn quan đi một lần.

Đơn giản chính là người gian ác!

Mà giờ khắc này, Tô Giang đã trị liệu hơn mười người, trên mặt cũng toát ra một chút vẻ mệt mỏi.

Đương nhiên, là trang.

Nếu là liên tục trị liệu lâu như vậy, nhiều người như vậy, còn không có chút nào mệt lời nói, vậy thì có điểm không hợp thói thường.

Chờ Tô Giang trị liệu xong này một cái về sau, hắn một mặt mỏi mệt từ trong nhà đi ra.

Trần gia đám người nhìn thấy hắn đi tới, đều là kinh hồn táng đảm đồng loạt lui lại một bước.

Đã bị làm ra bóng ma tâm lý, nhìn thấy Mộ Nhu lão bản gương mặt này, liền không khỏi nhớ tới cái kia khắc cốt minh tâm đau đớn.

Tô Giang quét mắt liếc mắt một cái, hỏi: "Còn có bao nhiêu người?"

"Lão bản, giao tiền, còn thừa lại năm cái, không có giao tiền......"

Hoa Khánh nhìn xem Trần gia người cầm đầu kia, chỉ thấy người kia chậm rãi nói: "Còn có hơn ba mươi người."

"Thứ đồ gì? !" Tô Giang tức khắc quá sợ hãi: "Còn có hơn ba mươi người? Này không được đem ta cho mệt chết?"

Hắn vội vàng khoát khoát tay: "Bất trị bất trị, trị xong này năm cái ta liền đóng cửa đóng cửa."

Nghe xong lời này, còn lại không có tiếp nhận trị liệu những người kia tức khắc gấp.

Bọn hắn cũng chờ lâu như vậy, sao có thể nói bất trị liền bất trị đâu?

Mặc dù trị liệu quá trình đau khổ, nhưng tổn thương cũng là thật tốt nha.

Nhìn xem phía trước tiếp nhận trị liệu những người kia, bây giờ từng cái sinh long hoạt hổ, bọn hắn nói không ao ước đó là giả.

"Này, Mộ lão bản ngươi cũng không thể vậy sao!"

Trần gia người kia tức khắc gấp: "Chúng ta đã thực vì ngài cân nhắc, cho nên mới chỉ ba mươi con người, bằng không thì nếu là toàn bộ tới, ngài phòng khách này đều chứa không nổi."

Tô Giang nghe vậy, ngữ trọng tâm trường nói: "Vị tiên sinh này, ta có thể hiểu ngươi tâm tình, y giả phụ mẫu tâm, nhìn xem bọn hắn tổn thương nặng như vậy, ta cũng rất đau lòng."

"Nhưng ta cũng là người, ta cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, mà lại ta này độc môn thủ đoạn, dùng rất hao phí tâm lực."

"Nói thật với ngươi a, nếu là đặt ở trước kia, dù là 1 vạn khối tiền, ta cũng sẽ không dùng này độc môn thủ đoạn vì hắn trị liệu."

"Nhưng ta mở này y quán, không vì kiếm tiền, chỉ vì trị bệnh cứu người, cho nên mới sẽ đáp ứng cho các ngươi trị liệu."

"Ai...... Y giả phụ mẫu tâm a!"

Nghe tới câu này y giả phụ mẫu tâm, Trần gia đám người không một không khóe miệng co giật.

Còn y giả phụ mẫu tâm, nhà ai phụ mẫu sẽ đối hài tử hạ như thế hung ác tay.

Ngươi không vì kiếm tiền, vậy ngươi ngược lại là đem phía trước thu tiền trả lại a!.