Chương 377: Oan đại đầu Uông gia

Chương 377: Oan đại đầu Uông gia

"Mộ lão bản, ý lời này của ngươi là...... Không đủ tiền?"

"Ta nhưng không có ý tứ này, ta thật sự mệt mỏi, một cái đều trị liệu không được."

"Mỗi người ta lại thêm hai ngàn!"

"Ngươi hiểu lầm ta, ta thật sự cần nghỉ ngơi một lát."

"Thêm 5000!"

"Ta có thể trị thật sự không nhiều."

"Mỗi người 2 vạn, cái giá tiền này có thể đi!"

"Tiên sinh ngươi...... Ai, thôi thôi."

Tô Giang thật sâu thở dài, khoát tay áo nói: "Y giả phụ mẫu tâm, ta hết sức thử một lần a!"

Trần gia người kia tức khắc mặt tối sầm, nắm đấm xiết chặt.

Hoa Khánh bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, hiển nhiên là tại dùng sức nén cười.

Tô thiếu cũng quá lợi hại, thời gian nói mấy câu, liền đem tiền thuốc men cho gấp bội, hay là đối phương chính mình mở giá.

Thủ đoạn này, đơn giản hố chết người không đền mạng a!

Nhưng mà, ngay tại Tô Giang đang định trở về phòng tiếp lấy trị liệu lúc, một đạo thô kệch âm thanh vang lên.

"Bác sĩ đâu? Đi ra cho ta!"

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Trần gia người kia trông thấy người tới, tức khắc nhíu mày: "Uông gia người, bọn hắn như thế nào cũng tới rồi?"

Uông gia người kia nhìn thấy Trần gia người kia, hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, đối phương cũng là tới trị liệu.

"Bác sĩ đâu? Trước cho chúng ta trị liệu, nhanh lên!"

"Đánh rắm, tới trước tới sau không hiểu sao? Các ngươi người nhà họ Uông đằng sau xếp hàng đi!"

"Lăn ngươi, các ngươi Trần gia người lúc nào dám đứng chúng ta Uông gia phía trước đi?"

"Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút!"

"Ta liền nói, làm gì?"

Bầu không khí tức khắc ngưng kết, hai phe nhân mã giương cung bạt kiếm, tựa hồ một giây sau liền muốn mở làm.

Tô Giang thấy thế, nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Khụ khụ, hai vị tiên sinh, ta chỗ này là y quán, là trị bệnh cứu người địa phương, các ngươi muốn đánh nhau còn xin chuyển sang nơi khác."

Uông gia người kia nghe vậy, nhìn xem Tô Giang nói: "Ngươi là lão bản?"

Tô Giang gật gật đầu: "Cũng là bác sĩ."

"Vậy liền dễ làm." Hắn hào khí vung tay lên, nói: "Trần gia cho ngươi bao nhiêu tiền, ta cho ngươi hai lần, trước cho ta người trị!"

Trần gia người kia nghe vậy, đang muốn mở miệng, nhưng suy nghĩ một lúc lại ngậm miệng lại.

Tô Giang nghe nói như thế, con mắt càng là tỏa ánh sáng: "Vị tiên sinh này, ngài xác định?"

"Đương nhiên, trị cái bệnh mới bao nhiêu tiền!"

Tô Giang lại quay đầu hỏi: "Cái kia Trần gia vị tiên sinh này, ngài không có ý kiến a?"

"Ta không có ý kiến, ta nào dám có ý kiến a." Trần gia người kia nghiêng mắt, âm dương quái khí mà nói: "Hắn Uông gia có tiền, trước hết cho bọn hắn trị thôi."

Hai lần giá cả, cũng chính là một người 4 vạn khối tiền.

Đồ đần mới mẹ nó trị.

"Tốt, cái kia Uông gia vị tiên sinh này, tới giao tiền a, giao một người tiền, tiến một người."

"Độc môn thủ đoạn, thuốc đến bệnh trừ, tại chỗ liền có thể xuống đất hành tẩu, sinh long hoạt hổ."

"Ta đây đều là tiếng lành đồn xa, không tin ngươi có thể hỏi một chút vị này Trần gia tiên sinh."

Tô Giang bây giờ thái độ đơn giản cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, đem đối phương khi thượng đế một dạng phục vụ.

Uông gia người kia nghe xong, nhìn nhìn lại Trần gia bên kia đã chữa khỏi người, đối Tô Giang lời nói tin bảy tám phần, bằng không thì Trần gia không có khả năng một mực ở chỗ này trị liệu.

"Tốt! Ta giao tiền, một lần giao hợp xong!"

Hắn hào khí vạn trượng nói: "Chúng ta Uông gia hết thảy tới hai mươi bảy người, muốn giao bao nhiêu tiền?"

Tiếng nói vừa ra, hắn liền nghe tới Hoa Khánh mở miệng.

"Hai mươi bảy người, một người 4 vạn khối tiền, chính là một trăm linh tám vạn nguyên."

Hoa Khánh nói xong, lại đối Tô Giang hỏi: "Lão bản, muốn cho bọn hắn giảm giá sao?"

Tô Giang gật đầu: "Ừm, dù sao cũng là mới khách hàng, cho bọn hắn tính toán 100 vạn tốt, dù sao y giả phụ mẫu tâm a."

Uông gia người kia đang chuẩn bị lấy ra điện thoại trả tiền, nghe tới hai người đối thoại, tức khắc sững sờ ngay tại chỗ.

"Đoạt, đoạt thiếu?"

Lỗ tai hắn không nghe lầm chứ?

100 vạn? !

Một bên, Trần gia người kia gắt gao nín cười, mở miệng nói: "Nhân gia không có tính toán sai a, chúng ta Trần gia trị một người 2 vạn, ngươi hai lần giá cả, không phải liền là một người 4 vạn sao?"

"Nhân gia Mộ lão bản thiện tâm, trả lại cho ngươi vệt số không, giảm 8 vạn khối tiền."

"Không hổ là Uông gia a, thật sự là tài đại khí thô, chúng ta Trần gia quả thực không sánh bằng, một người 4 vạn tiền thuốc men nói lấy ra liền lấy ra."

Hắn mặt lộ vẻ sùng bái nhìn xem Uông gia người kia, lắc đầu cảm thán nói: "Thật sự là bội phục, bội phục!"

Mà giờ khắc này, Uông gia mặt của người kia đã sớm cùng ăn đại tiện một dạng khó coi.

Nói đùa cái gì, 100 vạn tiền thuốc men, hắn nơi nào lấy ra đi ra?

"Tiên sinh, ngài là quét thẻ vẫn là tiền mặt?" Tô Giang cười híp mắt hỏi.

"Các ngươi thu về hỏa lừa gạt ta đúng không?" Uông gia người kia tức khắc gấp: "Ngươi này y quán, nhất định là Trần gia, các ngươi bố bẫy rập lừa gạt ta......"

Lời còn chưa nói hết, Hoa Khánh liền đem trên máy vi tính chuyển khoản ghi chép sáng tại trước mắt hắn.

Mặt trên còn có Trần gia vừa mới chuyển như nước trong veo 2 vạn khối.

Uông gia người kia tức khắc nghẹn lời, nói không ra lời.

"Tiên sinh, quét thẻ vẫn là tiền mặt?" Tô Giang lại lặp lại hỏi một lần.

Uông gia người kia ấp úng, nói không ra lời.

Lúc này, Trần gia người tận dụng mọi thứ, giễu cợt nói: "Nha, không thể nào, vừa mới còn hào khí vạn trượng Uông gia, bây giờ sẽ không liền tiền thuốc men đều lấy ra không ra a?"

"Sẽ không vừa mới là miệng high, mạo xưng là trang hảo hán a?"

"Ta cảm thấy sẽ không, nhân gia Uông gia gia đại nghiệp đại, không có khả năng liền 100 vạn đều lấy ra không ra a?"

"Vậy hắn làm gì do do dự dự, sẽ không là đi ra ngoài quá gấp, quên mang tiền đi ha ha ha......"

Uông gia người kia nghe tới những này giễu cợt ngữ, sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần.

Bây giờ hắn là đâm lao phải theo lao, nếu là giao cái này tiền, trở về khó tránh khỏi sẽ bị quở trách.

100 vạn tiền thuốc men, đầu óc bị lừa đá rồi?

Nhưng nếu là không giao, hôm nay việc này khẳng định sẽ bị Trần gia cho trắng trợn tuyên dương, đến lúc đó nhất định sẽ ảnh hưởng Uông gia thanh danh, hắn vẫn như cũ muốn bị phạt.

Tại trải qua một phen xoắn xuýt về sau, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn xem những cái kia thụ thương người nhà họ Uông.

"Các ngươi! Đem trên người tất cả tiền đều giao ra!"

"Ta đi ra ngoài đi rất gấp, không mang đủ tiền, quay đầu để gia tộc chi trả về sau, sẽ trả lại cho ngươi nhóm!"

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trước tiên đem tiền góp đủ, đem này 100 vạn giao lại nói.

Rất nhanh, hắn liền vụn vặt lẻ tẻ góp đủ 100 vạn, cho Hoa Khánh chuyển đi qua.

"Như vậy được chưa, Mộ lão bản?" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đương nhiên, là mối họa người phục vụ, là ta cả đời mục tiêu." Tô Giang cười nói: "Bất quá ta còn phải trước tiên đem Trần gia tiên sinh những người kia cứu được, dù sao nhân gia trước giao tiền."

Đồng thời, hắn lại nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Trần gia người cười nói: "Các ngươi nếu là muốn tiếp tục tiếp nhận trị liệu, cũng có thể 4 vạn khối một người xếp hàng, ta có thể cho các ngươi một người quen giá."

Thời khắc này Tô Giang, trên mặt nơi nào còn có nửa điểm mỏi mệt thần sắc, cùng trước đó hoàn toàn tưởng như hai người.

Đừng nói mấy chục người, chỉ cần tiền cho đủ, hắn đêm nay có thể đem ba nhà người tất cả đều trị.

Mà Trần gia người nghe tới Tô Giang lời nói, đầu lắc đến cùng trống lắc một dạng, vội vàng cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, bọn hắn cũng không muốn làm đồ đần..