Chương 378: 100 vạn, mua mệnh của ngươi

Chương 378: 100 vạn, mua mệnh của ngươi

Đợi Uông gia đem cái kia 100 vạn giao xong về sau, liền bắt đầu chờ đợi Tô Giang đem Trần gia mấy người trị liệu xong.

Nhưng mà, chờ Trần gia người đi vào, phát ra cực kỳ bi thảm tiếng kêu rên lúc, sắc mặt của bọn hắn tức khắc thay đổi.

Lại đi nhìn Trần gia người trên mặt biểu lộ, phảng phất đối này đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Đây là...... Tình huống như thế nào?"

Uông gia người kia nhịn không được hỏi: "Không phải chữa bệnh sao? Này tiếng kêu thảm thiết là chuyện gì xảy ra?"

Hoa Khánh vẫn chưa trả lời, Trần gia người kia liền trên mặt giễu cợt nói: "Nhân gia Mộ Nhu lão bản, là dùng độc môn thủ đoạn cho chúng ta trị liệu, quá trình đau một điểm rất bình thường."

"Các ngươi Uông gia người nếu là sợ đau lời nói, hiện tại đi còn kịp, chúng ta không biết cười các ngươi."

Bọn hắn tam đại gia tộc tại vùng này đấu nhiều năm như vậy, mặc dù đều là Tây Môn thế gia phụ thuộc gia tộc, nhưng vô luận là trong bóng tối, đều biểu hiện được không hòa thuận.

Dù sao, tài nguyên là có hạn, đối phương suy vong chính là mình quật khởi.

Cho nên Trần gia cho dù là qua qua miệng nghiện, cũng muốn chiếm một chút lợi lộc, chèn ép một chút Uông gia khí thế.

"Hừ! Sợ đau?"

"Quả thực là trò cười!"

"Ta Uông gia người, nếu là liền điểm này đau đớn cũng không thể nhẫn, cái kia cùng các ngươi những này Trần gia phế vật khác nhau ở chỗ nào?"

Dứt lời, hắn nghiêng đầu đi, nhìn phía sau Uông gia cả đám, dặn dò: "Một lát các ngươi cho ta đi vào, nếu ai dám hừ một tiếng, đừng trách lão tử không khách khí!"

Nghe nói như thế, lúc trước tiếp thụ qua trị liệu những cái kia Trần gia người đều tại dùng sức nén cười.

Bọn hắn là người đã trải qua, tự nhiên biết đó là một loại như thế nào đau khổ.

Một tiếng không Hừ?

Ngươi Uông gia người đi vào, nếu có thể mẹ nó một tiếng không hừ, chúng ta tại chỗ đem đầu vặn xuống cho các ngươi làm cầu để đá.

Vị bên trong kia, cũng không phải cái gì thiên sứ áo trắng.

Đó là tinh khiết người gian ác a!

Quả nhiên, sau đó mỗi một vị đi vào Trần gia người, tiếng kêu thảm thiết một cái so một cái to.

Cho Uông gia người đều chỉnh không tự tin.

Thật có như thế đau?

"...... Tốt, Trần gia người đã trị xong."

Tô Giang từ trong nhà đi ra, nhìn xem Uông gia người: "Các ngươi ai tới trước?"

Uông gia cả đám đều là đứng tại chỗ, sửng sốt không có một cái dám lên trước phóng ra một bước.

Tô Giang thấy thế, khẽ nhíu mày: "Như thế nào? Bất trị rồi?"

"Đầu tiên nói trước, các ngươi nếu là từ bỏ trị liệu, cái kia tiền thế nhưng là không lùi."

Đồng thời, hắn lại trong lúc lơ đãng hướng ra phía ngoài nhìn lướt qua, có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc Hứa gia người không có tới, nghĩ đến là đều đi bệnh viện lớn.

Dù sao hắn trước hết nhất đánh chính là Hứa gia, nhân gia đoạt cái tiên cơ, đem bệnh viện lớn giường ngủ đều chiếm hết.

Bất quá cái kia Tây Môn thiếu gia......

Tô Giang trong lòng cười thầm, dơ bẩn muộn côn hiệu quả, trừ hắn không người có thể giải.

Tây Môn thế gia tìm tới cửa, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Theo hắn hạ thủ cường độ, Tây Môn Thương đại khái còn phải nằm cái hai ba ngày tả hữu.

Nếu là hai ba ngày bên trong, Tây Môn thế gia còn không có tìm tới nơi này lời nói......

Vậy cũng chỉ có thể lại để chúng ta Tây Môn thiếu gia, nhiều nằm mấy ngày.

Đối Tô Giang tới nói, thuận tay mấy cây gậy chuyện.

"Nha, các ngươi Uông gia người không phải thẳng thắn cương nghị sao, như thế nào bây giờ liền trị cái bệnh cũng không dám rồi?"

Trần gia người thấy thế, lại bắt đầu giễu cợt nói: "Đích xác a, chỉ cần không vào trong trị liệu, Uông gia người quả thật có thể làm được không rên một tiếng a, bội phục bội phục......"

Tô Giang nghe vậy, nhịn không được nhìn thoáng qua Trần gia người, đám gia hoả này trào phúng kỹ năng, không thể so chính mình thấp nha.

"Các ngươi nói nhảm thật nhiều, bất trị liền đi nhanh lên người, ở chỗ này làm cái gì?"

Uông gia người phản bác: "Các ngươi người đều trị xong, cút nhanh lên về nhà ngủ đi thôi."

Trần gia người nghe xong lời này, tức khắc không phục.

"Ngươi quản chúng ta có trở về hay không nhà? Bọn lão tử liền vui lòng ở chỗ này đợi!"

"Đúng đấy, nhân gia Mộ lão bản còn không có lên tiếng đâu, ngươi Uông gia tính là cái gì?"

"Uông gia thật sự là tốt lên, hiện tại cũng như thế không coi ai ra gì......"

Gặp song phương còn muốn tiếp tục mắng xuống, Tô Giang nhịn không được nhúng tay ngắt lời nói: "Các ngươi đến cùng còn có trị hay không rồi?"

"Bất trị ta liền đóng cửa, các ngươi muốn nhao nhao muốn đánh chuyển sang nơi khác tùy ý."

Nghe nói như thế, Uông gia người cũng là không có cách nào, đành phải đẩy ra một người, kiên trì đi theo Tô Giang vào nhà.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng tiếng kêu thảm thiết liền không chút nào ngoại lệ vang lên.

Uông gia sắc mặt người nhất thời tối sầm lại.

Trần gia người thoải mái cười to.

......

Cứ như vậy, mãi cho đến buổi sáng, y quán bên trong tiếng kêu thảm thiết mới ngừng lại được.

Một đêm này tiếng kêu thảm thiết, đoán chừng liền xem như quỷ hồn, cũng phải vòng quanh y quán đi.

Quá làm người ta sợ hãi.

Chờ cái cuối cùng Uông gia người chữa khỏi sau, Tô Giang đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, một mặt mỏi mệt đi ra.

Trần gia người đã sớm rời đi, bây giờ y quán bên trong, trừ Tô Giang cùng Hoa Khánh hai người bên ngoài, chỉ có Uông gia người.

"Uông gia tiên sinh, này hai mươi bảy người, đã toàn bộ chữa khỏi, ngài nhìn hiệu quả còn hài lòng không?"

Uông gia người kia thấy thế, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia hai mươi bảy người, mặc dù bọn hắn đều là sắc mặt trắng bệch, nhưng lại đều có thể có thể hoạt động tự nhiên.

Cái này Mộ Nhu lão bản, đích xác có nhiều thứ a.

"Mộ lão bản, thật sự là khổ cực ngươi."

Uông gia người kia mỉm cười, ngay sau đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ thấy hắn móc ra một cây súng lục, chậm rãi giơ lên, nhắm ngay Tô Giang.

Sau lưng Uông gia người, cũng rất ăn ý đem đại môn đóng lại.

Tô Giang thấy thế, hai mắt hơi hơi nheo lại: "Uông gia tiên sinh, ngươi đây là ý gì?"

"Mộ lão bản, ta liền người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Uông gia người kia trầm giọng nói: "100 vạn tiền thuốc men, ngươi thu không nổi."

Nghe nói như thế, Tô Giang tức khắc đã hiểu, đây là muốn bạch chơi tiền thuốc men a.

Hoa Khánh trừng mắt nhìn, có chút đồng tình nhìn xem Uông gia người kia.

Không phải, ca môn?

Ngươi nhất định phải tìm đường chết sao?

Còn dám cầm thương đối Tô thiếu, ta cũng không dám tưởng tượng kết quả của ngươi nhiều lắm thảm rồi.

"...... Nói cách khác, ngươi muốn đem cái kia 100 vạn lấy về?"

Uông gia người kia nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Không sai, hoặc là thay cái thuyết pháp."

"Răng rắc!"

Hắn kéo ra ra súng ngắn bảo hiểm, âm trầm nhìn chằm chằm Tô Giang, chậm rãi phun ra một câu.

"100 vạn, mua mệnh của ngươi."

Nghe nói như thế, Tô Giang bỗng nhiên cười lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới mạng của mình thế mà liền đáng giá 100 vạn.

Hắn nhớ rõ chính mình tại bảng truy nã đệ thập treo thưởng, giống như đều có 5000 vạn a?

Hạng Thanh Thiên tựa như là 2 ức vẫn là 3 ức ấy nhỉ?

Dù sao hẳn là thật nhiều, Tô Giang lúc ấy đều muốn đi giết Hạng Thanh Thiên đổi tiền truy nã.

Đầu năm nay, có thể sử dụng nhiều tiền tài như vậy đi treo thưởng một người, đã coi là tài đại khí thô.

Mà bây giờ người trước mắt này thế mà để cho mình dùng 100 vạn mua mệnh.

Đây thật là......

"Ngươi cười cái gì?" Uông gia người kia nhíu mày quát.

"Không có gì, ta chỉ là nghĩ đến buồn cười chuyện."

Tô Giang cười lắc đầu, sau đó quay người đối Hoa Khánh nói: "Tiểu Khánh, cái kia 100 vạn còn cho bọn hắn."

Hoa Khánh nghe vậy sững sờ: "...... A?".