Chương 379: Phú quý nói nó nghĩ ngươi

Chương 379: Phú quý nói nó nghĩ ngươi

Hoa Khánh còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, liền vội vàng hỏi: "Lão bản, thật muốn còn cho bọn hắn?"

"Đương nhiên, ngươi không nghe thấy sao?"

Tô Giang một mặt bất đắc dĩ nói: "Không trả lời nói, ta sẽ phải chết rồi."

"Dù sao, chúng ta mở y quán sơ tâm, là vì trị bệnh cứu người, không cần thiết quá chấp nhất tiền tài những này vật ngoài thân."

"Tiểu Khánh, ngươi phải nhớ kỹ, y giả phụ mẫu tâm a!"

Nguyên bản Hoa Khánh coi là, Tô Giang sẽ thuần thục trực tiếp đem những này người giải quyết.

Nhưng bây giờ nghe nói như thế, Hoa Khánh phản ứng đầu tiên không phải Tô Giang hoàn lương.

Mà là, Tô Giang nhất định là định dùng càng thêm tra tấn người phương thức, đến báo thù những người này.

Vừa nghĩ tới đây, Hoa Khánh ngoan ngoãn đem cái kia 100 vạn còn cho Uông gia người.

Uông gia người kia xem xét tiền tới sổ về sau, lạnh lùng nhìn Tô Giang liếc mắt một cái.

"Chuyện ngày hôm nay, ngươi tốt nhất đem miệng cho khe hở ở, nếu không...... Coi chừng cái mạng nhỏ của ngươi."

"Chúng ta đi!"

Tiếng nói vừa ra, y quán đại môn bị mở ra, Uông gia người nhao nhao rời đi y quán, lái xe rời đi.

Đợi bọn hắn đi rồi, Hoa Khánh đi đến Tô Giang bên cạnh, nhịn không được mở miệng: "Lão bản, này Uông gia người cũng quá tìm đường chết rồi a?"

Tô Giang nghe vậy, ý vị thâm trường cười cười, nói: "Yên tâm đi, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ tới cầu ta."

Hắn sở dĩ đem mỗi cái trị liệu người đều tra tấn một lần, thế nhưng là có nguyên nhân.

Y quán loại địa phương này, đem người chữa khỏi một lần, đằng sau liền sẽ có một đoạn thời gian, người kia sẽ không lại tới.

Khỏi bệnh còn tới làm gì?

Mà chúng ta Mộ Nhu lão bản, đầy đủ cân nhắc đến vấn đề này, thế là đi lên một đầu có thể tiếp tục phát triển con đường.

Đó chính là, tại trị liệu quá trình bên trong, cho những người kia trong cơ thể lưu lại một chút tiểu thủ đoạn.

Cách mỗi hai mươi bốn giờ, liền sẽ bộc phát một lần, để người bệnh lần nữa cảm nhận được cái kia khắc cốt minh tâm cảm giác đau đớn.

Đây coi như là Mộ Nhu lão bản độc môn thủ đoạn di chứng.

Từ nay về sau, một khi bộc phát, cũng chỉ có đến tìm hắn hoà dịu, ba ngày một cái đợt trị liệu, nửa tháng mới có thể trừ tận gốc.

Không đến vậy đi, chỉ cần ngươi có thể nhịn được phần kia đau khổ là được.

Nhưng nếu như ngươi muốn tới lời nói...... Liền phải chuẩn bị tốt tiền thuốc men.

Bọn hắn coi là đêm qua Tô Giang là sống diêm vương, thật tình không biết chân chính Diêm Vương gia thủ đoạn, bọn hắn còn không có cảm nhận được đâu.

Nếu là Hoa Khánh biết Tô Giang lưu lại chiêu này, chỉ sợ sẽ lập tức bỏ đi cùng đại tiểu thư báo cáo chuẩn bị tâm tư.

Này mẹ nó, Diêm Vương gia ngủ một giấc tỉnh, đều phải rớt xuống bảng hai a.

Quả thực là bắt được một cái dê, liền dùng sức hao a.

Tô Giang đứng tại cửa ra vào, duỗi lưng một cái, sau đó đối Hoa Khánh nói: "Ngươi vào nhà ngủ nhi một lát a, một đêm không ngủ, thân thể gánh không được."

"Thế nhưng là lão bản ngươi cũng một đêm không ngủ nha."

"Ta cùng ngươi cũng không đồng dạng."

Tô Giang cười cười, sau đó nói: "Ta đi mua một ít bữa sáng, ngươi muốn sao? Ta mang cho ngươi điểm, ăn xong ngủ tiếp."

"...... Ta muốn ăn bánh quẩy sữa đậu nành."

Tốt

Tô Giang đáp ứng một tiếng, cởi áo khoác trắng, đi ra ngoài tản bộ đi.

Đến nỗi mắt quầng thâm cái gì, đã sớm không còn.

......

Tô Giang đi tại trên đường chính, tùy tiện tìm một nhà bánh bao ướt cửa hàng, đi vào muốn năm thế nánh bao nhân nước.

Lão bản đều sững sờ: "Ca môn, một mình ngươi, ăn năm thế sao?"

"Yên tâm đi lão bản, ta ăn không hết đóng gói được rồi a?"

Tô Giang bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn này sức ăn, mỗi lần ra ngoài ăn cơm, đều sẽ bị hỏi như vậy một chút.

An Nhu đều không cảm thấy kinh ngạc, mỗi lần cùng Tô Giang ra ngoài ăn cơm, đều cùng lão bản giải thích Tô Giang đời trước là một con lợn, cho nên đặc biệt có thể ăn.

Vừa nghĩ tới đó, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, đối trước mặt năm thế nánh bao nhân nước chụp tấm hình.

Sau đó phát cho An Nhu, phối ba chữ.

"Ăn điểm tâm."

Chỉ chốc lát sau, An Nhu liền về hắn tin tức.

"Ngươi thế mà đang ăn điểm tâm? Suốt đêm rồi a?"

Nhìn thấy cái tin tức này, Tô Giang cười cười, không hổ là chính mình lão bà, biết mình ăn bữa sáng chỉ có một cái khả năng tính.

Đó chính là một đêm không ngủ.

"Ừm, tối hôm qua vội vàng cứu người đâu."

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi hố người còn tạm được."

"Sách, vẫn là lão bà ngươi hiểu ta, An thúc trở về rồi sao?"

"Ừm, đêm qua trở về, tay đều đoạn mất còn cùng chúng ta trang thâm trầm, bị mẹ ta đánh một trận."

Nhìn đến đây, Tô Giang nhịn không được cười lên một tiếng, quả nhiên cùng hắn đoán đồng dạng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền cười không nổi.

"Còn có ngươi! Không phải đã nói cùng cha ta cùng một chỗ trở về sao? Lại gạt ta đúng không?"

"...... Cái gì gọi là lại? Ta trước kia cũng chưa từng lừa ngươi đi?"

"Ha ha, trước kia là ai hơn nửa đêm mang theo Lý Tài ca đi nổ nhà xưởng, gạt ta nói là đang uống rượu?"

"...... Tốt a, ta sai rồi."

Tô Giang trong miệng ngậm bánh bao, có chút bất đắc dĩ, nha đầu này như thế nào lâu như vậy chuyện đều nhớ a?

Một ngụm đem bánh bao ăn, Tô Giang đánh chữ nói: "Chờ ta đem cha mẹ ta bên này cục diện rối rắm thu thập xong, liền trở về."

Sau một lúc lâu, An Nhu phát tới tin tức.

"Tốt, ta ở nhà chờ ngươi."

"Còn có, phú quý nói nó nghĩ ngươi."

Nhìn thấy câu nói này, Tô Giang trên mặt hiện ra nụ cười ấm áp.

Cái kia ngốc mèo sẽ nhớ chính mình mới là lạ.

Đều kết hôn, còn như thế ngạo kiều, nói một tiếng nghĩ tới ta rất khó sao?

"Tốt, nói cho phú quý, ta cũng muốn nàng."

Tô Giang cố ý đem "Nó" đổi thành "Nàng".

Sau đó, hắn liền để điện thoại di động xuống, chuyên tâm ăn lên điểm tâm.

Đồng thời, cũng nghe được người chung quanh một chút lời đàm tiếu.

"Ai, nghe nói không, hôm qua hứa, trần, uông tam đại gia tộc, giống như đều bị người cho tìm tới cửa cho đánh."

"Thật hay giả? Trách không được ta tối hôm qua một mực nghe tới thanh âm của xe cứu thương."

"Gia tộc nào ngưu bức như vậy? Thượng quan vẫn là Công Tôn, đây là dự định khiêu khích Tây Môn thế gia?"

"Nơi nào là đại gia tộc nào a, nói ra các ngươi khẳng định không tin, này ba nhà...... Đều là bị một người cho đánh."

"Làm sao có thể, một người chọn tam đại gia tộc?"

"Khoác lác a, mấy cái nánh bao nhân nước cho ngươi ăn thành dạng này, để ngươi hạ điểm củ lạc, ngươi không nghe."

"Ta chỗ nào khoác lác rồi? Tô Giang các ngươi biết sao? Chính là cái kia bảng truy nã đệ thập!"

"Ngọa tào? Hắn làm?"

"Nói nhảm, trừ hắn còn có thể là ai? Tối hôm qua thật nhiều người đều nhìn thấy, gia hỏa này căn bản đều không có che mặt, cuồng vọng đến cực điểm!"

"Tê! Tây Môn thế gia có thể nuốt trôi khẩu khí này?"

"Khẳng định nuốt không trôi a, mà lại các ngươi không biết, Tây Môn thế gia thiếu gia, đêm qua cũng tại Uông gia......"

Tô Giang vừa ăn bánh bao, một bên nghe người chung quanh thấp giọng đối thoại.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới kinh thành nơi này, tin tức lưu truyền phá lệ nhanh.

Tùy tiện tìm một cái bánh bao phô, thế mà đều có thể nghe tới nhiều tin tức như vậy, liền Tây Môn Thương tin tức đều có.

Xem ra sau này có thể nhiều tới nơi như thế này, có lẽ có thể nghe tới tin tức ngoài ý muốn.

Ý nghĩ này vừa lên, Tô Giang lỗ tai liền nhạy cảm bắt được một đầu trọng yếu tin tức.

"Tây Môn thế gia đã lên tiếng, toàn lực truy sát Tô Giang."

"Không chết không thôi!".