Chương 380: Có tiền chữa bệnh, không có tiền chớ quấy rầy

Chương 380: Có tiền chữa bệnh, không có tiền chớ quấy rầy

"Tây Môn thế gia đơn độc xuất ra 5000 vạn, treo thưởng Tô Giang, bất luận chết sống!"

"Lại thêm treo thưởng trên bảng 5000 vạn, Tô Giang gia hỏa này vậy mà giá trị 1 ức!"

"Hắn mới bao nhiêu lớn? Vậy mà liền có thể dẫn tới các phương thế lực như thế thống hận hắn?"

"Mẫu thân hắn Hồng Giai Vũ, giống như tại bảng truy nã thượng cũng là 1 ức a?"

"Còn có cha hắn Tô Văn Đông, bảng truy nã thứ hai, giá trị 3 ức!"

"Tê —— tính như vậy đứng lên, người một nhà này chung vào một chỗ, có năm ức?"

"Khủng bố, quá khủng bố......"

Một bên, đang tại ăn nánh bao nhân nước Tô Giang, nghe tới đám người nghị luận, tức khắc cảm thấy trước mắt bánh bao không thơm.

Dựa vào cái gì cha hắn 3 ức, hắn mới 1 ức?

Mà lại này 1 ức bên trong, còn có một nửa là Tây Môn thế gia đơn độc ra.

Xem thường ai đây?

Để bên cạnh Hạng Thanh Thiên thấy, còn tưởng rằng ta Tô Giang không được chứ!

Lại truy nã ta 1 ức!

Một nhà 1 ức!

Đem Hạng Thanh Thiên bảng đưa một cái kéo xuống!

Tô Giang thời khắc này ý nghĩ, nếu để cho kinh thành mỗi đại thế lực biết, chỉ sợ sẽ đem Tô Giang từ bảng truy nã cho triệt hạ đi.

Chơi đâu?

Cái kia mẹ nó là bảng truy nã, ngươi còn đánh lên bảng đúng không?

Biết hay không cái gì gọi là truy nã a?

Rốt cuộc nghe không được cái gì có ý nghĩa tin tức về sau, Tô Giang thuần thục đem bánh bao giải quyết xong.

"Lão bản, đóng gói một phần sữa đậu nành bánh quẩy!"

"Được rồi!"

Tô Giang giao xong tiền, mang theo cho Hoa Khánh mua sữa đậu nành bánh quẩy, đường cũ trở về.

Đến nỗi Tây Môn thế gia truy sát Tô Giang sự tình......

Quan ta Mộ Nhu lão bản thí sự?

Tô Giang ai nha?

Không biết.

Hắn bây giờ chỉ là một cái phổ phổ thông thông thiên sứ áo trắng thôi.

"Lão bản, ngươi trở về."

Hoa Khánh vừa nhìn thấy Tô Giang trở về, vội vàng từ trên quầy đứng lên, nhúng tay tiếp nhận sữa đậu nành bánh quẩy.

"Ta rời đi khoảng thời gian này, có người tới tìm ta sao?"

"Không có, ai cũng chưa từng tới."

Hoa Khánh vừa ăn bánh quẩy, một bên nhỏ giọng nói: "Bất quá lão bản, đêm nay qua đi, cái kia tam đại gia tộc hẳn là liền sẽ biết chúng ta y quán tồn tại."

Tuy nói buổi tối hôm qua, Tô Giang để bọn hắn đem y quán sự tình giữ bí mật, không muốn trêu chọc phiền phức.

Nhưng bọn hắn nếu là thật làm như thế, mới có quỷ.

Chỉ sợ bây giờ, tam đại gia tộc gia chủ, cũng đã biết y quán tồn tại, cùng buổi tối hôm qua phát sinh sự tình.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một nam nhân đi đến, nhìn xem Tô Giang cùng Hoa Khánh hai người.

"Các ngươi nơi này ai là quản sự?"

"Ta là lão bản, ngươi là......"

"Ta là chủ nhà, tới thu tiền trọ."

Chủ nhà nhìn xem Tô Giang nói: "Các ngươi nơi này còn có hai ngày liền đến kỳ, còn cần hay không, không cần lời nói phải nắm chặt dọn đi."

Tô Giang nghe vậy, tức khắc sửng sốt.

Cha hắn đem này cho hắn thời điểm, cũng không nói tiền thuê nhà chuyện nha.

Hắn còn tưởng rằng nơi này đã bị cha hắn cho mua lại đâu.

"Kia cái gì, ngươi chờ một chốc lát."

Tô Giang vội vàng đi đến nơi hẻo lánh, cho nhà mình lão cha gọi điện thoại đi qua.

"Uy, làm sao vậy nhi tử?"

"Ngươi còn hỏi làm sao vậy, vì sao lại có chủ nhà tới thu tiền trọ a?"

"Nói nhảm, ngươi thuê địa bàn của người ta, giao tiền thuê nhà không phải rất bình thường sao?"

"Có thể trước ngươi không nói với ta chuyện này a!"

"Đây không phải thường thức sao? Ai nha, mỗi cái sinh viên vừa tốt nghiệp luôn là muốn thuê phòng, ngươi đến quen thuộc nhi tử."

"Ta mặc kệ, ngươi mẹ nó bây giờ mau đem tiền thuê nhà phát tới, bằng không thì ta về Giang Đô!"

"Uy? Ngươi nói gì, ta nghe không rõ, uy?"

Tô Văn Đông cúp điện thoại, Tô Giang sững sờ một cái chớp mắt, ngay sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão già chết tiệt......"

"Các ngươi đến cùng còn có mướn hay không a, ta thời gian đang gấp đâu."

Đằng sau, chủ nhà đã hơi không kiên nhẫn.

Tô Giang vội vàng cười nói: "Thuê, chúng ta đương nhiên thuê, thuê một tháng bao nhiêu?"

Chủ nhà chậm rãi nói: "10 vạn."

"Thứ đồ gì?" Tô Giang âm thanh phóng đại mấy phần: "Một tháng liền muốn 10 vạn?"

Chủ nhà buồn cười nói: "Đương nhiên, các ngươi không phải kinh thành người a, kinh thành giá đất thế nhưng là tấc đất tấc vàng, chớ nói chi là vùng này."

Nghe nói như thế, Tô Giang thở dài, hắn biết kinh thành giá đất quý, nhưng không nghĩ tới đắt như vậy.

Không có cách, đành phải trước hết để cho Hoa Khánh đem một tháng tiền thuê chuyển cho chủ nhà, đó là hôm qua Trần gia người tiền thuốc men.

Bút trướng này hắn ghi lại, sớm muộn muốn tìm lão già đáng chết kia gấp trăm lần hoàn lại!

Bất quá việc cấp bách, vẫn là trước tiên cần phải kiếm chút tiền mới được.

Nghĩ đến này, đợi chủ nhà rời đi sau, Tô Giang đứng dậy đi tới cửa.

Chỉ thấy hắn đem trên bảng đen trị liệu bị thương chữ lau đi, một lần nữa viết hai hàng chữ đi lên.

"Có tiền chữa bệnh, không có tiền chớ quấy rầy."

"Chỉ cần tiền cho đủ, bệnh nan y đều có thể cứu."

Hoa Khánh uống vào sữa đậu nành, nhìn thấy này hai hàng chữ, khóe miệng co giật.

"Lão bản, này lại sẽ không quá cái kia một điểm?"

"Tiểu Khánh a, ngươi vẫn là không có sống minh bạch, chúng ta trị bệnh cứu người, giảng cứu chính là một chữ."

Tô Giang vung tay lên: "Đó chính là —— tiền!"

"...... Không phải là y giả phụ mẫu tâm sao?"

"Đó là tại tiền đầy đủ điều kiện dưới, không có tiền ai mẹ nó làm cha mẹ ngươi?"

Nghe tới như thế hiện thực lời nói, Hoa Khánh sắc mặt có chút do dự nói: "Kia cái gì...... Lão bản, kỳ thật......"

"Làm sao vậy, có lời cứ nói."

"Kỳ thật, đại tiểu thư lại xuất phát trước đó, cầm một chút tiền thả ta này, nói là chuẩn bị ngươi bất cứ tình huống nào, nhưng không thể bị ngươi biết, sợ ngươi cầm đi dùng linh tinh......"

"Cái gì? !" Tô Giang tức khắc chấn kinh, "Nàng cầm bao nhiêu tiền cho ngươi?"

"Một, 1000 vạn."

"...... Cho ta."

"Không được."

Hoa Khánh đầu lắc đến cùng trống lắc một dạng, thận trọng nói: "Đại tiểu thư nói, tiền này nếu như muốn bắt đưa cho ngươi lời nói, trước tiên cần phải cùng với nàng báo cáo chuẩn bị một tiếng, bằng không thì ta liền chết chắc."

Tô Giang nghe nói như thế, tức khắc buồn cười nói: "Tiểu tử ngươi, có phải hay không không phân rõ lớn nhỏ vương, ngươi là cảm thấy nhà chúng ta nàng định đoạt thật sao?"

Hoa Khánh do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

Tô Giang người bên cạnh, ai không biết gia hỏa này là cái thê quản nghiêm?

Trên thế giới này, đoán chừng cũng liền An Nhu có thể bao ở Tô Giang.

Thấy thế, Tô Giang không cao hứng đá Hoa Khánh một cước: "Uống xong sữa đậu nành liền cút cho ta đi ngủ, cũng không chiếu chiếu tấm gương, mắt quầng thâm đều trọng thành cái dạng gì."

Chỉ là 1000 vạn mà thôi, hắn còn chướng mắt.

Hắn bây giờ thế nhưng là giá trị bản thân 1 ức người.

Mà lại tiền cái đồ chơi này, đối với Tô Giang tới nói, không tính khó giãy.

Đây không phải là còn có tam đại gia tộc...... A không, tam đại tài thần sao?

Từ giờ trở đi, hắn cái này y quán trị liệu một người 5 vạn cất bước.

Ái có trị hay không, bất trị lời nói, ban đêm liền đi nhà ngươi đi một lần.

Cũng không đưa gãy xương một con rồng, trực tiếp an bài muộn côn gói phục vụ, đều cho ta làm người thực vật.

Sau đó, Tô Giang chuyển đến một cái tiểu ghế nằm, đặt ở y quán cửa ra vào, nằm đi lên, khoan thai phơi nắng, chờ đợi hộ khách tới cửa.

Hộ khách không tới, liền chờ màn đêm buông xuống, đi chế tạo một chút hộ khách..