Chương 381: Tốt một cái Uông gia

Chương 381: Tốt một cái Uông gia

Nhưng mà, để Tô Giang ngoài ý muốn chính là, không đợi đến trời tối, hắn hộ khách liền tới nhà.

Còn không phải bình thường hộ khách.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đám người trùng trùng điệp điệp từ trên đường chính đi tới, người qua đường nhao nhao né tránh.

"Mau nhìn, là Tây Môn thế gia người!"

"Bọn hắn nhiều người như vậy, là phát sinh cái đại sự gì rồi sao?"

"Không biết nữa, đừng tham gia náo nhiệt, cẩn thận bị lan đến gần."

"Ngươi nhìn, bọn hắn hướng cái kia y quán đi......"

Bây giờ, Thư quản gia đi tại phía trước nhất, trong tay cầm bác sĩ viết địa chỉ, bốn phía ngẩng đầu tra xét.

Bỗng nhiên, hắn thả chậm bước chân, tại Tô Giang y quán cửa ra vào ngừng lại.

"Lương Tâm y quán......"

Thư quản gia ngẩng đầu, nhìn xem cái kia viết Lương Tâm y quán bốn chữ bảng hiệu, lại nhìn một chút trong tay địa chỉ.

Hẳn là nơi này không sai.

Đúng lúc này, nằm trên ghế phơi nắng Tô Giang, từ từ mở mắt.

"Mấy vị, là tới chữa bệnh sao?"

Nghe nói như thế, Thư quản gia liền đem ánh mắt đặt ở Tô Giang trên người, thản nhiên nói: "Ngươi là nhà này y quán lão bản?"

"Ừm." Tô Giang gật gật đầu, lại nói: "Cũng là bác sĩ."

Đồng thời, Thư quản gia cũng thấy được một bên trên bảng đen nội dung.

"Có tiền chữa bệnh, không có tiền chớ quấy rầy...... Bệnh nan y cũng có thể cứu?"

Thư quản gia vội vàng nói: "Ngươi phía trên này viết, thế nhưng là thật sự?"

"Đương nhiên là giả." Tô Giang buồn cười nói: "Ta muốn thật có thể cứu bệnh nan y, còn cần ở chỗ này mở y quán?"

Nghe nói như thế, Thư quản gia sau lưng, những cái kia Tây Môn thế gia người nhất thời sắc mặt khó coi đứng lên.

Thư quản gia chăm chú nhìn Tô Giang con mắt, nửa ngày về sau, thở dài.

Được rồi, tới đều tới, vẫn là để hắn thử một chút a.

"Đem thiếu gia mang tới đi."

Thư quản gia hướng phía sau lưng nói một tiếng, sau đó lại đối Tô Giang hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Mộ Nhu, ngươi có thể gọi ta Mộ lão bản, cũng có thể bảo ta mộ bác sĩ."

"Mộ lão bản, thiếu gia nhà ta thân thể ra một chút tình trạng, còn xin làm phiền ngươi nhìn xem."

Dứt lời, Tây Môn Thương đã bị người từ trên xe nâng xuống dưới, tiến vào y quán.

Tô Giang vừa thấy được Tây Môn Thương, tức khắc nội tâm cười thầm, quả thực là ngủ gật tới liền có người tiễn đưa gối đầu a.

"Tốt, nếu là Tây Môn thế gia người, vậy ta liền giúp các ngươi nhìn một cái đi."

Tô Giang cùng Thư quản gia đi vào y quán, bây giờ Hoa Khánh đã sớm tỉnh ngủ, tại trên quầy ngồi.

"Tiểu Khánh, cho bọn hắn rót chén trà."

Hoa Khánh nghe vậy sững sờ, bọn hắn nơi này nào có trà?

Gọi giao hàng tiễn đưa mấy chén trà sữa lại đây?

Cũng may, Thư quản gia khoát tay áo: "Trà cũng không cần, còn xin Mộ lão bản giúp ta nhà thiếu gia nhìn xem bệnh tình."

Tô Giang thấy thế, cũng không còn nhiều dông dài, giả vờ giả vịt cho Tây Môn Thương nhìn lên bệnh tình.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nắm Tây Môn Thương mạch đập, thản nhiên nói: "Tây Môn thiếu gia...... Hôn mê nhanh một ngày rồi a?"

"Mạch tượng này, chuẩn xác mà nói, hẳn là hôn mê mười bảy tiếng."

Lời vừa nói ra, Thư quản gia con ngươi co rụt lại, chấn kinh nhìn xem Tô Giang.

Cái này Mộ lão bản, giống như có chút đồ vật a!

Vẻn vẹn chỉ là đem bắt mạch, vậy mà liền có thể như thế tinh chuẩn biết Tây Môn Thương hôn mê thời gian.

Trong lúc nhất thời, Thư quản gia ngôn ngữ càng thêm khách khí mấy phần: "Đích thật là dạng này, không nghĩ tới Mộ lão bản y thuật vậy mà như thế cao siêu."

Tô Giang nghe vậy, nội tâm cười thầm, ta lúc nào đánh tiểu tử này, ta còn có thể không rõ ràng sao?

Ngay sau đó, Tô Giang lại từ đầu đến đuôi quan sát một chút, sau đó một mặt ngưng trọng, thở dài một cái.

"Sao, làm sao vậy?" Thư quản gia nghe tới một tiếng này thở dài, tâm tức khắc xiết chặt: "Thiếu gia của chúng ta đến cùng là tình huống như thế nào a?"

Tô Giang trầm mặc nửa ngày, chậm rãi mở miệng nói: "Thiếu gia các ngươi bệnh này...... Rất khó trị."

Lời này vừa nói ra, Thư quản gia tức khắc sững sờ, sau đó liền kích động đứng lên.

Rất khó trị...... Nói cách khác, có thể trị!

Chỉ cần có thể trị, vậy thì có hi vọng!

"Còn xin mộ tiên sinh ra tay, cứu lấy chúng ta thiếu gia!" Hắn đối Tô Giang thật sâu bái.

"Ai! Ngươi đây là làm cái gì? !" Tô Giang vội vàng đem Thư quản gia cho đỡ lên, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Y giả phụ mẫu tâm, ta nhìn thấy Tây Môn thiếu gia cái dạng này, ta nội tâm cũng rất khó chịu a."

"Ngươi yên tâm đi, ta nhất định dốc hết toàn lực, liều mạng ta đầu này mạng già, cũng sẽ đem Tây Môn thiếu gia cấp cứu sống!"

Nghe nói như thế, Thư quản gia không khỏi một trận cảm động, nhưng ngay sau đó lại nghe được đối phương nói: "Bất quá Thư quản gia, ta có một chút lo lắng, còn hi vọng các ngươi có thể giúp ta giải quyết đi."

"Cái gì lo lắng? Mộ lão bản ngươi cứ việc nói."

"Thực không dám giấu giếm, hôm nay ta cũng nghe được một chút tin tức, Tây Môn thiếu gia sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì cái kia gọi Tô Giang a?"

Mộ Nhu thấp giọng nói: "Ta này tiểu y quán, cũng sợ hãi bị Tô Giang trả thù, cho nên ta hi vọng tại trị liệu Tây Môn thiếu gia trong lúc đó, Tây Môn thế gia có thể phái người bảo hộ chúng ta nơi này."

Thư quản gia nghe vậy, không chút do dự, quả quyết gật đầu: "Đây là hẳn là, ngươi cứ việc yên tâm, từ giờ trở đi, này y quán phụ cận, sẽ có ta Tây Môn thế gia người hai mươi bốn giờ bảo hộ, chỉ cần cái kia Tô Giang dám đến, chúng ta nhất định đem khác nhất cử đánh giết!"

Nghe nói như thế, Mộ Nhu mặt bên trên yên tâm không ít, sau đó nói: "Còn có một cái lo lắng, chính là Tây Môn thiếu gia bệnh tình này, muốn trị hết, tối thiểu đến một tháng đến đợt trị liệu, mới có thể trị tận gốc."

"Mà quá trình trị liệu bên trong, chỗ tốn hao những cái kia Trung thảo dược, đều cực kỳ đắt đỏ......"

"Tiền không là vấn đề!" Thư quản gia trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi cứ việc dùng tốt nhất dược, chỉ cần có thể cứu trở về thiếu gia, xài bao nhiêu tiền đều được!"

Nghe tới này tài đại khí thô lời nói, Tô Giang con mắt đều sáng không ít.

Người tốt a, không hổ là một trong tứ đại gia tộc Tây Môn thế gia a!

Nghe một chút nhân gia lời này, nhìn nhìn lại Uông gia, liền 100 vạn đều không biết xấu hổ đoạt lại đi.

Đáng đời làm cả một đời phụ thuộc gia tộc.

Nghĩ đến này, Tô Giang lại vội vàng nói: "Còn có một chuyện cuối cùng, chính là liên quan tới Uông gia......"

"Uông gia? Như thế nào nhấc lên Uông gia rồi?"

"Nhưng thật ra là dạng này, đêm qua......"

Tô Giang đem ngày hôm qua buổi tối sự tình, nói một lần, bất quá hơi đổi một chút bộ phận.

"...... Cuối cùng, cái kia Uông gia người chẳng những cầm thương uy hiếp ta, đem tiền thuốc men cướp đi, còn đem ta trong tiệm này tất cả y dược vật dụng đều hủy, bây giờ chỉ còn lại một chút băng gạc loại hình thứ không đáng tiền."

"Chẳng những như thế, hắn trước khi đi còn nói, hắn Uông gia phía sau có Tây Môn thế gia chống đỡ, cho nên một khi ta có cái gì tiểu động tác, liền sẽ tới muốn mệnh của ta."

Tô Giang nói đến đây, ngữ khí nức nở nói: "Ta giúp bọn hắn trị bệnh cứu người, bọn hắn còn uy hiếp như vậy ta, hôm qua nếu là ta không đem tiền cho bọn hắn, chỉ sợ Thư quản gia ngươi đều không gặp được ta, chớ nói chi là cho thiếu gia chữa bệnh......"

Một bên, Thư quản gia nghe tới những lời này, tức giận đến nắm đấm đều xiết chặt.

Hắn nghiến răng nghiến lợi mở miệng nói:

"Uông gia...... Tốt một cái Uông gia!".