Chương 382: Ai bảo các ngươi đi vào?

Chương 382: Ai bảo các ngươi đi vào?

Tại Tô Giang trong miệng, Uông gia người hình tượng, đã thành khắp nơi dắt Tây Môn thế gia đại kỳ, làm xằng làm bậy ác nhân hình tượng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, chỉ có điều không có Tô Giang trong miệng như vậy trương dương thôi.

"Ngươi yên tâm Mộ lão bản, chỉ cần ngươi có thể cứu thiếu gia, chuyện này ta nhất định thay ngươi làm chủ!"

Thư quản gia vỗ ngực bảo đảm nói.

Hắn câu nói này, để Tô Giang con mắt khẽ híp một cái, đối Tây Môn thế gia lại có một cái nhận thức mới.

Có thể cứu Tây Môn Thương, liền thay mình làm chủ.

Vậy nếu là chính mình cứu không được Tây Môn Thương...... Chuyện này liền như vậy đi qua?

"Ha ha, quả nhiên thượng bất chính hạ tắc loạn, Uông gia đức hạnh gì, Tây Môn gia cũng liền đức hạnh gì."

Tô Giang trong lòng thầm nghĩ, bất quá cứ như vậy lời nói, hắn hạ thủ liền không có cái gì lo lắng.

"Ai, ta vẫn là cứu người trước a, thử trước một chút nhìn có thể hay không để Tây Môn thiếu gia tỉnh lại."

Tô Giang nói khẽ: "Làm phiền các ngươi, hỗ trợ đem Tây Môn thiếu gia mang tới trong phòng."

Thư quản gia nghe xong muốn bắt đầu trị liệu, vội vàng y theo Tô Giang lời nói hành động.

Nhưng mà, ngay tại hắn cũng muốn đi theo vào nhà lúc, lại bị Tô Giang ngăn cản.

"Xin lỗi Thư quản gia, bởi vì ta này y thuật là độc môn thủ đoạn, mà lại nhất định phải tại một cái tuyệt đối yên tĩnh tình huống dưới, mới có thể tập trung tinh thần cứu chữa Tây Môn thiếu gia."

Ngụ ý chính là, các ngươi đi vào sẽ quấy rầy đến ta, vạn nhất bởi vậy tại cứu chữa qua trình bên trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn cũng không chịu trách nhiệm.

Nghe nói như thế, Thư quản gia do dự liếc mắt một cái, nhìn thoáng qua bên trong nằm Tây Môn Thương, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Như vậy, liền xin nhờ Mộ lão bản."

"Yên tâm, ta nhất định hết sức nỗ lực."

Nói xong, Tô Giang liền khép cửa phòng lại, đem Thư quản gia bọn người ngăn cản tại bên ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại Tô Giang cùng Tây Môn Thương hai người.

Tô Giang nhìn xem trên giường Tây Môn Thương, nội tâm tự hỏi sau này thế nào xử lý.

Muốn cho hắn tỉnh lại rất đơn giản, giải trừ dơ bẩn muộn côn hiệu quả liền có thể.

Chỉ cần đồng dạng dùng cây gậy, tại cái trán gõ mấy lần, Tây Môn Thương rất nhanh liền có thể tỉnh lại.

Thế nhưng là tỉnh lại về sau, y theo Tây Môn gia đức hạnh, đoán chừng nhìn thấy thiếu gia nhà mình không có việc gì, sẽ làm tràng trở mặt không quen biết.

"Vẫn là đến lưu lại chút thủ đoạn mới được......"

Tô Giang thì thầm một tiếng, ngay sau đó từ một bên trong ngăn kéo xuất ra một bộ ngân châm, tại Tây Môn Thương huyệt vị thượng ghim.

"Nếu nói đợt trị liệu một tháng, vậy cái này trong một tháng ngươi liền phải cho ta ốm đau bệnh tật."

"Đúng, còn phải thỉnh thoảng phát tác một chút, cùng trước đó trị liệu những người kia một dạng, đi quỷ môn quan dạo chơi."

"Lấy hắn như thế thân thể hư nhược, vẫn là đem đau khổ trình độ giảm bớt một chút a, bằng không thì thật sợ gia hỏa này một cái chịu không nổi, trực tiếp cát."

"Sách, ta thật đúng là thiên sứ áo trắng a, đi đâu tìm ta như thế là mối họa người suy nghĩ bác sĩ......"

Tô Giang một bên lẩm bẩm, động tác trên tay không ngừng, nếu không phải là bây giờ Tây Môn Thương hôn mê, chỉ sợ đã kêu lên thảm thiết.

Đối Tô Giang tới nói, muốn làm được những này cũng không đơn giản, còn phải cam đoan sẽ không bị những cái kia bệnh viện lớn máy móc cho kiểm tra đi ra.

Trọn vẹn bận rộn nửa giờ, Tô Giang mới đại công cáo thành.

Hô

Thở dài nhẹ nhõm, Tô Giang đem tất cả ngân châm rút ra, sau đó từ bên hông móc ra căn kia quen thuộc hắc côn.

Ngắm chuẩn lấy Tây Môn Thương cái trán, nắm giữ tốt cường độ, vừa vặn có thể tại không thương tổn đại não tình huống dưới, đem Tây Môn Thương cho gõ tỉnh.

"Phanh phanh phanh......"

Gõ mấy lần về sau, gặp Tây Môn Thương khẽ chau mày, Tô Giang liền dừng tay, đem cây gậy thu vào.

Sau đó, liền như vậy nhìn xem Tây Môn Thương, hai cánh tay che lỗ tai của mình.

Ừm

Tây Môn Thương từ từ mở mắt, không đợi hắn thấy rõ trước mắt sự vật lúc, một loại toàn tâm cảm giác đau đớn, nháy mắt đánh tới.

"Ách a! ! !"

Tây Môn Thương vô cùng thê thảm quát to một tiếng, âm thanh kinh động bên ngoài Thư quản gia.

"Thiếu gia!"

Thư quản gia nghe xong này tiếng kêu thảm thiết, tức khắc gấp, không để ý Hoa Khánh ngăn cản, trực tiếp phái người đem cửa phòng đem phá ra.

Ầm

Cửa phòng bị đụng hư, Tô Giang tức khắc nhướng mày.

"Ai bảo các ngươi đi vào? !"

"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy thiếu gia? !"

Thư quản gia hoàn toàn không để ý đến Tô Giang, mà là lo lắng nhìn xem đau khổ không chịu nổi Tây Môn Thương.

Gặp Tây Môn Thương không cách nào đáp lời, hắn mới quay đầu hỏi: "Mộ lão bản, thiếu gia nhà ta đây là tình huống như thế nào? !"

"Ta mẹ nó mới muốn hỏi ngươi là tình huống như thế nào!"

Tô Giang trực tiếp không chút khách khí mắng: "Ta có phải hay không dặn dò qua các ngươi, vô luận chuyện gì phát sinh, cũng không thể đi vào? !"

"Ta đang tại cho các ngươi thiếu gia trị liệu đến thời khắc mấu chốt, các ngươi này một lần xông đi vào, đem ta dọa cho nhảy một cái!"

"Vốn là có cơ hội một lần tính chữa khỏi nhà các ngươi thiếu gia, bây giờ tốt, phí công nhọc sức!"

"Các ngươi mẹ nó là đầu óc heo sao? !"

Tô Giang một trận đổ ập xuống chửi rủa, trực tiếp để Thư quản gia bọn người sửng sốt.

Rất nhanh, Thư quản gia liền phản ứng kịp, vội vàng nói: "Mộ lão bản, là chúng ta sơ sẩy, ngài tiếp tục."

"Ta tiếp tục đại gia ngươi!"

Tô Giang hét lớn: "Nghe không hiểu sao? Phí công nhọc sức, thiếu gia của ngươi cứ như vậy!"

"Các ngươi Tây Môn gia người, ta trị không dậy nổi, sợ ngày nào thiếu gia các ngươi kêu thảm một tiếng, các ngươi liền vọt vào đến cho ta thình thịch."

"Các ngươi vẫn là mời cao minh khác a!"

Nghe nói như thế, Thư quản gia tức khắc gấp, mặc dù Tây Môn Thương bây giờ rất thống khổ, nhưng tối thiểu là tỉnh lại nha.

Những cái kia bệnh viện lớn chuyên gia, liền để Tây Môn Thương tỉnh lại đều làm không được, mà Tô Giang vẻn vẹn nửa giờ liền làm được.

Bây giờ, Thư quản gia đã hoàn toàn nhận định, trước mắt cái này Mộ lão bản, tuyệt đối là một cái y thuật cao siêu ẩn thế người.

Mà lại, hôm nay chuyện này nếu là truyền đến gia chủ trong lỗ tai, vạn nhất cho rằng là chính mình cố ý xông tới, muốn hại chết Tây Môn Thương lời nói.

Vậy hắn liền thật sự xong đời.

Thế là, hắn vội vàng thật sâu cúi người, nói: "Thật xin lỗi Mộ lão bản, còn xin ngài khoan dung độ lượng, tha thứ chúng ta vừa rồi vô lễ hành vi."

Tô Giang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, nửa ngày về sau, hắn mới mở miệng nói: "Lăn ra ngoài, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Còn có, cùng tiểu Khánh xin lỗi, sau đó đem môn sửa chữa tốt."

Thư quản gia vội vàng ngẩng đầu, gà con mổ thóc nói: "Tốt tốt tốt...... Chúng ta này liền ra ngoài, còn xin ngài tiếp tục trị liệu."

Dứt lời, hắn vội vàng dẫn người đi ra khỏi phòng bên trong, ngay lập tức đi đến Hoa Khánh trước mặt, chê cười nói.

"Tiểu huynh đệ, vừa mới xin lỗi a, ta cho ngươi nói lời xin lỗi."

Vừa mới bọn hắn Hoa Khánh ngăn cản bọn hắn vào nhà, còn bị bọn hắn cho đẩy ra.

Hoa Khánh xem sách quản gia, khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta tha thứ các ngươi."

Nhưng Tô thiếu chắc chắn sẽ không tha thứ, Hoa Khánh nghĩ thầm.

Chỉ bằng chuyện này, Tô Giang nếu là không ngay ngắn chết cái này Thư quản gia, Hoa Khánh đều không tin.

Cho nên, làm gì cùng một người chết trí khí đâu, thừa dịp hắn còn sống, liền tha thứ hắn a.

Liền xem như một kiện việc thiện, tích một điểm đức..