Chương 383: Cái kia Tô Giang quá ác độc

Chương 383: Cái kia Tô Giang quá ác độc

Đợi Thư quản gia mấy người rời phòng sau, Tô Giang cảm giác cũng không sai biệt lắm, thế là tùy ý tại Tây Môn Thương trên người điểm mấy cái huyệt vị.

Chỉ nghe thấy Tây Môn Thương tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng nhỏ, dần dần lắng lại, đến cuối cùng chỉ còn lại nặng nề tiếng thở dốc.

Tây Môn Thương mồ hôi đầm đìa, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

"Cái này...... Nơi này là chỗ nào?"

"Y quán."

Tô Giang nhàn nhạt về hai chữ, sau đó trực tiếp rời phòng.

Thư quản gia gặp Tô Giang đi ra, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Mộ lão bản, thiếu gia hắn......"

Tô Giang nhúng tay ngắt lời hắn, thản nhiên nói: "Các ngươi đi vào trước xem một chút đi, khác chúng ta một lát trò chuyện tiếp."

Nghe nói như thế, Thư quản gia cũng không do dự, trực tiếp mang theo người đi vào, xem xét Tây Môn Thương tình huống.

Tô Giang đi đến ngoài phòng, ngồi tại trên ghế nằm, yên tĩnh phơi nắng.

Chỉ chốc lát sau, Thư quản gia liền đỡ Tây Môn Thương, run run rẩy rẩy đi ra, đi tới Tô Giang trước mặt.

"Đa tạ Mộ lão bản."

Thư quản gia mang theo Tây Môn Thương hướng phía Tô Giang hơi hơi bái.

Tô Giang mở mắt ra, nhìn xem Tây Môn Thương thản nhiên nói: "Đừng vội tạ, ta chẳng qua là để ngươi tỉnh lại thôi."

"Ngươi tình huống hiện tại, nếu là không kịp chữa trị lời nói, nhiều lắm là còn có thể sống hai tháng."

Nghe nói như thế, Tây Môn Thương tức khắc gấp: "Vậy ngươi nhanh mau cứu ta nha, ngươi có thể để cho ta tỉnh lại, nhất định có biện pháp đúng không?"

"Trước đó vấn đề không lớn, nếu là hết thảy thuận lợi, trong nửa tháng liền có thể trị tận gốc, nhưng mà......"

Tô Giang lời nói im bặt mà dừng, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Thư quản gia.

Ý tứ rất rõ ràng, sở dĩ bây giờ sẽ trở nên phiền toái như vậy, hết thảy đều là bởi vì Thư quản gia vừa mới bỗng nhiên xâm nhập.

Thư quản gia thấy thế, trầm giọng nói: "Xin hỏi tiên sinh, thiếu gia nhà ta thân thể đến tột cùng là thế nào một chuyện, bây giờ nhìn qua đồng thời có vấn đề gì nha?"

"Bây giờ là không có vấn đề, qua mấy ngày ngươi nhìn nhìn lại?"

Tô Giang giễu giễu nói: "Không ra hai ngày, thiếu gia của ngươi liền sẽ lại một lần nữa trải nghiệm vừa mới loại kia phệ tâm một dạng đau đớn, nếu là vượt đi qua còn tốt, nếu là nhịn không nổi...... Ha ha ha."

Tây Môn Thương nghe nói như thế, đang liên tưởng tới vừa mới cái kia cỗ cảm giác đau đớn, tức khắc rùng mình một cái.

"Không muốn...... Ta chết đi cũng không muốn lại như thế đau......"

Hắn thất kinh thì thầm, ngay sau đó bịch một tiếng, hướng phía Tô Giang quỳ xuống.

"Mộ tiên sinh, van cầu ngài mau cứu ta!"

"Ngài y thuật lợi hại như vậy, nhất định có biện pháp đúng không?"

Tô Giang thấy thế, trầm mặc nhìn xem Tây Môn Thương, không nói gì.

Thư quản gia cũng không có ngăn cản Tây Môn Thương hành vi, vô luận như thế nào, bây giờ cứu mạng mới là chuyện gấp gáp nhất.

Sau một lúc lâu, Tô Giang mới chậm rãi mở miệng nói: "Kỳ thật không chỉ là ngươi, hôm qua ta tại chữa bệnh thời điểm liền phát hiện, Trần gia cùng Uông gia người, cũng là cùng ngươi không sai biệt lắm tình huống."

"Nghĩ đến, đây đều là cái kia gọi Tô Giang, đối các ngươi dùng một loại nào đó không biết tên thủ đoạn, mới có thể rơi vào kết quả như vậy."

"Mà lại ngươi tình huống, so những người khác muốn càng thêm nghiêm trọng nhiều lắm, nghĩ đến là Tô Giang nơi đó, cũng có có thể trị liệu ngươi biện pháp, dù sao cũng là hắn nghĩ hạ thủ."

"Chỉ có điều, hắn muốn dùng cái này xem như thẻ đánh bạc, dùng ngươi uy hiếp Tây Môn thế gia, làm một ít sự tình thôi."

Nghe đến lời này, Thư quản gia sắc mặt tức khắc biến đổi.

Nếu thật sự là như thế, đến lúc đó cái kia Tô Giang lấy Tây Môn Thương tính mệnh xem như uy hiếp, Tây Môn thế gia chỉ sợ thật sự sẽ rất bị động.

"Cái kia Tô Giang, đơn giản ác độc đến cực điểm!"

Thư quản gia nghiến răng nghiến lợi nói: "Tuổi quá trẻ, vậy mà liền có thể làm ra như thế ác độc sự tình, kẻ này đánh gãy không thể lưu!"

Tô Giang nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, rất tốt, lão tử sách thượng lại nhớ ngươi một khoản.

Ở ngay trước mặt ta mắng ta, ngươi không chết đều phải lột da.

"Tây Môn thiếu gia bệnh này, có thể nói toàn bộ kinh thành, trừ Tô Giang bên ngoài, chỉ có ta có thể cứu."

Tô Giang nhìn xem Tây Môn Thương, thản nhiên nói: "Nhưng một khi ta ra tay, liền tương đương với cùng Tô Giang kết xuống không chết không thôi thù hận, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ta."

"Đây cũng là ta do dự nguyên nhân, ngươi Tây Môn thế gia tuy mạnh, có thể bảo đảm ta nhất thời, chẳng lẽ còn có thể bảo đảm ta một thế?"

"Cũng không phải là ta thấy chết không cứu, mà là ta cũng có băn khoăn của mình."

Thư quản gia cùng Tây Môn Thương hai người nghe vậy, cùng nhìn nhau liếc mắt một cái về sau, liền minh bạch Tô Giang ý tứ trong lời nói.

Gặp Tây Môn Thương khẽ gật đầu về sau, Thư quản gia liền đối với Tô Giang khom người bái thật sâu, mở miệng nói:

"Mộ lão bản, chỉ cần ngài có thể cứu thiếu gia, Tây Môn thế gia có thể tiếp nhận ngài, xem như Tây Môn thế gia đệ nhất y sư, địa vị còn ở trên ta."

"Từ nay về sau, ngài chính là Tây Môn thế gia một phần tử, sẽ có hộ vệ đội hai mươi bốn giờ bảo hộ người của ngài thân an toàn."

"Trừ cái đó ra, thứ ngài muốn, chỉ cần gia tộc có thể lấy ra được tới, ngài cứ mở miệng!"

Nghe nói như thế, Tô Giang nội tâm mừng thầm, đây chính là tự ngươi nói ngang!

Không mang theo đổi ý ngang!

Dù vậy, hắn mặt ngoài vẫn như cũ thở dài nói: "Cái này...... Ai, tốt a, y giả phụ mẫu tâm, nếu Thư quản gia ngươi đều nói như vậy, ta không đáp ứng nữa, liền có chút không thích hợp."

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Tô Giang hiểu rất rõ những gia tộc này đức hạnh.

Mặt ngoài khách khách khí khí, nhưng nếu là Tô Giang lại cự tuyệt, một giây sau đối phương có thể liền trở mặt.

Tiên lễ hậu binh, này lễ ngươi nếu là không tiếp lời nói, vậy thì phải động binh.

Mặc dù Tô Giang không sợ cùng đối phương cứng đối cứng, nhưng không có này tất yếu đúng không?

Hắn lại không phải loại kia ưa thích chém chém giết giết người.

Ngay sau đó, hắn nhìn xem Tây Môn Thương, nói: "Từ giờ trở đi, Tây Môn thiếu gia đến ở ta nơi này y quán làm hỏa kế, cũng thuận tiện ta trị liệu."

"Cái gì?" Tây Môn Thương tức khắc sững sờ: "Làm hỏa kế? Vì cái gì?"

Tô Giang kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi bệnh tình này cần nghĩ kĩ đến nhanh, nhất định phải mỗi ngày rèn luyện mới được, ngươi nếu là về đến gia tộc bên trong đi, có thể kiên trì mỗi ngày rèn luyện sao?"

"Như ngươi loại này đại thiếu gia có thể biến tự hạn chế, mặt trời kia đều có thể đối mặt trăng đánh rắm."

"Mà lại, đợi tại y quán bên trong, nếu như thân thể của ngươi xuất hiện cái gì đột phát tình huống, ta cũng tốt ngay lập tức vì ngươi chẩn trị."

Nghe tới Tô Giang giải thích, Tây Môn Thương vẫn là một mặt không tình nguyện biểu lộ.

"Thế nhưng là, ta cho tới bây giờ không có làm qua sống nha, liền không thể không rèn luyện sao......"

Tô Giang nghe vậy, sắc mặt tức khắc biến đổi, vung tay lên.

"Bất trị! Mẹ nó các ngươi này đại thiếu gia ta hầu hạ không dậy nổi!"

"Các ngươi tìm Tô Giang cho các ngươi trị đi thôi!"

"Ai đừng đừng đừng......" Thư quản gia liền vội vàng kéo Tô Giang tay, chê cười nói: "Mộ tiên sinh ngài tha thứ một chút, nhà chúng ta thiếu gia từ nhỏ đã chưa ăn qua khổ gì."

Tô Giang quay đầu lại, trừng mắt Tây Môn Thương: "Có thể rèn luyện sao?"

"...... Có thể."

"Có thể chịu được cực khổ sao?"

"...... Hẳn là có thể."

"Cái gì gọi là hẳn là? Mẹ nó bất trị, các ngươi tìm Tô Giang đi......"

Thư quản gia tức khắc đau cả đầu, gia hỏa này như thế nào cùng cái lưu manh tựa như.

Động một chút thì là bất trị.

Thật muốn có thể tìm Tô Giang trị, chúng ta cần phải cùng ngươi tại này nói dóc nửa ngày sao?.