Chương 384: Sách giáo khoa một dạng nội ứng hành động

Chương 384: Sách giáo khoa một dạng nội ứng hành động

Cuối cùng, tại trải qua một phen xoắn xuýt về sau, Tây Môn Thương miễn cưỡng đáp ứng lưu tại y quán làm hỏa kế chuyện này.

Mà Thư quản gia cũng bởi vậy, tại y quán chung quanh lại nhiều hơn không ít thủ vệ.

Đồng thời, những thủ vệ này đều phải nghe Mộ Nhu hiệu lệnh.

Dù sao, bây giờ Mộ Nhu đã là Tây Môn thế gia đệ nhất y sư.

"Mộ tiên sinh, vậy ngài nhìn thiếu gia bệnh này, cần phải đi mua cái gì dược sao?"

Thư quản gia mang theo vài phần cung kính nói: "Ngài cũng nói, y quán bên trong bây giờ không có dược liệu, nếu có cái gì cần, đến lúc đó hiện mua sợ không kịp, không bằng tiên sinh cho ta cái danh sách, chúng ta trước theo danh sách bên trên đem dược liệu chuẩn bị tốt."

Tô Giang nghe xong lời này, hững hờ nói: "Không cần, thiếu gia các ngươi bệnh này rất phức tạp, phải căn cứ phát bệnh lúc triệu chứng, tùy thời điều chỉnh dùng dược, cho nên dược liệu đều không cố định."

"Như vậy đi, ngươi trước tiên đem nhóm đầu tiên mua dược tiền cho ta, đến lúc đó sử dụng hết lại cùng ngươi muốn."

"Cái này...... Cũng được." Thư quản gia hơi chần chờ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Không biết tiên sinh này nhóm đầu tiên tiền thuốc, cần bao nhiêu?"

Chỉ thấy Tô Giang chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

Thư quản gia thấy thế, âm thầm thở dài một hơi, 100 vạn không coi là nhiều, trên người hắn vẫn là có mang.

Đang chuẩn bị bỏ tiền lúc, Tô Giang âm thanh chậm rãi vang lên.

"Lấy trước cái 1000 vạn a."

Thư quản gia động tác tức khắc trì trệ, máy móc một dạng ngẩng đầu, nhìn xem Tô Giang.

Đoạt thiếu?

1000 vạn? !

Vẫn là lấy trước cái 1000 vạn!

Đằng sau nói không chừng còn có?

"Tiên sinh...... Ta không nghe lầm chứ?" Thư quản gia nắm tay chậm rãi thu hồi lại, không thể tin nói: "1000 vạn?"

"Thế nào, có vấn đề sao?"

Tô Giang thản nhiên nói: "Thiếu gia các ngươi thân thể như vậy quý giá, sở dụng dược đương nhiên đều phải là tốt nhất, hơn nữa còn đến thêm chút đắt đỏ thuốc Đông y tới điều trị."

"Những cái kia thuốc bắc, kém nhất đều phải trăm năm trở lên mới có tác dụng."

"Mà lại...... Ta không muốn tiền thuốc men sao?"

"Cho các ngươi thiếu gia chữa bệnh khoảng thời gian này, ta đều trị không được người khác, cái này cần tổn thất cỡ nào đắt đỏ một bút tiền thuốc men."

"Chỉ là cả ngày hôm qua, ta thu tiền thuốc men cũng nhanh 200 vạn, cho các ngươi thiếu gia chữa bệnh ít nhất cũng phải muốn một tháng, đây là thuận lợi tình huống dưới."

Nói xong, Tô Giang chậm rãi nằm trên ghế, hững hờ nói: "Tính như vậy đứng lên, thu các ngươi 1000 vạn đều xem như lương tâm."

Thư quản gia khóe miệng co giật, kiểu nói này, giống như 1000 vạn đích xác không nhiều.

Nhưng mấu chốt là, trên người hắn không mang nhiều tiền như vậy a.

100 vạn hắn còn có thể làm chủ, muốn một lần tính móc ra 1000 vạn, còn phải về trước đi cùng gia chủ báo cáo chuẩn bị một tiếng mới được.

Gặp Thư quản gia chậm chạp không động tác, Tô Giang trực tiếp mở miệng nói: "Thế nào, 1000 vạn cùng Tây Môn thiếu gia mệnh so ra, còn cần do dự sao?"

Một bên, Tây Môn Thương nghe nói như thế, quay đầu nhìn về phía Thư quản gia.

Như thế nào vấn đề?

Ta đường đường Tây Môn gia người thừa kế duy nhất, lấy ra cái 1000 vạn còn cần do dự?

Sách này quản gia chuyện gì xảy ra?

Thư quản gia nếu là biết Tây Môn Thương ý nghĩ, khẳng định sẽ không ngừng kêu khổ.

Thiếu gia, ngươi là không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý a.

"Cái kia...... Mộ tiên sinh, 1000 vạn ngạch số quá lớn, ta không làm chủ được, phải trở về hỏi thử gia chủ ý kiến."

Thư quản gia dừng một chút, lại nói: "Bất quá ngài yên tâm, chỉ là báo cáo chuẩn bị một chút, tuyệt đối sẽ không không cho, ngày mai ta liền đem tiền đưa cho ngài lại đây."

"Trong tấm thẻ này có 100 vạn, mật mã là sáu cái tám, coi như là sớm cho Mộ tiên sinh tiền thuốc men, ngày mai ta lại cho 1000 vạn lại đây, ngài thấy thế nào?"

Thư quản gia một mặt chê cười đem thẻ ngân hàng đưa tới, ý tứ rất đơn giản, này 100 vạn là đơn độc đưa cho ngươi, còn lại 1000 vạn ngày mai lấy tới.

Ngươi thấy tốt thì lấy, không cần làm yêu thiêu thân.

Tô Giang hơi hơi thoáng nhìn, sau đó đem thẻ ngân hàng nhận lấy, nhét vào trong túi.

"Trưa mai trước đó, đem tiền đưa tới, bằng không thì chậm trễ thiếu gia các ngươi bệnh tình, ta cũng không chịu trách nhiệm."

Thư quản gia liền vội vàng gật đầu: "Được rồi, chúng ta này liền trở về, cái kia thiếu gia bên này......"

"Hắn từ hôm nay trở đi liền lưu ở ta nơi này."

"Tốt, cái kia xin nhờ tiên sinh, thiếu gia hắn có chút kiều sinh quán dưỡng, mong rằng tiên sinh nhiều hơn thông cảm một chút."

Nói xong, Thư quản gia tại Tây Môn Thương lưu luyến không rời ánh mắt bên trong, mang theo người rời đi, về gia tộc phục mệnh.

Tại đi xa sau, Thư quản gia dẫn người ngoặt vào một cái ngõ nhỏ, thấp giọng nói: "Đi dò tra, cái này Mộ Nhu đến cùng cái gì lai lịch, nội tình có sạch sẽ hay không."

"Tại nhìn thấy gia chủ trước đó, ta muốn cầm tới cái này Mộ Nhu tất cả tư liệu!"

"Vâng!" Người kia cúi đầu lên tiếng, mang theo mấy cái rời đi.

......

Một bên khác, tại Thư quản gia rời đi sau, Tô Giang vẫn như cũ bình chân như vại nằm trên ghế, cho dù thái dương đã xuống núi, hắn vẫn không có muốn ý nhúc nhích.

Tây Môn Thương nhìn chung quanh, muốn tìm cái ghế ngồi xuống lúc, Tô Giang nhưng thật giống như phía sau mọc mắt tựa như.

Đứng

Tây Môn Thương động tác trì trệ, mộng bức nói: "Không phải, ngồi cũng không thể ngồi?"

"Đã nói, ngươi bây giờ thân thể, cần rèn luyện cùng tự hạn chế."

Tô Giang nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Nhưng phàm là có thể làm cho thân thể ngươi buông lỏng sự tình, cũng không thể làm, hiểu không?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi thực sự không muốn sống cũng được, đi ra ngoài xoay trái đi xa một chút, đừng chết ta y quán bên trong."

Tây Môn Thương nghe nói như thế, còn chưa nói cái gì, một bên hộ vệ nghe không vô.

"Lớn mật! Ngươi chẳng qua là cái bác sĩ, sao có thể nói như vậy thiếu gia!"

Tô Giang nghe vậy, cũng không tức giận, hơi hơi mở to mắt, nhìn xem cái kia hộ vệ.

Hắn thản nhiên nói: "Ngươi tin hay không, ta bác sĩ này coi như bây giờ đem ngươi chơi chết, thiếu gia của ngươi liền cái rắm cũng không dám thả một cái?"

Dứt lời, Tô Giang còn cố ý quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Thương: "Ngươi nói đúng sao, thiếu gia?"

Tây Môn Thương sắc mặt âm tình bất định, lời này hắn trả lời thế nào đều không thích hợp.

Muốn nói là lời nói, cái kia không thể nghi ngờ sẽ lạnh bọn hộ vệ tâm.

Nhưng muốn nói không phải, vạn nhất Mộ Nhu không cho mình chữa bệnh làm sao bây giờ?

Thế là, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói: "Mộ Nhu tiên sinh bây giờ là gia tộc chúng ta y sư, tất cả mọi người là người một nhà, đều tôn trọng lẫn nhau một chút."

Hộ vệ nghe vậy, cúi đầu nói: "Vâng, thiếu gia."

Quầy hàng nơi đó, Hoa Khánh nhìn xem Tô Giang, nội tâm sùng bái không lời nào có thể diễn tả được.

Nhìn xem, cái gì gọi là nội ứng?

Đây quả thực là sách giáo khoa một dạng nội ứng hành động a!

Hồi tưởng lại chính mình năm đó làm nội ứng thời điểm, ăn qua những cái kia đắng, Hoa Khánh không khỏi có chút lệ rơi đầy mặt.

Lúc trước chính mình thiên tân vạn khổ, mới trà trộn vào Phong gia, làm cái không có gì đại dụng sòng bạc lão bản.

Mà Tô thiếu đâu?

Trực tiếp ở trước mặt mắng người ta đại thiếu gia, chẳng những thành công lẫn vào Tây Môn gia, còn thuận tay kiếm được 1000 vạn.

Không, nhìn tình huống này, có thể còn không chỉ 1000 vạn.

Mà lại ai cũng không dám đắc tội, nhân gia Thư quản gia đều phải khách khách khí khí với hắn.

Đây quả thực, người so với người làm người ta tức chết a..