Chương 385: Nhập chức tức đi làm, từ chức tức tan tầm

Chương 385: Nhập chức tức đi làm, từ chức tức tan tầm

Chạng vạng tối, Tây Môn thế gia.

Tây Môn Trang ngồi trên ghế, trong tay cầm một chồng tư liệu.

Thư quản gia đứng ở một bên, trầm giọng nói: "Gia chủ, ta điều tra, cái này gọi Mộ Nhu tựa hồ không có vấn đề gì."

"Hắn vốn là Bắc thành người, trong nhà cũng tính được là là làm ăn, về sau phá sản, mới ly biệt quê hương đi tới kinh thành, muốn mưu đường sống."

"Từ hắn rời đi Bắc thành, đi tới kinh thành dọc theo con đường này tung tích, đều có thể tra được, mà lại tới kinh thành về sau, liền mở chính mình y quán, không có khác khả nghi địa phương......"

Tây Môn Trang một bên nghe Thư quản gia báo cáo, một bên nhìn xem Mộ Nhu tư liệu, cau mày suy tư.

Nửa ngày về sau, hắn nhúng tay đánh gãy Thư quản gia lời nói, chậm rãi nói: "Ngươi nói là, chỉ có cái này gọi Mộ Nhu bác sĩ, có thể cứu thương nhi mệnh?"

"Trước mắt xem ra là dạng này, bởi vì ta hỏi qua kinh thành bệnh viện mã bác sĩ, hắn đối Tây Môn thiếu gia bệnh tình thúc thủ vô sách, mà cái này Mộ Nhu, lại có thể để thiếu gia tỉnh lại."

Thư quản gia chém đinh chặt sắt nói: "Chí ít tại y thuật phương diện này, ta là thấy tận mắt, ta cho là hắn không có vấn đề."

"Mà lại, tại chúng ta trước khi đi, hắn còn trị liệu qua Trần gia cùng Uông gia người......"

Tây Môn Trang nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía ngồi tại hắn một bên khác nam nhân.

"Vệ Lương Bình, đối với cái này Mộ Nhu, ngươi thấy thế nào?"

Nghe được câu này, Thư quản gia cũng không nói thêm gì nữa, đồng dạng yên lặng nhìn xem Vệ Lương Bình.

Chỉ thấy Vệ Lương Bình khẽ cười một tiếng: "Còn có thể thấy thế nào, nhi tử ngươi mệnh đều tại tay người ta bên trong, ngươi nói có thể thấy thế nào?"

"Ngươi nói là...... Cái này Mộ Nhu có vấn đề?"

"Ta cũng không có nói như vậy, nhưng nếu như là ta, ta là tuyệt đối sẽ không liền như vậy qua loa để hắn gia nhập gia tộc."

Vệ Lương Bình lời nói, tựa hồ là tại trào phúng Thư quản gia làm việc qua loa đồng dạng, để Thư quản gia sắc mặt tức khắc âm trầm xuống.

Lời này nếu là Tây Môn Trang nói cũng liền thôi, dù sao hắn là gia chủ.

Ngươi Vệ Lương Bình tính là cái gì, ăn nhờ ở đậu đồ chơi, cũng xứng nói ta?

Thế là, Thư quản gia ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Vâng, ta làm việc nhưng không có Vệ tiên sinh cẩn thận, bất quá Vệ tiên sinh làm việc cẩn thận như vậy tình huống dưới, như thế nào bây giờ sẽ tại ta Tây Môn gia tộc đâu?"

Vệ Lương Bình nghe nói như thế, ánh mắt bên trong lệ mang lóe lên, xem sách quản gia, thật lâu không nói.

Thư quản gia đồng dạng nhìn xem Vệ Lương Bình, không có chút nào sợ hãi, dù sao nơi này chính là Tây Môn gia địa bàn, hắn không tin Vệ Lương Bình dám động thủ với hắn.

Tây Môn Trang cầm trong tay tư liệu đặt lên bàn, xem sách quản gia nói: "Hắn muốn 1000 vạn?"

"Vâng, nói là nhóm đầu tiên tiền thuốc cùng tiền thuốc men, đằng sau khả năng......"

"Cho hắn."

Tây Môn Trang cười nói: "Tựa như lão Vệ nói, nhi tử ta mệnh đều tại trên tay người ta, nơi nào còn có cò kè mặc cả tư cách?"

"Đừng nói bây giờ cái này Mộ Nhu không có vấn đề, coi như hắn có vấn đề, ta cũng phải kiên trì trang mù giả điếc."

"Trừ phi ta không muốn nhi tử, Tây Môn gia cũng không cần người thừa kế."

Gặp Thư quản gia còn muốn nói gì nữa, Tây Môn Trang khoát tay áo: "Cứ như vậy đi, ngày mai đem tiền dẫn đi cho hắn."

Hắn đứng dậy, thân hình dừng lại, lại nói: "Được rồi, ngày mai ta cùng các ngươi cùng đi."

"Ta cái này làm cha, nhi tử ra chuyện lớn như vậy, không nhìn tới liếc mắt một cái lời nói...... Không hợp lý."

Dứt lời, Tây Môn Trang cười rời khỏi đại sảnh.

Chỉ để lại Vệ Lương Bình cùng Thư quản gia hai người.

Chỉ thấy Vệ Lương Bình uống một ngụm trà, sau đó cũng đứng dậy, mở miệng nói: "Thư quản gia, ngươi biết vì cái gì Tây Môn Trang tại biết ta không có gì cả tình huống dưới, vẫn như cũ nguyện ý tiếp nhận ta sao?"

Thư quản gia nghe vậy, nhướng mày, nói: "Không phải liền là bởi vì gia chủ năm đó thiếu ngươi một cái ân tình sao?"

"Ha ha ha......"

Vệ Lương Bình chợt cười to đứng lên, mặt lộ vẻ dữ tợn nói: "Đây chính là ngươi vì cái gì chỉ có thể làm một cái phá quản gia nguyên nhân."

"Ân tình loại vật này, có thể là đáng tiền nhất, cũng có thể là không đáng giá tiền nhất."

"Làm ngươi không có gì cả thời điểm, ngươi đi cùng năm đó những người kia xách ân tình, ngươi xem một chút bọn hắn sẽ giúp ngươi sao?"

"Huống chi, nơi này là kinh thành, người đói đều sẽ đi ăn người địa phương."

Vệ Lương Bình xem sách quản gia, từng bước một hướng phía hắn đi đến.

Thư quản gia nhìn xem Vệ Lương Bình cái kia hơi có vẻ dữ tợn mặt, nội tâm cuồng loạn không ngừng, không ngừng lui lại.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có gì, chính là muốn nói cho ngươi một chút."

Vệ Lương Bình trầm giọng nói: "Ta cùng Tây Môn Trang, là giao dịch quan hệ hợp tác, mà không phải ta ăn nhờ ở đậu, có thể hiểu không?"

"Ngươi tin hay không, ta dù là bây giờ đem ngươi chơi chết, Tây Môn Trang nhiều lắm là cũng chính là cười một cái, sau đó thay cái quản gia thôi."

"Ngươi vị trí này, tùy tiện đổi một con chó đều có thể đảm nhiệm, cho nên đừng cả ngày ở trước mặt ta chó sủa, hiểu?"

Nói xong, hắn không đợi Thư quản gia trả lời, quay người rời đi.

"A...... A......"

Thư quản gia co quắp tại nơi hẻo lánh, nhìn xem Vệ Lương Bình bóng lưng rời đi, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ướt đẫm mồ hôi y phục của hắn.

Vừa mới khí thế loại này cùng cảm giác áp bách, hắn chỉ ở Tây Môn Trang trên người cảm nhận được qua.

Mà lại từ khi kinh thành biến cố sau, Tây Môn Trang tính cách đã trở nên vô cùng ôn hòa, xưa nay sẽ không đối thuộc hạ phát cáu.

Thời gian lâu như vậy đi qua, bọn hắn đã quên, những này thế hệ trước gia chủ nhóm, đều là tại cái kia người ăn người niên đại, từng bước một bò lên.

......

Cùng lúc đó, Lương Tâm y quán bên trong.

"...... Các ngươi để bổn thiếu gia trực ca đêm? !"

Tây Môn Thương ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem chuẩn bị trở về phòng ngủ Mộ Nhu cùng Hoa Khánh hai người.

"Đúng thế, có vấn đề gì sao?"

Tô Giang đương nhiên nói: "Ngươi tại ta y quán công tác, trực ban không phải rất bình thường sao?"

Tây Môn Thương không thể tin nói: "Có thể ngươi ban ngày không có nói với ta a, ta ban ngày đều không có ngủ bù a!"

"Ban ngày tại sao phải ngủ bù?"

Tô Giang buồn bực nói: "Ngươi ban ngày cũng phải đi làm a."

Tây Môn Thương nghe nói như thế, tức khắc mộng bức: "Nói cách khác, ta tại ban ngày bình thường đi làm tình huống dưới, còn phải trực ca đêm?"

"Đúng thế, ngươi là người trẻ tuổi nha, thêm điểm ban làm sao vậy, chờ ngươi về sau bước vào xã hội......"

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi đừng cho ta bánh vẽ, vậy ta lúc nào mới có thể nghỉ ngơi?"

"Chờ điều ban a, một tháng một điều, đợi tháng sau ngươi liền cùng tiểu Khánh đổi một chút, liền có thể nghỉ ngơi."

"Dưới, tháng sau? !"

Tây Môn Thương mở to hai mắt nhìn, các ngươi này cái gì phá y quán?

Nhân gia đều là cửu cửu sáu, đến ngươi này trực tiếp 007 đúng không?

Nhập chức tức đi làm, từ chức tức tan tầm.

Nhà tư bản thấy đều phải rơi lệ a!

"Ai nha, ngươi phải ngủ cũng được, tại quầy hàng ngủ, có người bệnh đi vào ngươi đánh thức chúng ta là được."

Tô Giang khoát tay áo, nói: "Cố lên, ta xem trọng ngươi nha!"

"Ngủ ngon!"

Lạch cạch một tiếng, cửa phòng liền bị đóng lại.

Lưu lại Tây Môn Thương trong gió lộn xộn..