Chương 386: Cướp bóc?

Chương 386: Cướp bóc?

"Thiếu gia, cái này......"

Hộ vệ có chút muốn nói lại thôi, dù nói thế nào, 007 cũng quá trâu ngựa rồi a?

Bọn hắn những này làm hộ vệ, đều chưa hề nói hai mươi bốn giờ đi làm.

"Này cái gì này, các ngươi có bản lĩnh đi vào bắt hắn cho ta bắt tới a?"

Tây Môn Thương không cao hứng nhìn xem đám người này: "Các ngươi cho ta trực ban, ta đi trên ghế nằm ngủ, có người đi vào bảo ta."

Dứt lời, Tây Môn Thương đem ghế nằm dọn đến quầy hàng nơi hẻo lánh, bởi vì đèn mở ra, hắn còn cố ý mang cái bịt mắt, ngủ thật say.

Bọn hộ vệ thấy thế, liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao bất đắc dĩ thay y quán giá trị lên ca đêm.

Còn thương lượng xong ai phòng thủ tới nửa đêm, ai thủ nửa đêm về sáng.

"Mẹ nó, nhà ai y quán hai mươi bốn giờ mở cửa a?"

Hộ vệ một bên nhìn xem ngoài cửa không có một ai đường đi, một bên nhỏ giọng nhả rãnh: "Này Mộ lão bản là nghĩ kiếm tiền nghĩ điên rồi sao, hơn nửa đêm còn trông cậy vào có sinh ý tới cửa?"

"Ngươi nhanh ngậm miệng a, nhân gia bây giờ thế nhưng là gia tộc y sư, không phải chúng ta có thể dế."

"Chúng ta làm xong hộ vệ nên làm sự tình liền tốt, không phải liền là thêm điểm ban sao, nhịn một chút liền đi qua."

"Huynh đệ ngươi thật là rộng thoáng, còn không phải liền là thêm điểm ban sao, như thế nào ngươi tăng ca nghiện a?"

"Ngươi thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, tối thiểu chúng ta có chưởng khống quyền a, chúng ta quyết định không là cái gì thời điểm tan tầm, nhưng tăng ca chúng ta nghĩ tăng thêm lâu liền tăng thêm lâu."

"Ca môn ngươi...... Ngươi là thật tiện a, tiên thiên người làm công thánh thể nói chính là ngươi đi......"

Ai ngờ, liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm đến đang khởi kình lúc, chợt nghe trùng trùng điệp điệp tiếng bước chân truyền đến.

Mọi người nói chuyện âm thanh, tức khắc yên tĩnh lại, không hẹn mà cùng nhìn xem gác cổng.

Thực sự có người hơn nửa đêm tới y quán?

Rất nhanh, bọn hắn liền cảm giác được không thích hợp.

Chỉ thấy một đám người áo đen bịt mặt, sét đánh không kịp bưng tai đồng dạng xông vào y quán bên trong, đồng thời ngay lập tức giữ cửa đều cho khóa ngược lại.

"Họ Mộ, đem tiền đều...... Sao?"

Cầm đầu người bịt mặt kia nói được nửa câu, bỗng nhiên sửng sốt.

Kỳ quái, này y quán hôm qua không phải mới hai người sao?

Như thế nào đêm nay nhiều người như vậy?

Mà lại nhìn trang phục có vẻ giống như có chút quen thuộc?

Tây Môn thế gia bọn hộ vệ bây giờ đầy hứng thú đánh giá bọn này người bịt mặt.

Có ý tứ, đây là tới cửa ăn cướp tới rồi?

"Sách, động tĩnh gì a?"

Tây Môn Thương đứng dậy, từ trên quầy toát ra cái đầu, bất mãn nói: "Còn có để hay không cho người ngủ rồi?"

Cầm đầu người bịt mặt kia theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Tây Môn Thương lấy xuống bịt mắt, cẩn thận phân biệt một chút dung mạo của đối phương.

Tê

Mẹ nó Tây Môn thiếu gia tại sao lại ở chỗ này?

"Các ngươi là ai, làm gì, đem mặt nạ bảo hộ đều cho ta hái được!"

Tây Môn Thương tiếng nói vừa ra, đám kia người bịt mặt liền chủ động đem mặt nạ bảo hộ đều xốc lên: "Tây Môn thiếu gia, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm, chúng ta là Trần gia người, ngài nghe ta giải thích......"

Người này chính là đêm qua, đến đây chữa bệnh Trần gia người.

Tối hôm qua tiền thuốc men, hắn Trần gia nói cũng giao năm sáu mươi vạn, chuẩn bị đêm nay thừa dịp lúc ban đêm cầm về, thuận tiện cho cái kia họ Mộ lão bản một điểm màu sắc nhìn một cái.

Thế là liền có vừa mới một màn, nguyên bản bên trong kế hoạch của bọn hắn, là giả trang thành ăn cướp, đem y quán tiền đều cướp đi, lại đem Mộ Nhu cho đánh một trận.

Nhưng bây giờ tình huống, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, hắn không rõ Tây Môn Thương tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Còn mang theo nhiều như vậy Tây Môn thế gia hộ vệ.

"Giải thích? Ngươi là Trần gia người, như thế nào này áo liền quần?"

Tây Môn Thương nhíu mày nói: "Đừng nói cho ta, ngươi là tới cướp bóc."

Trần gia người kia nghe vậy, tức khắc nghẹn lời, hắn thật đúng là tới cướp bóc.

Nhưng bây giờ khẳng định không thể nói như vậy, bởi vì không biết Tây Môn Thương cùng Mộ Nhu ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào a.

"Kẹt kẹt —— "

Đúng lúc này, Tô Giang cửa phòng đẩy ra: "Chuyện gì xảy ra, như thế nhao nhao...... A, là ngươi nha?"

Tô Giang nhìn xem cầm đầu cái kia Trần gia người, một mặt kinh hỉ nói: "Ngươi thật sự tới tiễn đưa tiền thuốc men rồi?"

"A?...... A!" Trần gia người kia ngốc một chút, ngay sau đó phản ứng kịp, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng thế Mộ lão bản, ta là chuyên đến cấp ngươi tiễn đưa tiền thuốc men."

"Ngươi nói ngươi, phái một người tới là được rồi, làm gì đến như vậy một đám người."

"Cái này...... Đây không phải vừa vặn đi ra tới dạo chơi đi ha ha ha......"

"Đi ra đi dạo làm sao mặc thành dạng này?"

"...... Vạn thánh đêm không phải sắp tới sao, sớm thích ứng một chút."

Tô Giang nghe vậy nín cười, sau đó tiến lên đối với hắn vươn tay: "Chúng ta đã nói xong, 100 vạn tiền thuốc men, đúng không?"

Nghe nói như thế, Trần gia người kia khóe miệng co giật, 100 vạn?

Ngươi thực có can đảm mở miệng a!

Bất quá, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua Tây Môn Thương, thấy đối phương tựa hồ đối với này không có gì hứng thú, toàn bằng Mộ Nhu làm chủ biểu lộ sau.

Trần gia người kia cắn răng một cái, từ trong túi móc ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa cho Tô Giang: "Mộ, Mộ lão bản, ta này đi ra ngoài đi rất gấp, còn giống như có một tấm thẻ quên mang theo, trong tấm thẻ này có 50 vạn, đến nỗi còn lại 50 vạn......"

Hắn quay đầu, hướng phía sau lưng một đám Trần gia người quát: "Các ngươi góp một góp, đem tiền kiếm ra tới, giao cho Mộ lão bản!"

Tô Giang tiếp nhận thẻ ngân hàng, nghe nói như thế, liền vội vàng khoát tay nói: "Ai nha, thực sự không được liền hôm nào thôi, ta không nóng nảy."

Trần gia người kia đầu lắc cùng trống lắc một dạng, nói đùa cái gì, hôm nào?

Hôm nào ngươi không được cùng lão tử lại muốn cái 100 vạn?

Hôm nay một lần tính cho được, coi như vận khí ta không tốt, đụng vào.

Hắn nhìn ra, Tây Môn Thương cùng trước mắt cái này Mộ Nhu quan hệ không phải bình thường, này 100 vạn liền xem như dùng tiền tiêu tai.

Thậm chí, hắn còn nguyện ý dùng nhiều ít tiền, thông qua Mộ Nhu dựng vào Tây Môn Thương quan hệ.

"...... Mộ lão bản, ngài nhận lấy."

Hắn chê cười đem còn lại 50 vạn đưa lên, sau đó quay đầu nói: "Tây Môn thiếu gia, thật đúng là xảo a, không nghĩ tới ngài cũng ở nơi đây."

"Thế nào, bổn thiếu gia hành tung cần cùng ngươi báo cáo chuẩn bị sao?"

"Không không không...... Tiểu nhân không phải ý tứ kia, chỉ là muốn hỏi một chút thiếu gia có cái gì chúng ta Trần gia khả năng giúp đỡ được bận bịu."

"Bổn thiếu gần nhất đều sẽ đợi tại này y quán bên trong, các ngươi chớ quấy rầy ta, chính là đối ta trợ giúp lớn nhất."

"Tốt, tốt, chúng ta này liền rời đi."

Trần gia người kia không chút do dự xoay người, mang theo người rời đi.

Tới thời điểm nhiều bá khí, thời điểm ra đi liền có bao nhiêu chật vật.

Tô Giang vuốt vuốt trong tay thẻ ngân hàng, giễu giễu nói: "Nhìn không ra, Tây Môn thiếu gia đối mặt người khác nguyên lai như thế bá khí a?"

Tây Môn Thương nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải là ta cần ngươi chữa bệnh, ta mới sẽ không khách khách khí khí với ngươi đây này."

Tô Giang cười cười, không nói gì, cầm thẻ ngân hàng phối hợp trở về phòng đi.

"Nhớ rõ trực ban a, Tây Môn thiếu gia."

Tây Môn Thương khóe miệng co giật, nắm đấm xiết chặt lại buông ra, quay đầu nhìn xem bọn hộ vệ.

"Có nghe hay không, để các ngươi giá trị hảo ban."

Nói xong, hắn cũng chạy về nơi hẻo lánh ghế nằm ngủ đi..