Chương 387: Ngươi là Tô Giang

Chương 387: Ngươi là Tô Giang

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Thương trong mơ mơ màng màng từ ghế nằm bên trong mở to mắt.

Đập vào mi mắt chính là Hoa Khánh mặt, đang tại trước mặt hắn gặm bánh quẩy.

"Ngọa tào!"

Tây Môn Thương bị giật nảy mình, giống con con thỏ con bị giật mình: "Ngươi, ngươi làm gì?"

"Lão bản để ta bảo ngươi rời giường, nắng đã chiếu đến đít."

Hoa Khánh vừa nói, một bên đem bánh quẩy sữa đậu nành đưa cho hắn: "Ừm, lão bản mang cho ngươi bữa sáng."

Tây Môn Thương sững sờ trong chốc lát, nhúng tay tiếp nhận bữa sáng: "Đây là thứ đồ gì?"

"Bánh quẩy sữa đậu nành a, ngươi chưa ăn qua?"

"Ta bữa sáng cho tới bây giờ đều là ăn đầu bếp hiện làm sandwich phối sữa bò."

"A, ngươi không ăn được rồi."

Hoa Khánh đang chuẩn bị đem sữa đậu nành bánh quẩy cầm về, ai ngờ Tây Môn Thương co tay một cái, né tránh Hoa Khánh tay.

Bởi vì hắn cảm giác, nếu như hắn không ăn lời nói, hắn hôm nay cũng đừng nghĩ ăn bữa sáng.

"Kỳ thật, sữa đậu nành bánh quẩy ta ngày thường cũng rất thích ăn." Tây Môn Thương chê cười nói.

Hoa Khánh thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, vòng qua hắn ghế nằm, ngồi vào trước quầy, mở ra Lục Phao Phao, bắt đầu mỗi ngày chào hỏi.

"Sáng sớm tốt lành, Khúc Mộc tỷ!"

"Ngươi đang bận sao?"

"Ngươi ăn bữa sáng không có?"

"Chúng ta y quán mới tới một cái đại thiếu gia, thật có ý tứ......"

Tây Môn Thương ăn miệng bánh quẩy, con mắt chớp chớp, hương vị cũng không tệ lắm.

Chỉ là có chút làm.

Thế là hắn đem bánh quẩy bỏ vào sữa đậu nành bên trong ngâm một chút lại ăn.

Ân, lần này hương vị đúng, so trong nhà đầu bếp làm sandwich hương vị lại còn muốn tốt mấy phần.

Tây Môn Thương vừa ăn bánh quẩy, một bên đem đầu tiến tới, nhìn xem Hoa Khánh đang làm cái gì.

"...... Theo đuổi con gái không thể giống như ngươi."

Tây Môn Thương âm thanh từ phía sau lưng vang lên, đem Hoa Khánh dọa cho nhảy một cái.

Hắn quay đầu, nhìn hằm hằm Tây Môn Thương: "Ngươi như thế nào nhìn lén người khác tư ẩn đâu?"

"Bởi vì ta là ăn chơi thiếu gia a." Tây Môn Thương cắn bánh quẩy, đương nhiên nói.

Hoa Khánh lại không phản bác được.

"Đây không phải trọng điểm, mấu chốt là ta nhìn ngươi phát nhiều như vậy cái tin, nhân gia căn bản không trở về ngươi."

Tây Môn Thương một mặt "Ta là người từng trải" biểu lộ, ngữ trọng tâm trường nói: "Giống như ngươi theo đuổi con gái, truy đến mới là lạ chứ."

Hoa Khánh nghe vậy, sắc mặt do dự một chút, hỏi: "Cái kia, cái kia nên làm cái gì?"

Hắn là cái yêu đương tiểu bạch, cho nên ở phương diện này nhất khiếu bất thông.

Hắn đã từng hỏi Tô thiếu là thế nào truy đại tiểu thư.

Tô Giang nói: "Rất đơn giản a, đầu tiên ngay trước toàn lớp mặt cùng với nàng thổ lộ, sau đó đợi nàng dẫn người tới bắt cóc ngươi......"

Hoa Khánh biểu thị không học được, thật không học được.

"Ngươi đến dục cầm cố túng." Tây Môn Thương một mặt tự tin nói: "Ngươi trước tiên cần phải để nàng đối ngươi sinh ra hứng thú, sau đó lại đối nàng như gần như xa, để nàng bắt đầu để ý ngươi."

"Tây Môn thiếu gia, ngươi trước kia đều là như thế truy nữ hài?"

"Không, ta không cần dạng này."

Tây Môn Thương đương nhiên nói: "Ta liền tự giới thiệu nói ta gọi Tây Môn Thương, những cái kia nữ hài liền chủ động nhào lên."

Hoa Khánh khóe miệng co giật, cái này hắn cũng học không được a.

Liền không có điểm phổ thông người bình thường có thể sử dụng biện pháp sao?

Tô Giang đứng tại cửa ra vào phơi nắng, nghe tới hai người này đối thoại, nhịn không được khóe mắt co quắp.

Hoa Khánh a, ngươi để một cái ăn chơi thiếu gia dạy ngươi truy nữ hài.

Bệnh gấp cũng không thể loạn chạy chữa a!

Bất quá hắn cũng cố ý giúp Hoa Khánh hỏi thăm một chút, Khúc Mộc cũng không phải cố ý xử lý lạnh hắn.

Nàng là xử lý lạnh bất luận kẻ nào, bao quát nhà mình lão cha lão mụ.

Trừ phi có chuyện đứng đắn, nếu không nói nhảm tin tức hết thảy không hồi phục.

Hoa Khánh bây giờ không có bị kéo đen, Tô Giang đơn độc cảm thấy Khúc Mộc đối với hắn tính xong.

Nhưng mà, coi như hắn đem tin tức này nói cho Hoa Khánh, chuẩn bị để Hoa Khánh từ bỏ lúc.

Khúc Mộc vậy mà hồi phục Hoa Khánh tin tức.

Mặc dù nội dung chỉ có một chữ.

Cút

Nhưng mà, Hoa Khánh này yêu đương não lại cạm bẫy đi.

"Hắn không để người khác lăn, hết lần này tới lần khác để ta lăn, ta đối với nàng mà nói nhất định là đặc thù!"

Đối với Hoa Khánh như vậy nghịch thiên phát biểu, Tô Giang bất lực nhả rãnh.

Được rồi, để này Hoa Khánh này tiểu Phi nga đi dập lửa a, chờ bị đốt thời điểm liền biết đau.

Duỗi lưng một cái, Tô Giang mắt thấy không có việc gì, đang định ra ngoài tìm một chút việc vui.

Bỗng nhiên, lỗ tai hơi động một chút, Tô Giang quay đầu nhìn lại.

Mấy chiếc màu đen xe con đang hướng phía bên này lái qua, nhìn tiêu chí hẳn là Tây Môn thế gia xe.

Cỗ xe tại y quán cửa ra vào dừng lại, Thư quản gia kéo cửa ra sau khi xuống xe, lại đường vòng đằng sau, cung cung kính kính đem xe cửa sau cho kéo ra.

Thấy cảnh này Tô Giang khẽ chau mày.

Chỉ thấy một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, tóc hơi bạc trung niên nam nhân, cất bước đi xuống xe.

Chỉ là xa xa nhìn qua, Tô Giang liền cảm nhận được trên thân nam nhân cái kia cỗ giống như núi khí thế.

Thư quản gia mang theo nam nhân hướng phía y quán đi tới, nam nhân chậm rãi cất bước đi đến Tô Giang trước mặt.

"Mộ Nhu lão bản, đây là chúng ta Tây Môn thế gia gia chủ đương thời, Tây Môn Trang gia chủ." Thư quản gia giới thiệu nói.

"Cha?" Tây Môn Thương nhìn thấy nam nhân, trên mặt tức khắc lộ ra nụ cười: "Ngươi rốt cục tới rồi!"

Tây Môn Trang không có phản ứng Tây Môn Thương, mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem Mộ Nhu.

Mộ Nhu mỉm cười, dẫn đầu hướng phía Tây Môn Trang đưa tay ra, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ngươi hảo Tây Môn gia chủ, ta là nhà này y quán lão bản, ngài có thể gọi ta Mộ Nhu, cũng có thể bảo ta Mộ lão bản."

Tây Môn Trang không có nắm chặt tay của hắn, mà là chăm chú nhìn Mộ Nhu hai mắt, chậm rãi phun ra hai chữ:

"Tô Giang?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt, sau quầy, Hoa Khánh chăm chú nắm chặt nắm đấm.

Không có khả năng, Tô thiếu làm sao lại bại lộ?

"Tô, Tô Giang?" Thư quản gia trợn mắt hốc mồm nhìn xem Mộ Nhu: "Ngươi là Tô Giang?"

Mộ Nhu sắc mặt không thay đổi, nắm tay thu hồi lại, khẽ cười nói: "Tây Môn gia chủ này trò đùa mở thật là có ý tứ."

Tây Môn Trang thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi muốn giảo biện sao?"

"Ta tại sao phải giảo biện?"

Mộ Nhu hai tay mở ra, giễu cợt nói: "Tây Môn gia chủ quyền thế ngập trời, coi như coi ta là Tô Giang cho xử lý, cũng không ai dám nói nửa chữ không."

"Ta có phải hay không Tô Giang không trọng yếu, chỉ cần Tây Môn gia chủ cho rằng ta là, dù là ta không phải, cũng phải là."

Tây Môn Trang nhìn xem Mộ Nhu con mắt, lâm vào trầm mặc, bầu không khí tức khắc có chút ngưng kết.

Nửa ngày về sau, hắn chợt cười to đứng lên, vỗ Mộ Nhu bả vai.

"Ha ha ha...... Mộ lão bản ngươi chớ để ý a!"

"Đều là Thư quản gia, nhất định phải hoài nghi thân phận của ngươi, mới khiến cho ta thăm dò một chút, bây giờ này chẳng phải huyên náo có chút không thoải mái rồi sao?"

Tây Môn Trang cười nói: "Vừa mới là ta trò đùa mở có chút lớn, Mộ lão bản ngươi như thế khoan dung độ lượng, hẳn là sẽ không theo ta so đo, đúng không?"

Mộ Nhu nghe vậy, cũng là khẽ cười một tiếng: "Đương nhiên sẽ không, chỉ là hi vọng cái này trò đùa mở một lần liền tốt, mở hai lần lời nói...... Tính chất nhưng là thay đổi."

"Đương nhiên đương nhiên, ta đã sớm nghe nói Mộ lão bản chẳng những y thuật cao siêu, càng là nhân trung long phượng, cho nên mới muốn tới tự mình nhìn một chút."

Tây Môn Trang rất là như quen thuộc nói: "Mộ lão bản, chúng ta cũng đừng đứng tại cửa ra vào, đi vào trò chuyện?"

Mộ Nhu nghiêng người, dùng tay làm dấu mời.

Tây Môn Trang thuận thế đi vào y quán bên trong, Tô Giang nhìn xem Tây Môn Trang bóng lưng, hít sâu một hơi.

Lão gia hỏa này...... Không đơn giản!.