Chương 388: Thiên hạ kỳ nhân ra Bắc thành, Bắc thành kỳ nhân nhìn cửa đông

Chương 388: Thiên hạ kỳ nhân ra Bắc thành, Bắc thành kỳ nhân nhìn cửa đông

"Cha, ngươi có thể tính tới rồi!"

Tây Môn Thương quay chung quanh tại Tây Môn Trang bên người, bên cạnh khoa tay múa chân vừa nói: "Ngươi mau cùng Mộ lão bản thương lượng một chút, để ta về gia tộc bên trong đi thôi."

"Hắn để ta ở đây làm hỏa kế coi như, mấu chốt là 007 công tác chế a, nhà tư bản tâm đều không có đen như vậy......"

Hắn thừa dịp Tây Môn Trang ngồi xuống khe hở, không ngừng lên án Mộ Nhu đối với hắn không giống người đãi ngộ.

Tây Môn Trang nghe vậy, chậm rãi nhìn xem đối diện ngồi xuống Mộ Nhu: "Mộ tiên sinh, hắn nói thật sự?"

"Thật sự." Mộ Nhu gật đầu, thản nhiên nói: "Này đối bệnh tình của hắn có chỗ tốt."

Tây Môn Trang ngẩng đầu, nhìn con mình: "Nghe được không, đối ngươi bệnh tình có chỗ tốt."

Tây Môn Thương tức khắc nghẹn lời, không thể tin nhìn xem nhà mình lão cha.

Liền như vậy một câu, đánh cho ta phát?

Vậy hắn hôm qua chịu những cái kia ủy khuất, tính là gì?

Hiển nhiên, bây giờ ở đây tất cả mọi người đều không rảnh bận tâm Tây Môn Thương cái này đại thiếu gia.

Bọn hắn đưa ánh mắt đều đặt ở Mộ Nhu cùng Tây Môn Trang trên người hai người này, bây giờ cái này tràng tử, hai người bọn họ mới là người nói chuyện.

Tây Môn Trang ngắm nhìn bốn phía, từ hắn ngồi xuống đến bây giờ, thế mà liền một ly trà cũng không có.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý những này, dù sao cho dù có, hắn cũng sẽ không uống.

Chỉ thấy hắn trước tiên mở miệng nói: "Ta nghe nói, Mộ tiên sinh là từ Bắc thành tới?"

Tô Giang gật gật đầu: "Đúng."

"Ta đối Bắc thành cũng có chút ký ức, lúc tuổi còn trẻ từng đi qua một chuyến, không biết Mộ tiên sinh cụ thể ở tại Bắc thành địa phương nào?"

"Tây Môn gia chủ đây là đang hoài nghi thân phận của ta?"

"Không không không, chỉ là hiếu kì hỏi một chút, nếu là Mộ tiên sinh không tiện nói coi như."

Mặc dù Tây Môn Trang ngoài miệng nói như vậy, nhưng chỉ cần Tô Giang không trả lời vấn đề này, cái kia tại Tây Môn Trang trong lòng, chính mình liền nhất định có vấn đề.

Thật sự là cái lão hồ ly!

Tô Giang trong lòng thầm mắng một tiếng, trên mặt lặng lẽ nói: "Tây Môn gia chủ hồi lâu không có đi qua Bắc thành, bất quá ta ở địa phương, ngài hẳn nghe nói qua."

"Ồ?" Tây Môn Trang trên mặt hiện ra vẻ tò mò, nói: "Chẳng lẽ Mộ tiên sinh chỗ cái chỗ kia, rất nổi danh sao?"

Tô Giang khẽ cười một tiếng, chậm rãi phun ra ba chữ.

"Cửa đông sườn núi."

Tây Môn Trang con mắt chậm rãi trợn to, chăm chú nhìn Mộ Nhu hai mắt, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Bắc thành...... Cửa đông sườn núi?"

Tô Giang mỉm cười gật đầu.

Tây Môn Thương đứng ở một bên, có chút không nghĩ ra, đối một bên Thư quản gia hỏi.

"Cửa đông sườn núi là gì? Vì cái gì lão cha như thế bộ dáng khiếp sợ?"

"Thiếu gia, ngài có chỗ không biết a."

Thư quản gia đồng dạng mang theo vài phần rung động, thấp giọng giải thích nói: "Tại cái trước niên đại, từng có qua một câu nói như vậy."

"Thiên hạ kỳ nhân ra Bắc thành, Bắc thành kỳ nhân nhìn cửa đông."

"Bắc thành cửa đông sườn núi, nhưng phàm là từ bên trong đó đi ra người, không có một cái là dễ trêu, mà lại phần lớn đều người mang thành thạo một nghề, tại riêng phần mình lĩnh vực đều là nhất đẳng tồn tại."

"Ngưu bức như vậy?" Tây Môn Thương nghe được sửng sốt một chút: "Vậy tại sao trước kia chưa nghe nói qua? Liền Bắc thành cái tên này ta đều không có gì ấn tượng."

"Đó là bởi vì, Bắc thành tại kinh thành biến cố lúc, cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng, bắt đầu trở nên điệu thấp đứng lên, cũng rất ít có Bắc thành người tới kinh thành."

Thư quản gia nói xong, ý vị thâm trường nhìn Tây Môn Thương, nói: "Nhưng mà, có tên của một người, thiếu gia ngài hẳn là như sấm bên tai, hắn liền đến từ Bắc thành cửa đông sườn núi."

"Như sấm bên tai? Ai?"

"Hạng Thanh Thiên."

A

Tây Môn Thương lần này thật sự chấn kinh, người khác hắn còn không rõ ràng lắm, nhưng Hạng Thanh Thiên cái tên này, thật sự là hắn là như sấm bên tai.

"Hạng Thanh Thiên vậy mà là Bắc thành người?"

"Ừm, năm đó hắn chính là từ Bắc thành cửa đông sườn núi đi ra, đi tới kinh thành, một tay thành lập được kinh thành đôn đốc cục."

Thư quản gia một mặt hồi ức chi sắc: "Lúc trước Hạng Thanh Thiên tại kinh thành bỗng nhiên quật khởi, tiến vào mỗi đại thế lực tầm mắt bên trong, thế là mỗi đại thế lực bắt đầu điều tra thân thế của hắn, cuối cùng liền tra được Bắc thành."

"Nhưng kỳ quái chính là, trừ biết Hạng Thanh Thiên đến từ Bắc thành bên ngoài, liền rốt cuộc tra không ra bất kỳ đầu mối hữu dụng."

"Về sau có một lần ta nghe gia chủ nói qua, năm đó tựa hồ là Hạng Thanh Thiên cố ý để bọn hắn tra được Bắc thành đường dây này, sau đó mượn cơ hội hố các đại gia tộc một bút hung ác."

"Bởi vì lúc ấy cấp bậc của ta còn chưa đủ, cho nên tình huống cụ thể cũng không hiểu rõ lắm, biết đến cũng chỉ có thế."

"Thiếu gia nếu có hứng thú lời nói, có thể quay đầu tự mình tìm gia chủ hỏi thử."

Tây Môn Thương nghe vậy, vội vàng lắc đầu, hắn đối với mấy cái này sự tình nhưng không có hứng thú.

Hắn bây giờ chỉ muốn mau đem trên người bệnh chữa lành, sau đó trở về tiếp tục làm hắn hoàn khố đại thiếu.

Mà đổi thành một bên, Tây Môn Trang từ Tô Giang trong miệng nghe tới cửa đông sườn núi cái tên này lúc, sững sờ trong chốc lát sau, liền mở miệng nói: "Mộ tiên sinh, theo ta được biết, cửa đông sườn núi nhưng không có họ Mộ bác sĩ a."

"Mà lại Bắc thành y thuật đệ nhất nhân, ta nhớ rõ hẳn là Hoắc Khai Thành a?"

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Tô Giang, trầm giọng nói: "Mộ tiên sinh có như thế y thuật, hẳn là cùng Hoắc Khai Thành có đã từng quen biết a?"

"Hoắc Khai Thành? Chưa nghe nói qua." Mộ Nhu ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Tây Môn gia chủ, chẳng lẽ mỗi một cái Bắc thành bác sĩ, ta đều phải nhận biết sao?"

Nhưng mà, Tô Giang câu nói này, lại làm cho Tây Môn Trang cười lên ha hả.

Chỉ thấy Tây Môn Trang vừa cười, một bên tràn ngập nghi hoặc nhìn Mộ Nhu: "Ngươi không biết? Ngươi không phải không biết a?"

"Ngươi dù là không biết ai cũng đi, có thể ngươi thân là một cái bác sĩ, hết lần này tới lần khác không biết Hoắc Khai Thành?"

"Mộ tiên sinh, ngươi...... Thật là Bắc thành người sao?"

Tô Giang thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, hắn bây giờ cũng chia không ra, lão gia hỏa này đến tột cùng câu nào là thật, câu nào là giả.

Có khả năng thật có Hoắc Khai Thành bác sĩ này, Tô Giang bây giờ đã tại bại lộ biên giới.

Cũng có khả năng, Tây Môn Trang vẫn tại lừa dối chính mình, hắn căn bản không có đi qua Bắc thành, mà là tùy tiện nghĩ cái tên tới lừa gạt chính mình.

"Mẹ nó, phiền nhất cùng các ngươi những lão hồ ly này liên hệ, không có một cái tâm là sạch sẽ."

"Vẫn là Phong gia càng đáng yêu một chút......"

Tô Giang trong lòng thầm nghĩ, nhưng sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Tây Môn gia chủ, ta không biết ngươi đến tột cùng muốn làm gì, nhưng nếu như ngươi không tin được ta lời nói, đại khái có thể tìm người khác cho ngươi nhi tử chữa bệnh, ta chỗ này miếu nhỏ, chứa không nổi ngươi nhóm Tây Môn gia tôn này đại phật."

"Mà lại, ta lập lại một lần, ta không biết cái gì gọi là Hoắc Khai Thành, chí ít ta đợi tại Bắc thành thời điểm, chưa từng nghe qua nhân vật này."

"Bất quá ta có một cái lão bằng hữu, nếu như ngươi thật muốn xác nhận thân phận của ta lời nói, đại khái có thể tìm hắn hỏi một chút."

"Ồ?" Tây Môn Trang ánh mắt lập loè, đầy hứng thú hỏi: "Không biết Mộ tiên sinh vị bằng hữu kia là ai, chẳng lẽ cũng là cửa đông sườn núi kỳ nhân?"

Tô Giang nhẹ gật đầu, khóe miệng hơi hơi nhấc lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Hắn gọi...... Mặc Thương.".