Chương 389: Tây Môn Thương trị liệu kế hoạch

Chương 389: Tây Môn Thương trị liệu kế hoạch

"Hắn gọi...... Mặc Thương."

"Mặc Thương đại sư? !"

Thư quản gia nghe tới cái tên này, không hề nghĩ ngợi nói thẳng: "Mộ tiên sinh, ngài nhận biết Mặc Thương đại sư, cái kia truyền kỳ súng ống chế tạo chuyên gia?"

Mộ Nhu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Đúng, chúng ta xem như lão bằng hữu."

Tây Môn Trang ánh mắt lập loè, cau mày, không biết đang suy tư thứ gì.

Nói thật, hắn tuổi trẻ thời điểm xác thực đi qua Bắc thành, cũng đích xác có Hoắc Khai Thành người này.

Nhưng không giống chính là, Hoắc Khai Thành mặc dù y thuật trác tuyệt, nhưng tại Bắc thành quả thật rất ít có người biết hắn.

Bởi vì cái này người, sớm tại mười mấy năm trước liền không lại làm nghề y, Bắc thành cũng dần dần không có người lại đề lên qua hắn.

Cho nên vô luận Mộ Nhu có biết hay không Hoắc Khai Thành người này, đều hợp lý.

Tây Môn Trang muốn, là Mộ Nhu đang nghe chính mình vấn đề về sau, cái kia suy nghĩ quá trình.

Đó mới là hắn bắt giữ sơ hở địa phương.

Nhưng để hắn tiếc nuối là, Mộ Nhu vẻn vẹn do dự một cái chớp mắt, liền chém đinh chặt sắt nói chưa thấy qua Hoắc Khai Thành.

Thậm chí, còn ném ra ngoài Mặc Thương cái này trọng lượng cấp nhân vật.

Cùng Hoắc Khai Thành khác biệt, Mặc Thương chi danh, chẳng những tại Bắc thành hưởng dự nổi danh, Hoa quốc các nơi đều có biết tên hắn người.

Là cái danh phù kỳ thực đại danh nhân.

Dạng này người, chỉ cần Tây Môn Trang tùy tiện phái một người đi Bắc thành hỏi thăm một chút, liền có thể biết hắn cùng Mộ Nhu quan hệ là thật là giả.

Mộ Nhu không có khả năng không biết điểm này, nhưng hắn vẫn như cũ như thế thản đãng đãng nói ra.

"Chẳng lẽ, gia hỏa này thật sự cùng Mặc Thương có quan hệ?"

Tây Môn Trang nội tâm âm thầm suy nghĩ: "Đi qua như thế một phen thăm dò, đại khái có thể xác định gia hỏa này đích thật là Bắc thành người, bây giờ chỉ cần phái người đi Bắc thành bên kia xác nhận một chút là được rồi."

"Mà lại hẳn là cùng Tô Giang không quan hệ, dù sao vừa mới nâng lên Tô Giang lúc, đối phương trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất nghe tới một cái không liên quan danh tự đồng dạng."

"Ngẫm lại cũng thế, Tô Giang tên kia mới chừng hai mươi, có thể làm được bây giờ tình trạng, đã đầy đủ làm cho người rung động, làm sao có thể còn có như thế trác tuyệt y thuật......"

Vừa nghĩ tới đây, Tây Môn Trang nháy mắt ra hiệu cho Thư quản gia.

Đối phương tức khắc lĩnh hội Tây Môn Trang ý tứ, từ trong túi móc ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa cho Tây Môn Trang.

"Mộ tiên sinh, ngươi chớ để ý, chúng ta vừa rồi chính là tùy tiện tâm sự, đừng đem bầu không khí làm như thế cương đi."

Tây Môn Trang cười lớn, nhúng tay đem thẻ ngân hàng đưa tới: "Trong tấm thẻ này, có 2000 vạn."

Mộ Nhu nhíu mày, không có đi tiếp, mà là nghi ngờ nói: "Ta nhớ rõ ta chỉ cần 1000 vạn."

"Ha ha ha...... Cái kia 1000 vạn là nhi tử ta tiền thuốc men, mặt khác 1000 vạn, là chúng ta Tây Môn thế gia một điểm tâm ý."

Tây Môn Trang cười nói: "Chúng ta Tây Môn thế gia, nguyện ý kết giao Mộ tiên sinh bằng hữu như vậy."

Mộ Nhu nghe vậy, tiếp nhận thẻ ngân hàng, giễu giễu nói: "Không nghi ngờ thân phận của ta rồi?"

"Mộ tiên sinh chuyện này, ta nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi thân phận của ngươi, chỉ là quá lâu chưa bao giờ gặp Bắc thành người, suy nghĩ nhiều tâm sự thôi."

Nói xong, Tây Môn Trang đứng dậy, khoát tay áo: "Mộ tiên sinh, gia tộc bên kia ta còn có chút chuyện, liền đi trước một bước."

"Nhi tử ta liền đặt ở y quán này, ngươi tùy ý sai sử hắn, chỉ cần có thể chữa khỏi bệnh của hắn là được, vừa vặn cũng thay ta sửa đổi một chút trên người hắn những cái kia tật xấu."

"Có gì cần cứ việc cùng Thư quản gia xách, không nên khách khí."

Tô Giang cũng đứng dậy, đang nghĩ khách khí một chút, làm cho đối phương ngồi một hồi nữa, uống một ngụm trà lại đi.

Nhưng rất nhanh phản ứng kịp, hắn nơi này nơi nào có nước trà a?

Cùng đối phương trò chuyện lâu như vậy, đừng nói nước trà, nước đều không thể uống một ngụm.

Thế là, Tô Giang cũng không giữ lại, mở miệng nói: "Cái kia Tây Môn gia chủ, ngươi đi thong thả, ta sẽ không tiễn."

"Không cần tiễn đưa, chỉ mấy bước lộ còn tiễn đưa gì nha."

Tây Môn Trang khoát tay áo, sau đó đối Thư quản gia nói: "Đúng Thư quản gia, quay đầu nhìn xem y quán còn thiếu điểm gì, chủ động cho người ta Mộ lão bản đưa tới, tỉ như lá trà cái gì......"

"Vâng, ta nhớ kỹ." Thư quản gia liền vội vàng gật đầu.

Rõ ràng như vậy lời nói, Tô Giang ở một bên giả vờ như nghe không được đồng dạng.

Mà Tây Môn Thương, thì giống một cái bị vứt bỏ tiểu hài đồng dạng.

Từ vào cửa đến bây giờ, cha của hắn nói với hắn lời nói, tổng cộng không cao hơn ba câu.

Liền rời đi đều không có cùng hắn say bái bai.

Cái này khiến Tây Môn Thương rất thương tâm, hắn rõ ràng đều nhanh chết được không, kết quả hắn cha liền một câu quan tâm đều không có, còn để Mộ lão bản đổi trên người mình tật xấu?

Trên người ta cái nào tật xấu không phải ngươi quen đi ra?

Bây giờ biết đổi rồi?

Sớm làm gì đi?

Tây Môn Thương đứng tại cửa ra vào, mặt không biểu tình phất tay, đưa mắt nhìn Tây Môn Trang rời đi.

Tô Giang thì là ngồi tại trên ghế nằm, vuốt vuốt thẻ ngân hàng trong tay, ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng.

2000 vạn nha!

Tây Môn thế gia thật mẹ nó có tiền, kết giao bằng hữu vừa ra tay chính là 1000 vạn.

Tô Giang đều có chút xấu hổ hố bằng hữu.

Nếu là cái kia chủ nhà lại đến, Tô Giang trực tiếp đem thẻ ngân hàng vung trên mặt hắn, đem này y quán mua lại.

Ngày hôm qua ta ngươi hờ hững, hôm nay ta ngươi không với cao nổi.

Tô Giang không khỏi hiếu kì, nhà mình lão cha bây giờ có chính mình có tiền sao?

Tên quỷ nghèo kia, liền hai trăm khối tiền đều phải giấu chậu hoa người phía dưới, đoán chừng không có nhiều tiền, đều bị lão mụ trông coi đâu.

A, thê quản nghiêm, thật mất mặt.

Không giống chính mình, dù là kết hôn, vẫn như cũ tài phú tự do, thậm chí càng ngày càng giàu.

"Mộ bác sĩ, ngươi có phải hay không hẳn là bắt đầu chữa bệnh cho ta rồi?"

Tây Môn Thương sắc mặt phức tạp đi tới, nói: "Tiền ngươi cũng thu, nếu là sẽ không lại cho ta trị liệu, ta sợ đến lúc đó lại muốn đau."

Hắn cũng không muốn lại trải qua một lần loại kia phệ tâm một dạng đau khổ.

Tô Giang nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Mấy giờ rồi?"

Tây Môn Thương sững sờ, lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ: "Một giờ chiều."

"Ra ngoài chạy mười cây số trở lại."

A

Tây Môn Thương tức khắc mộng bức: "Cái gì gọi là ra ngoài chạy mười cây số trở lại? Không phải chữa bệnh sao?"

"Là chữa bệnh a." Tô Giang đương nhiên kéo ra ngăn kéo, từ bên trong móc ra một trang giấy, đưa cho Tây Môn Thương.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo bề ngoài kế hoạch, quy luật cuộc sống của mình, đến ban đêm ta lại cho ngươi trị liệu, bảo trì một tháng, cơ bản cũng không có cái gì vấn đề lớn."

Tây Môn Thương tiếp nhận tờ giấy kia, nội tâm tức khắc có loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, hắn liếc mắt liền thấy ở giữa cái kia một đầu kế hoạch.

Một giờ chiều đến ba điểm: Mười cây số chạy bộ.

"Đây cũng là chữa bệnh một vòng?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Đương nhiên, ngươi đang chất vấn ta?" Tô Giang tức khắc bất mãn nói: "Ngươi là bác sĩ hay ta là bác sĩ?"

"...... Ngươi này đầu thứ nhất kế hoạch, để ta rất khó không chất vấn ngươi nha, cái gì gọi là bảy giờ sáng đúng giờ đi Trương lão tam nhà mua bánh quẩy sữa đậu nành?"

"Buổi sáng nhiều đi một chút có lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh, thuận tiện mua bữa sáng thôi."

"...... Kia buổi tối sáu điểm đi Vương lão ngũ nhà mua lẩu cay đâu?"

"Đồng lý, thuận tiện mua bữa tối, "

"Ngươi hắn......"

Tây Môn Thương muốn mắng người, nhưng mà hắn không dám..