Chương 390: An Nhu bài cơm trứng chiên

Chương 390: An Nhu bài cơm trứng chiên

"Ta không làm! Ngươi này trị liệu kế hoạch đơn giản chính là thỏa thỏa khi dễ người!"

"Ta chạy một cây số đều tốn sức, chớ nói chi là mười cây số!"

Tây Môn Thương dắt lớn giọng, đối Mộ lão bản loại này nghiền ép công nhân hành vi, biểu thị nghiêm khắc lên án.

Mà Tô Giang chỉ là bắt chéo hai chân, nhìn xem những cái kia Tây Môn thế gia hộ vệ, thản nhiên nói: "Các ngươi mang theo hắn chạy."

"Gia chủ của các ngươi thế nhưng là nói, tùy tiện ta giày vò, từ hôm nay trở đi, chức trách của các ngươi chính là giám sát Tây Môn thiếu gia thi hành kế hoạch."

"Nếu là Tây Môn thiếu gia bệnh tình không có chuyển biến tốt đẹp, đó chính là các ngươi nồi, hắn chạy mấy cây số các ngươi nhìn xem xử lý, dù sao đến lúc đó rớt không phải đầu của ta."

Lời này vừa nói ra, những hộ vệ kia tức khắc mặt lộ vẻ khó xử.

Tây Môn Thương khóe miệng khinh thường nói: "Hừ, bọn hắn thế nhưng là hộ vệ của ta, làm sao có thể nghe ngươi...... Thả ta ra! Các ngươi muốn làm gì? !"

Hai tên hộ vệ một người một bên, đem Tây Môn Thương cho đỡ.

"Xin lỗi thiếu gia, đây đều là vì bệnh tình của ngươi."

"Đúng vậy a thiếu gia, chúng ta cũng là không có cách, ngươi tha thứ một chút."

Tây Môn Thương sững sờ một cái chớp mắt, phản ứng kịp sau quát to: "Các ngươi lớn mật! Liền ta cái thiếu gia này đều không để vào mắt rồi?"

Hộ vệ giả vờ như không có nghe được đồng dạng, đối Tô Giang cung kính nói: "Mộ tiên sinh, ngài yên tâm, chúng ta nhất định nhìn xem thiếu gia chạy xong mười cây số."

Tô Giang nhẹ gật đầu, dặn dò: "Chú ý là chạy, không phải đi, mỗi km phối tốc không thể vượt qua tám phút."

"Được rồi!"

"Đừng a! ! !"

Tây Môn Thương sắc mặt thê thảm, phát ra như giết heo tiếng kêu, bị bọn hộ vệ kéo đi.

Tại bọn hắn rời đi sau, Hoa Khánh tiến đến Tô Giang bên cạnh, nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này Tây Môn thiếu gia, mặc dù nói mình là hoàn khố đại thiếu, nhưng nhìn qua người thật giống như không phải rất xấu a?"

Tô Giang rất tán thành gật đầu: "Xác thực, ngốc đến đáng yêu."

"Đúng lão bản." Hoa Khánh hạ thấp âm lượng, dùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe được âm thanh nói ra: "Đại tiểu thư hỏi ta ngươi gần nhất có cái gì tình huống dị thường, ta muốn hay không chi tiết báo cáo a?"

"...... Ngươi dự định chi tiết báo cáo cái gì?"

"Liền ngươi hôm nay thu 2000 vạn chuyện này."

"Ngươi mẹ nó dám!"

Tô Giang tức khắc gấp, hắn tồn chút tiền riêng dễ dàng sao, có biết hay không bây giờ tiền đến cỡ nào không tốt giãy?

"Hoa tử, ngươi còn chưa kết hôn, ngươi không hiểu số tiền kia đối ta trọng yếu bao nhiêu."

"...... Vậy nếu như chuyện xảy ra, ngươi có thể tại đại tiểu thư dưới tay bảo trụ ta sao?"

Tô Giang tức khắc khóe miệng giật một cái, nếu là thật chuyện xảy ra, ta cũng không biết như thế nào bảo trụ chính ta.

"Vậy thì không để nàng phát hiện chẳng phải hết à?"

"Thế nhưng là ta sợ hãi......"

"Ta giúp ngươi truy Khúc Mộc."

"Thành giao."

Hoa Khánh ánh mắt bỗng nhiên kiên định, nghĩa chính ngôn từ nói: "Yên tâm đi Tô thiếu, ta vĩnh viễn cùng ngươi tại cùng một trận chiến tuyến bên trên, cho dù chết, đại tiểu thư cũng sẽ không phát hiện chuyện này."

"Coi như phát hiện, Tô thiếu ngươi cũng có thể đem nồi vứt cho ta, ta giúp ngươi cõng!"

Tô Giang một mặt cảm động: "Hoa tử ngươi......"

Ngươi là thật liếm a ngươi a!

Tô Giang cũng không biết nói cái gì cho phải, cái kia Khúc Mộc trừ chân dài một chút, mặt dài thật tốt nhìn một điểm, vóc người đẹp một điểm bên ngoài, còn có cái gì có thể lấy chỗ?

Hoa tử ngươi hồ đồ a!

Bất quá được rồi, dù sao hắn bên này nguy cơ giải trừ.

Tô Giang đứng dậy, nói: "Ngươi xem trọng y quán, ta ra ngoài đi dạo."

Còn lại Tây Môn gia bọn hộ vệ thấy thế, vội vàng đi theo, dù sao bọn hắn bây giờ chẳng những bảo hộ Tây Môn Thương, cũng muốn bảo vệ tốt Mộ Nhu an toàn.

Tô Giang thấy thế, khoát tay áo: "Không cần theo, ta ngay tại chung quanh tùy tiện dạo chơi, các ngươi xem trọng y quán là được."

"Cái này......"

Mấy tên hộ vệ hai mặt nhìn nhau, về lại quá mức lúc, Mộ Nhu thân ảnh đã sớm không biết chạy đi đâu.

Không có cách, bọn hắn đành phải trở lại cương vị của mình, trông coi y quán.

Hoa Khánh thì là trở lại quầy hàng cái ghế bên trên, tiếp tục cho Khúc Mộc phát tin tức.

Đồng thời, cũng cho An Nhu phát một câu:

"Tô thiếu bên này không có tình huống đặc biệt, hết thảy bình thường."

......

Cùng lúc đó, Giang Đô An gia.

Bởi vì Tô Giang không ở nhà, An Nhu một người cũng nhàm chán, dứt khoát liền lại chuyển về An gia tới ở.

Bây giờ, An Nhu ngồi ở trên ghế sa lon, trong ngực ôm tiểu bạch miêu, nhìn thấy Hoa Khánh gửi tới câu nói này, rơi vào trầm tư.

Tô Giang không có tình huống đặc biệt?

Cái này sao có thể?

Mà lại, hết thảy bình thường bốn chữ này, căn bản không có khả năng cùng Tô Giang phủ lên câu tốt a?

Hoa Khánh gia hỏa này, nhất định là bị Tô Giang cho xúi giục!

Vừa nghĩ tới đây, An Nhu không khỏi dùng sức nắm chặt phú quý trên đầu một nắm mao.

"Meo ô!" Đau!

Đợi An Nhu buông tay sau, phú quý ủy khuất ba ba mèo kêu, nhỏ hơn cá khô đền bù.

Nhưng mà An Nhu nghe không hiểu.

Lúc này, một người có mái tóc rối bời, mặt đầy râu gốc rạ nam nhân, một bên gãi đầu một bên từ trên thang lầu đi xuống.

"Nhu Nhu a, cho ta xào quả trứng cơm chiên thôi?"

An Hưng Xương đánh một cái ngáp, lười biếng nói: "Ngủ một giấc đứng lên, cảm giác thật đói a."

An Nhu trợn trắng mắt: "Ngươi này một giấc đều ngủ đến buổi chiều, có thể không đói bụng sao?"

"Cho nên a, nhanh cho ngươi thân ái cha toàn bộ cơm trứng chiên, ta lớn như vậy, đều không có hưởng qua tay nghề của ngươi đâu."

"Chính ngươi không có tay? Phòng bếp ngay tại cái kia, chính mình xào!"

"Ta là người tàn tật a, mà lại ta liền một cái tay a, Nhu Nhu ngươi không có hiếu tâm coi như, sao có thể tính cả tình tâm đều nhanh không còn đâu?"

An Hưng Xương vung trống rỗng ống tay áo, một mặt bi thống nói: "Ta tại kinh thành dục huyết phấn chiến, không nghĩ tới về đến nhà, vậy mà nhận nữ nhi đối xử như thế......"

Xem xét cha mình lại muốn bão tố diễn kỹ, An Nhu vội vàng ngắt lời nói: "Ngươi để Từ thúc thúc giúp ngươi chuẩn bị ăn chút gì không được sao?"

Trong miệng nàng Từ thúc thúc, chính là An gia Từ quản gia.

"Ngươi Từ thúc sáng sớm liền bị mẹ ngươi mang đi ra ngoài chơi mạt chược đi, nói là kém cá nhân."

"...... Ta làm cho ngươi được rồi."

An Nhu bất đắc dĩ đứng dậy, mặc dù nàng trù nghệ không quá đi, nhưng cơm trứng chiên vẫn là sẽ làm...... A?

Nàng đứng tại phòng bếp trước, đầu tức khắc có chút trống không.

Trước kia trong nhà phòng bếp, đều là An Minh Kiệt tại dùng, từ khi An Minh Kiệt chuồn đi về sau, cũng rất ít khởi động.

An Nhu từ trong phòng bếp cầm hai cái trứng gà, chiếu vào trong trí nhớ An Minh Kiệt cách làm, bắt đầu làm lên cơm trứng chiên.

"Hở? Ta nhớ rõ ca ca hắn lúc ấy làm thời điểm, trứng gà không phải cái này màu sắc a?"

An Nhu nhìn xem có chút biến đen trứng gà, nhỏ giọng thì thầm: "Được rồi, hẳn là nồi quá lâu vô dụng, có chút đen hẳn là cũng bình thường."

Nàng tiếp tục thao tác, chỉ chốc lát sau, một bát An Nhu bài cơm trứng chiên, liền mới vừa ra lò.

"Ầy, ăn đi."

An Hưng Xương nhìn trước mắt đen sì cơm trứng chiên, rơi vào trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Nhu Nhu a, ta nhớ rõ cơm trứng chiên giống như không cần thêm sô cô la a?"

An Nhu nghe vậy sững sờ, ngay sau đó liền chép lên một bên gối đầu, hướng phía An Hưng Xương đập tới.

"Ta mặc kệ! Ngươi hôm nay nhất định phải cho ta đem chén cơm này ăn xong!"

"Thế nhưng là ta không thích ăn sô cô la a!"

"Trong này không có sô cô la!"

"Vậy làm sao lại là cái này màu sắc?"

"Ngươi lại nói!"

An Nhu không ngừng dùng gối đầu đánh tới hướng An Hưng Xương, trong lúc nhất thời không ít An gia người nghe tới động tĩnh, nhao nhao đem đầu góp đi vào xem kịch.

Không ít người trực tiếp đem An Nhu đánh tơi bời An Hưng Xương một màn này ghi lại, phát ở gia tộc nhóm bên trong.

Trong lúc nhất thời, An gia lại náo nhiệt..