Chương 391: Nói xin lỗi ta!

Chương 391: Nói xin lỗi ta!

"Không được, ta không chạy nổi......"

Cái nào đó hình tròn trên thao trường, Tây Môn Thương giống một đầu giống như chó chết, lè lưỡi lung la lung lay chạy.

Ở bên người hắn, một gã hộ vệ đang gắt gao lôi kéo tay của hắn, mang theo hắn chạy.

Chung quanh còn có mấy tên hộ vệ đang cho hắn cố lên.

"Thêm ít sức mạnh a thiếu gia, ngươi là tuyệt nhất!"

"Cuối cùng tám km, lập tức liền muốn kết thúc!"

"Cuối cùng bảy điểm chín km, thiếu gia cố lên!"

"Phía trước, đừng để thiếu gia dừng lại a, mau đỡ chạy, phối tốc hạ......"

Tây Môn Thương mồ hôi đầm đìa, chỉ cảm thấy những hộ vệ này âm thanh, cùng Diêm Vương gia bùa đòi mạng đồng dạng.

Hắn bây giờ thật cảm thấy, sống sót còn không bằng chết đi coi như xong.

Vừa nghĩ tới về sau một tháng, đều phải qua loại này sống không bằng chết sinh hoạt, hắn liền càng thêm hận Tô Giang.

Nếu không phải là Tô Giang, hắn cũng sẽ không luân lạc tới bây giờ tình trạng này.

"Tô Giang, ngươi cho tiểu gia chờ lấy, chờ lão tử bắt đến ngươi, nhất định phải làm cho ngươi mỗi ngày chạy một trăm km, mới có thể giải mối hận trong lòng ta!"

Tây Môn Thương trong lòng nói ngoan thoại, trên mặt lại một bộ sắp chết bộ dáng.

Hắn không biết là, ở phía xa dưới một cây đại thụ, Tô Giang đang vừa ăn mì nướng khô, một bên nhìn xem hắn chạy.

Bây giờ hắn đã đổi một cái khác khuôn mặt, không có người nhận được hắn tới.

"Ồ, này kinh thành mì nướng khô mùi vị không tệ a, rất địa đạo."

Tô Giang bẹp miệng, nhìn phía xa Tây Môn Thương: "Sách, thân thể này tố chất, phú quý cái kia ngốc mèo đều mạnh hơn hắn."

Khác thế gia đại thiếu nhóm, cho dù là Cao Chiến những người kia, đều xa xa nghiền ép Tây Môn Thương.

Bất quá Tô Giang cũng biết nguyên nhân trong đó, tại cho Tây Môn Thương trị liệu lúc, hắn liền phát giác được gia hỏa này tựa hồ có chút người yếu nhiều bệnh.

Rất có thể là khi còn bé sinh qua một trận bệnh nặng, mới đưa đến bây giờ thân thể kém như vậy.

Bất quá nếu muốn ở kinh thành nơi này lẫn vào, hoặc là đến có thực lực, hoặc là đến có đầu óc.

Tây Môn Thương hai cái này trên cơ bản đều giống như không có.

"Tây Môn Trang thật sự không có cân nhắc tái sinh cái thứ hai?"

Tô Giang lắc đầu, thổn thức nói: "Không thể thật dự định để con hàng này làm người thừa kế a?"

"Được rồi, cùng ta cũng không quan hệ nhiều lắm, ta chỉ cần biết rõ ràng Tây Môn gia cùng cái kia 【 yểm 】 đến cùng có liên lạc hay không là được."

Thuần thục đem mì nướng khô ăn xong, tiện tay hướng bên cạnh thùng rác quăng ra.

Tô Giang phủi tay, đứng dậy, gọi điện thoại.

"Uy, ngươi ở chỗ nào vậy?"

"Tại mẹ ngươi......"

"Con mẹ nó ngươi như thế nào còn mắng chửi người đâu?"

"Ta con mẹ nó nói ta tại mẹ ngươi này, ngươi có thể hay không để cho ta nói hết? Nói xin lỗi ta!"

"...... Đi, ta đến tìm ngươi."

"Trước nói xin lỗi ta, nếu không ta lập tức rời đi!"

"Đừng làm rộn, chúng ta quan hệ này......"

"Xin lỗi!"

"Lão tử sai rồi, thật xin lỗi, ta không nên không nghe xong lời nói liền mắng ngươi, được hay không?"

Tô Giang tức giận nói: "Tại loại kia, ta lại đây!"

Nói xong, hắn cúp điện thoại, nhìn Tây Môn Thương liếc mắt một cái, sau đó quay người rời đi.

......

Buổi chiều nhanh ba điểm lúc, Tây Môn Thương hai chân run rẩy, bị đỡ đi vào y quán.

Hộ vệ ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy Mộ Nhu thân ảnh, vội vàng hướng phía Hoa Khánh hỏi: "Mộ tiên sinh đâu?"

"Hắn nói ra dạo chơi, làm sao vậy?"

"Ách, thiếu gia chạy bộ trở về, nhưng chúng ta không biết có thể hay không để thiếu gia ngồi xuống a."

Tây Môn Thương nghe nói như thế, không thể tin quay đầu, nhìn xem bên cạnh hộ vệ.

Ta nói các ngươi mẹ nó vì cái gì một mực mang lấy ta, hóa ra liền để ta ngồi xuống, đều phải cùng Mộ Nhu xin chỉ thị một tiếng đúng không?

Mẹ nó ta là thiếu gia vẫn là hắn là thiếu gia?

Hoa Khánh nghe vậy, cũng là dở khóc dở cười, nói: "Ngồi đi, không có chuyện gì."

Nghe nói như thế, bọn hộ vệ mới yên tâm đem Tây Môn Thương cho đỡ đến trên ghế.

"A...... A......"

Tây Môn Thương như cái thi thể một dạng, toàn thân vô lực xụi lơ trên ghế, không ngừng thở hổn hển.

Đợi đến trời chiều rơi xuống, Tây Môn Thương mới hơi tỉnh lại một điểm, mà Mộ Nhu vẫn không có trở về.

"Mộ tiên sinh sẽ không xảy ra chuyện gì rồi a?"

Hộ vệ lo lắng hỏi, nếu là Mộ Nhu xảy ra chuyện, vậy bọn hắn cũng phải bị phạt a.

Hoa Khánh cũng không như thế nào lo lắng, lâu như vậy không có trở về, không chừng lại là cái nào thằng xui xẻo bị Tô thiếu cho để mắt tới.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền nghe tới tiếng bước chân, có người đi đến.

"Mộ tiên sinh, ngài rốt cục trở về."

Mộ Nhu nhìn hộ vệ liếc mắt một cái, nhẹ gật đầu: "Ra ngoài đi dạo, đi xa một chút, y quán không có việc lớn gì a?"

"Không có, dựa theo phân phó của ngài, thiếu gia của chúng ta mười cây số cũng chạy xong."

Hộ vệ chỉ chỉ Tây Môn Thương, bây giờ hắn đã ghé vào trên mặt bàn nằm ngáy o o.

Mộ Nhu thấy thế, đi ra phía trước, vỗ mạnh một cái cái bàn.

Ba

"Ô oa!"

Tây Môn Thương bị giật nảy mình, toàn thân giật mình, đang nghĩ chửi ầm lên lúc.

Nhìn thấy Mộ Nhu cái kia một gương mặt, tức khắc khí thế hoàn toàn không có.

"Mấy giờ rồi rồi?" Mộ Nhu thản nhiên nói.

"...... Sáu điểm."

"Trị liệu kế hoạch bên trên, sáu điểm hẳn là làm gì?"

"...... Làm, làm không dưỡng huấn luyện."

Nghe tới Tây Môn Thương lời nói, Mộ Nhu sững sờ một cái chớp mắt, lập tức nói: "Cái kia còn sửng sốt làm gì, chống đẩy chuẩn bị!"

Cách đó không xa, bọn hộ vệ cũng đem tạ lấy ra.

Tây Môn Thương một mặt tuyệt vọng, này mẹ nó vẫn là y quán sao?

Ai mẹ hắn tại y quán bên trong làm không dưỡng huấn luyện?

"Mấy người các ngươi giám sát hắn làm, làm đầy nửa giờ, tám điểm đúng giờ đi mua lẩu cay."

"Yên tâm đi Mộ tiên sinh, chúng ta nhất định giám sát đúng chỗ!"

Sau đó, y quán bên trong liền vang lên Tây Môn Thương tiếng kêu rên.

Đi đến bên quầy bên trên, Hoa Khánh nhỏ giọng dò hỏi: "Tô thiếu, ngươi làm gì đi?"

Mộ Nhu nhìn Hoa Khánh liếc mắt một cái, ý vị thâm trường cười cười, không nói gì.

Hoa Khánh trừng mắt nhìn, như thế nào cảm giác Tô thiếu có chút không giống rồi?

Lại không nói ra được nơi nào không giống, loại kia thiếu thiếu cảm giác vẫn là ở.

......

Chạng vạng tối, mấy người ngồi vây quanh tại trước bàn, vui sướng ăn lẩu cay.

Tây Môn Thương càng là một người ăn một chén lớn, vừa rèn luyện xong hắn, có thể nuốt trôi một con trâu.

Đồng thời, xem như thiếu gia hắn, cũng không có quên cho bọn hộ vệ cũng mua một phần trở về, có thể nói lẩu cay cửa tiệm kia đêm nay tiêu thụ ngạch trực tiếp kéo căng.

Đều không cần Tây Môn Thương xách trở về, nhân gia chủ động tiễn đưa cơm tới cửa, còn cho cái chiết khấu.

Mặc dù Tây Môn Thương chướng mắt điểm này ưu đãi, bất quá cũng không có cự tuyệt, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Hắn là phú nhị đại, lại không phải người ngu, đưa tới cửa ưu đãi làm gì không muốn.

Mọi người ở đây ăn cơm chiều lúc, ai cũng không có chú ý tới, nơi xa đường đi bên trên, một bóng người đang nện bước lục thân không nhận bộ pháp, hướng phía y quán chậm rãi đi tới.

Tại trong tay của người kia, cầm một cây gậy màu đen.

Đèn đường mờ vàng chiếu xạ tại hắn khuôn mặt thanh tú bên trên, thình lình chiếu rọi ra một tấm tiểu bạch kiểm.

Chính là Tô Giang..