Chương 392: Có treo! Tuyệt đối có treo!

Chương 392: Có treo! Tuyệt đối có treo!

Tô Giang mang theo hắc côn, nghênh ngang hướng phía y quán đi đến.

Trong màn đêm, Tây Môn thế gia hộ vệ nhìn cách đó không xa bóng người, khẽ nhíu mày.

Cái giờ này, còn có người tới y quán xem bệnh?

Đang muốn mở miệng hỏi thăm, đèn đường mờ vàng, đem đạo thân ảnh kia gương mặt chiếu rọi đi ra.

Hộ vệ nhìn xem tấm kia tiểu bạch kiểm, sững sờ một nháy mắt sau, tức khắc chảy ra mồ hôi lạnh.

Bây giờ kinh thành mỗi đại thế lực, ai còn không biết khuôn mặt này?

Đại ma vương Tô Giang!

"Đề phòng! ! !"

Hộ vệ vội vàng quát to: "Là Tô Giang! Hắn xuất hiện!"

Lời này vừa nói ra, vô luận là trong phòng vẫn là ngoài phòng bọn hộ vệ, đều là cầm vũ khí lên, hội tụ tại y quán cửa ra vào.

Tây Môn Thương nghe tới Tô Giang danh tự, một mặt sợ hãi biểu lộ, đứng dậy nhìn chung quanh, tìm kiếm đường chạy trốn.

Hoa Khánh một mặt mộng bức, Tô thiếu?

Tô thiếu không an vị tại ta bên cạnh sao?

Hắn quay đầu nhìn xem Mộ Nhu, thời khắc này Mộ Nhu đồng dạng mặt hốt hoảng biểu lộ, quát to: "Nhanh ngăn lại hắn! Tô Giang nhất định là biết Tây Môn thiếu gia ở ta nơi này, cố ý lại đây trả thù!"

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài bên cạnh truyền đến Tô Giang tiếng cười càn rỡ: "Ha ha ha...... Tây Môn Thương, ngươi trốn được nhất thời, còn có thể trốn được một thế hay sao?"

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, hôm nay ngươi là mọc cánh khó thoát, chỉ bằng mấy người như vậy cũng muốn ngăn lại ta?"

Tô Giang vừa muốn có hành động, một giây sau lại đột nhiên xảy ra dị biến, bốn phía không ngừng tuôn đi qua cầm vũ khí người, đem Tô Giang cho vây lại.

Thư quản gia chậm rãi từ trong đám người đi ra, giễu giễu nói: "Ha ha ha...... Không nghĩ tới a, Tô Giang?"

"Gia chủ đã sớm ngờ tới, ngươi sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ lần nữa đối thiếu gia hạ thủ."

"Cho nên sớm an bài người mai phục tại nơi này, chính là vì trong hũ bắt ngươi cái này ba ba!"

Tô Giang nghe nói như thế, tức khắc có chút không vui, ai là ba ba?

Lão tử đã sớm nhìn ngươi này thối quản gia khó chịu, vừa vặn hôm nay cùng nhau thu thập.

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, giễu cợt nói: "Các ngươi Tây Môn thế gia đến như vậy chọn người, liền muốn tóm lấy ta?"

Người đích xác không ít, nhưng muốn bắt hắn lại, quả thật có chút si tâm vọng tưởng.

"Hừ! Đương nhiên không chỉ những người này."

Thư quản gia ánh mắt che lấp, vung tay lên, đám kia bọn hộ vệ liền nhường ra một con đường.

Cuối con đường, là hai cái thân ảnh cao lớn, mang theo kín không kẽ hở mũ sắt, phảng phất tượng đá đồng dạng yên lặng ở nơi đó.

"Tô Giang, nghe nói ngươi là vật thí nghiệm sát thủ?"

Thư quản gia giễu giễu nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi tại chúng ta Tây Môn thế gia vật thí nghiệm trong tay, có thể chống đỡ vài phút?"

Tô Giang nghe vậy, nhíu thật chặt lông mày, lại là vật thí nghiệm?

Mà lại nhìn qua, cùng trước đó những cái kia rõ ràng khác biệt.

Loại này khác biệt, càng thể hiện tại khí thế bên trên, không có trước đó những cái kia vật thí nghiệm đại hống đại khiếu, nhìn qua không có lý trí đồng dạng.

Trước mắt hai cái này vật thí nghiệm, yên lặng phải làm cho người có chút tim đập nhanh.

Cái này khiến Tô Giang nhớ tới một câu.

Chó cắn người thường không sủa.

Chỉ thấy Thư quản gia nhìn xem hai người kia, trầm giọng nói: "Bên trên, giết hắn!"

Hai cái vật thí nghiệm nghe tới động tĩnh, phảng phất bị khởi động đồng dạng, đột nhiên hướng phía Tô Giang xông lại.

Này vật thí nghiệm, vậy mà có thể nghe hiểu Thư quản gia chỉ lệnh?

Tô Giang rất nhanh liền đoán được một chút sự tình, nói ra: "Thì ra là thế, hai cái này vật thí nghiệm, chính là các ngươi Tây Môn gia cùng 【 yểm 】 giao dịch kết quả sao?"

Vừa dứt lời, vật thí nghiệm liền đã vọt tới trước mặt hắn, vung lên dưa hấu lớn nắm đấm, hướng phía Tô Giang bộ mặt đập tới.

Tô Giang nháy mắt kỹ năng toàn bộ triển khai, nghiêng người né tránh nhẹ nhàng nhảy lên, vây quanh một người trong đó phía sau, giơ lên cây gậy đang chuẩn bị gõ muộn côn lúc.

Con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy cái kia vật thí nghiệm bả vai trở lên địa phương, đều bị mũ sắt bao trùm, căn bản không có lộ ra sau cái cổ.

Thư quản gia thấy thế, cười lạnh nói: "Chúng ta đã sớm nghiên cứu qua ngươi đối phó vật thí nghiệm thủ đoạn, chỉ cần không để ngươi công kích đến sau cái cổ, bọn hắn liền sẽ không hôn mê, đúng không?"

Tô Giang cau mày, vẫn như cũ dùng cây gậy bỗng nhiên hướng phía mũ sắt đập tới, ý đồ đem mũ sắt tạp toái.

Ầm

Một cỗ cường đại lực phản chấn truyền đến, chấn động đến Tô Giang tay đều có chút tê rần, cái kia mũ sắt vậy mà một tia khe hở đều không có.

"Thảo! Thứ đồ gì làm, như thế cứng rắn?"

Tô Giang thầm mắng một tiếng, ngay sau đó hai chân giẫm tại vật thí nghiệm phía sau, dùng sức đạp một cái, kéo ra một chút khoảng cách.

Thư quản gia nhìn thấy Tô Giang kinh ngạc, ha ha cười nói: "Tô Giang, đừng giãy dụa, mũ giáp kia thế nhưng là cứng rắn nhất hợp kim chế thành, cho dù là thuốc nổ cũng không có khả năng để nó biến hình."

"Ngươi liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Y quán bên trong, Tây Môn Thương thấy cảnh này, khóe miệng ức chế không nổi giương lên.

Ưu thế tại ta a, còn chạy trốn cái rắm!

"Thư quản gia! Cho ta bắt sống Tô Giang, ta phải thật tốt tra tấn hắn!"

Tây Môn Thương một mặt tự nhận là rất tàn nhẫn biểu lộ, quát to: "Ta muốn để hắn chạy bộ, một mực chạy, chạy đến chết mới thôi!"

Tô Giang nghe vậy, nhíu nhíu mày, cách đám người xa xa nhìn hắn một cái.

Tiểu tử ngươi mộng tưởng rất lớn nha.

Đi, ngày mai cho ngươi thêm đến hai mươi km.

Bất quá đó là chuyện ngày mai, bây giờ vẫn là đến giải quyết trước mắt chuyện quan trọng.

Tô Giang hoạt động một chút cổ, xem sách quản gia: "Các ngươi Tây Môn gia không ít nghiên cứu ta a? Đối ta cảm thấy hứng thú như vậy?"

"Nhưng mà còn giống như không có nghiên cứu triệt để a?"

Thư quản gia gặp hắn nhẹ nhàng như vậy bộ dáng, trầm giọng nói: "Hừ! Sắp chết đến nơi, còn ở lại chỗ này trang lão sói vẫy đuôi, giết hắn cho ta!"

Hai tên vật thí nghiệm nghe tiếng mà động, tựa hồ vừa mới để Tô Giang đào thoát, cũng làm cho bọn hắn rất khó chịu, cho nên lần này công kích càng hung hiểm hơn mấy phần.

Tô Giang một tay thăm dò túi, liền như vậy lẳng lặng chờ lấy bọn hắn vọt tới trước mặt.

Sau đó, chậm rãi vươn tay, bao trùm tại cái kia vật thí nghiệm trên mũ giáp.

May mắn vụng trộm!

Một giây sau, cái kia vật thí nghiệm mũ giáp, tựa như cùng ảo thuật đồng dạng, xuất hiện tại Tô Giang trong tay.

Cùng lúc đó, Tô Giang một cái nhiễu sau, nhắm chuẩn hắn sau cái cổ, hắc côn đột nhiên vừa gõ!

Ầm

"Ừm, lúc này xúc cảm đúng rồi!"

Vật thí nghiệm ứng thanh ngã xuống đất, một tên khác vật thí nghiệm còn không có phản ứng kịp, liền bị Tô Giang dùng đồng dạng biện pháp, cho đánh cho bất tỉnh.

Vừa đối mặt công phu, hai đại vật thí nghiệm, đồng loạt ngã xuống đất.

Mà cái kia danh xưng cứng rắn nhất hợp kim chế tạo mũ sắt, đã bị Tô Giang cầm trên tay thưởng thức.

"Sao, làm sao có thể? !"

Thư quản gia mở to hai mắt nhìn, hắn nhớ rõ mũ giáp kia, phải dùng vân tay hoặc là mật mã mới có thể giải tỏa lấy xuống a.

Tô Giang là thế nào mẹ hắn thời gian một cái nháy mắt liền lấy xuống?

Có treo! Tuyệt đối có treo!

Thư quản gia tức khắc cảm nhận được một cỗ ý lạnh, trực thấu đáy lòng.

Vật thí nghiệm không còn, bọn hắn lấy cái gì đánh?

Tô Giang một người chiến lực, có thể đánh một cái gia tộc, hắn mang tới mới chỉ là một tên hộ vệ đội mà thôi.

Lại ngẩng đầu nhìn lại, Tây Môn Thương đã không thấy bóng dáng, đoán chừng là lại đi tìm đường chạy trốn đi.

Hoa Khánh ngơ ngác đứng tại cửa ra vào, nhìn xem một màn này, vô cùng xác định, cách đó không xa người kia chính là Tô thiếu.

Đã như vậy, cái kia bên người cái này Mộ Nhu là ai?.