Chương 393: Nga bàn quay 2.0

Chương 393: Nga bàn quay 2.0

Hoa Khánh nhìn qua bên cạnh cái kia cùng Mộ Nhu mặt giống nhau như đúc, thấp giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là......"

Hư

Mộ Nhu đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, ý bảo Hoa Khánh không cần nói.

Sau đó, hắn mỉm cười, thoáng xốc lên quần áo một góc, một vệt ngân quang hiện lên.

Hoa Khánh đột nhiên trừng lớn hai mắt, hắn nhìn thấy, cái kia nhấc lên góc áo chỗ, lộ ra một tiểu tiết màu đen chuôi đao.

Phi đao màu đen chuôi đao.

Hoa Khánh không thể tin nhìn trước mắt người, đối phương nhìn qua ánh mắt của hắn, mỉm cười gật gật đầu.

Tạ Cố Lý!

Cái kia màu đen chuôi đao, để Hoa Khánh triệt để xác nhận trước mắt cái này Mộ Nhu lão bản thân phận, chính là Tạ Cố Lý!

Thế nhưng là, Tạ Cố Lý tại sao lại ở chỗ này?

Hắn lại là cái gì thời điểm ngụy trang thành Mộ Nhu?

Hoa Khánh kìm nén một bụng nghi hoặc, thành thành thật thật phối hợp với biểu diễn.

Bây giờ, cách đó không xa Tô Giang đã chế phục hai tên vật thí nghiệm, đang hướng phía Thư quản gia đi đến.

"Đừng, ngươi đừng tới đây!"

Thư quản gia không ngừng lùi lại, chỉ huy hộ vệ ngăn lại Tô Giang.

Nhưng mà, những hộ vệ kia như thế nào có thể ngăn được đâu?

Xông đi lên Tô Giang một cước đá bay một cái, muốn cự ly xa bắn giết, thương mới vừa vặn móc ra, Tô Giang đạn liền đến trên mặt.

Căn bản không có cách nào đánh!

Nguyên bản Thư quản gia ỷ có vật thí nghiệm lá bài tẩy này, cho nên căn bản không mang bao nhiêu người đi ra, những người này liền Tây Môn thế gia tinh anh cũng không bằng.

Tô Giang đi lên trước, trêu tức xem sách quản gia: "Ngươi vừa mới nói, hôm nay muốn trong hũ bắt cái gì?"

Thư quản gia lắp bắp nói: "Tô, Tô Giang, ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, Tây Môn gia cùng ngươi không chết không ngớt!"

"Ta không muốn giết ngươi, chỉ là muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi."

Tô Giang từ một cái khác trong túi, xuất ra một cái súng lục ổ quay: "Nga bàn quay chơi qua sao, đúng, chính là ngươi nghĩ cái kia."

"Trước đó ta cũng chơi qua một lần, bất quá lần kia quên gỡ đạn, cho nên người kia thương thứ nhất được trúng thưởng, ta còn rất hổ thẹn."

"Cho nên ta lần này nhớ rõ gỡ đạn."

Chỉ thấy Tô Giang đem sáu phát đạn tất cả đều tháo xuống, chỉ lưu một viên, cầm tại Thư quản gia trước mắt lung lay.

"Tiếp xuống, ta sẽ hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu là trả lời để ta hài lòng, ta liền không bắn súng."

"Nếu là trả lời để ta không hài lòng...... Ngươi liền đạt được một lần rút thưởng cơ hội."

Dứt lời, Tô Giang đem đạn để lên đi, tiện tay vỗ một cái, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, bàn quay đã chuẩn bị kỹ càng.

Thư quản gia chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh phanh nhảy, run giọng nói: "Ngươi, ngươi còn chưa nói, ngươi hết thảy muốn hỏi mấy vấn đề."

"Muốn, nếu là ngươi một mực hỏi tiếp, ta không sẽ chết định rồi?"

"Cái này sao...... Yên tâm đi, sẽ không quá nhiều, cho ngươi tối đa là góp sáu cái."

Tô Giang cười hì hì xem sách quản gia, họng súng thoải mái ngắm chuẩn lấy mi tâm của hắn.

"Vấn đề thứ nhất, Tây Môn thế gia cùng 【 yểm 】 là lúc nào bắt đầu hợp tác?"

"Cái này......"

"Tiện thể nhấc lên, do dự vượt qua năm giây, ta cũng biết lái thương, năm, bốn, ba......"

"Khoan khoan khoan khoan...... Ta nhớ rõ hẳn là tại một tháng trước đó!"

Thư quản gia hoảng sợ nhìn xem Tô Giang, bây giờ cũng mặc kệ cái gì trung tâm không trung tâm, bảo mệnh quan trọng.

Hắn một mạch đem tự mình biết nói ra: "Đại khái chính là lần thứ nhất vật thí nghiệm bạo động đoạn thời gian kia, gia chủ hành vi của hắn cử chỉ bỗng nhiên có chút kỳ quái, cho nên ta hoài nghi là lúc kia bắt đầu cùng 【 yểm 】 tiếp xúc."

"Một tháng trước......"

Tô Giang nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vấn đề thứ hai, ta đi tới kinh thành ngày ấy, vật thí nghiệm lần nữa bạo động, cùng các ngươi có quan hệ hay không?"

"Này, ta đây thật không biết a, ta chính là cái tiểu quản gia mà thôi, gia chủ không có khả năng để ta biết quá nhiều."

"Ngươi liền căn cứ ngươi biết đến, lớn gan suy đoán một chút, có vẫn là không có."

"Cái này......"

"Năm, bốn, ba......"

"Có! Ta cảm thấy có!"

Thấy thế, Tô Giang hài lòng gật đầu, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

"Vấn đề thứ ba, 【 yểm 】 là ai?"

"Không phải, ta đây thật không biết a!"

"Năm, bốn, ba......"

"Cha! Gia gia! Chuyện này đừng nói ta, liền gia chủ cũng không biết a!"

Nhưng mà, Tô Giang chỉ là trầm mặc bóp cò.

"Răng rắc!"

Không có đạn bắn ra.

"Sách, ngươi vận khí không tệ a, lên một cái đến này liền đã cát."

Tô Giang mỉm cười tán dương, phần ngoại lệ quản gia lại hoàn toàn cười không nổi.

Vừa mới Tô Giang bóp cò trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy chính mình nhịp tim đình chỉ.

"Xem ra ngươi là thật không biết, như vậy vấn đề thứ tư......"

Tô Giang xa xa nhìn Tây Môn Thương liếc mắt một cái, sau đó quay đầu, thấp giọng hỏi: "Tây Môn Trang, thật sự cũng chỉ có Tây Môn Thương này một đứa con trai?"

Nghe tới vấn đề này, Thư quản gia trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn xem Tô Giang.

"Ngươi, ngươi vấn đề này, là có ý gì?"

"Là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta."

Tô Giang ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Trả lời vấn đề của ta, đúng hay không?"

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn cảm thấy quá kỳ quái.

Tây Môn Thương xem như Tây Môn thế gia người thừa kế duy nhất, không thể nói không còn gì khác, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Hắn không tin, Tây Môn Trang sẽ đem to lớn cái Tây Môn thế gia, giao cho Tây Môn Thương cái này hai hàng.

Mà lại, từ Tây Môn Trang đối Tây Môn Thương thái độ đến xem, cũng không giống là một cái phụ thân đối với nhi tử nên có thái độ.

Tựa hồ tại Tây Môn Trang trong mắt, Tây Môn Thương đối với Tây Môn thế gia tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao đồng dạng.

Cái này khiến Tô Giang rất là hiếu kì.

"Ta, ta mặc dù không biết ngươi vì cái gì hỏi như vậy, nhưng ta có thể cam đoan, Thương thiếu gia chính là gia chủ duy nhất hài tử."

Thư quản gia run run rẩy rẩy nói: "Ta tại Tây Môn thế gia chờ đợi nhiều năm như vậy, có thể kết luận, gia chủ tuyệt đối không có những hài tử khác."

Nghe tới lời nói này, Tô Giang mày nhăn lại.

Không có?

"Ngươi xác định không có?"

"Ta xác định, chí ít ta là chưa từng gặp qua, gia chủ nếu quả thật nếu như mà có, có thể giấu giếm được ta cái này mỗi ngày đi theo bên cạnh hắn quản gia sao?"

Tô Giang nhẹ gật đầu, lời này cũng có đạo lý.

Thư quản gia miệng lớn thở hổn hển, kinh hồn táng đảm cầu xin tha thứ: "Tô gia, ta biết đến thật sự không nhiều, ngươi bỏ qua cho ta đi......"

"Đừng nói nhảm, một vấn đề cuối cùng, để ta hài lòng, để cho ngươi đi."

"...... Ngài hỏi."

Tô Giang chỉ vào cách đó không xa hôn mê hai cái vật thí nghiệm, hỏi: "Vật thí nghiệm như vậy, Tây Môn thế gia còn có bao nhiêu? Bọn hắn vì cái gì cùng trước đó vật thí nghiệm khác biệt? Các ngươi ở phương diện này nghiên cứu, đến mức nào rồi?"

Dứt lời, hắn cười tủm tỉm vươn một ngón tay, chậm rãi nói: "Một vấn đề, ba phát đạn, nghĩ kỹ lại trả lời."

Thư quản gia khóe miệng co giật, là hắn biết Tô Giang không có hảo tâm như vậy..