Chương 394: Buông tha ta kia đáng thương thiếu gia a

Chương 394: Buông tha ta kia đáng thương thiếu gia a

"Chớ khẩn trương, nghĩ kỹ lại từng bước từng bước trả lời."

Tô Giang xem sách quản gia, mặt mỉm cười nói: "Chúng ta có nhiều thời gian, mà lại ngươi bây giờ bị ta dùng thương ngắm lấy, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ a?"

Thư quản gia lòng như tro nguội, Tô Giang nói không sai, đừng nói bây giờ chung quanh những hộ vệ này, coi như bây giờ gia tộc đại bộ đội chạy tới, cũng không làm nên chuyện gì.

Tô Giang tùy thời đều có thể muốn mệnh của hắn, mà hắn một khi chết rồi, liền cái gì đều không còn.

Dù là Tây Môn gia tộc báo thù cho hắn, đem Tô Giang chơi chết, với hắn mà nói cũng là thua thiệt.

Cho nên, bây giờ hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu, mà muốn sống sót, cũng chỉ có thể đem tự mình biết tận lực nói cho Tô Giang.

"...... Cùng nói là vật thí nghiệm, chẳng bằng nói là người đột biến."

Thư quản gia ấp ủ một phen, sau đó mở miệng nói ra: "Bởi vì so với những tiểu gia tộc kia vật thí nghiệm quái vật, chúng ta Tây Môn gia tộc thậm chí cả tứ đại uy tín lâu năm gia tộc, ở phương diện này cũng đã tiến vào thành thục giai đoạn."

"Chúng ta chế tạo nên vật thí nghiệm, đã không phải là loại kia không nghe chỉ lệnh quái vật, cho nên chúng ta càng muốn gọi là người đột biến."

"Mà lại, chúng ta cũng đã thoát ly dùng người sống chế tạo giai đoạn, đã có thể lợi dụng tế bào, tới chế tạo người đột biến."

"Cho nên bây giờ chỉ cần gia tộc nguyện ý, tùy thời đều có thể chế tạo ra có thể thụ chính mình khống chế người đột biến, đơn giản chính là tiêu hao chút tài nguyên thôi."

Nghe tới Thư quản gia lời nói, Tô Giang ánh mắt bên trong, hiếm thấy xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, tứ đại gia tộc đối vật thí nghiệm nghiên cứu, vậy mà đã đến tình trạng này.

"Đây chẳng phải là nói, các ngươi có thể tùy ý sản xuất hàng loạt các ngươi cái gọi là người đột biến rồi?"

Thư quản gia nghe vậy, không có trả lời, mà là trừng mắt nhìn, nhìn một chút trước mắt họng súng.

Tô Giang tức khắc minh bạch hắn ý tứ, tức giận nói: "Vấn đề này ta sẽ không mở thương, mau nói!"

Nghe tới Tô Giang cam đoan, Thư quản gia nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, nếu quả thật có thể sản xuất hàng loạt lời nói, ta lần này hành động liền sẽ không chỉ đem hai cái người đột biến tới."

"Tuy nói có chế tạo phương pháp, nhưng một cái người đột biến chỗ hao phí tài nguyên, là phi thường to lớn."

"Cho dù là Tây Môn thế gia, cũng không có nhiều như vậy tài nguyên, có thể làm được đại lượng chế tạo."

"Căn cứ ta hiểu rõ, bây giờ trong gia tộc người đột biến, chỉ có chín cái, phân biệt theo số một đến số chín sắp xếp."

"Ngươi vừa mới đánh bại cái kia hai cái, chính là số 5 cùng số bảy......"

Chín cái người đột biến?

Tô Giang nhíu nhíu mày, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Nếu tới trăm tám mươi cái, đó là thật có ăn chút gì không cần, cây gậy đều phải gõ phế bỏ.

"Tô, Tô thiếu, ngài còn có cái gì muốn hỏi sao?" Thư quản gia cẩn thận từng li từng tí đạo.

Tô Giang trừng mắt nhìn, ngược lại là không có cái gì muốn hỏi, nên hỏi đều hỏi không sai biệt lắm.

"Như vậy đi, ta lại nã một phát súng, ngươi nếu không chết, ta liền bỏ qua ngươi."

A

"A cái gì a? Một phần năm xác suất, ngươi sợ cái gì?"

"Không phải, Tô thiếu......"

Thư quản gia im lặng, đây là xác suất không xác suất vấn đề sao?

Đây là mệnh có đủ hay không cứng rắn vấn đề a.

"Đừng nói nhảm, chuẩn bị kỹ càng a!"

"Đừng a......"

"Răng rắc!"

Bóp cò, súng ngắn phát ra tiếng vang, vẫn không có đạn bắn ra.

Thư quản gia đều nhanh dọa nước tiểu, thở hồng hộc, phảng phất mới vừa từ quỷ môn quan trốn về đến đồng dạng.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, gia hỏa này mệnh xác thực quá cứng rắn a.

Đã như vậy, hắn cũng không phải không tin thủ hứa hẹn người.

"Mang theo ngươi người đi thôi."

Tô Giang phất phất tay, không nhịn được nói: "Cút nhanh lên."

Thư quản gia nghe vậy, không nghĩ tới Tô Giang vậy mà thật sự sẽ bỏ qua chính mình, vội vàng run run rẩy rẩy nói: "Cám, cám ơn Tô thiếu, ta này liền dẫn người đi."

Hắn đứng dậy, đang chuẩn bị dẫn người rời đi, bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Tô Giang đang hướng phía y quán đi đến.

Thư quản gia tức khắc nội tâm mát lạnh, hắn đều quên, Tây Môn Thương còn ở nơi này đâu!

Hắn đi rồi, Tây Môn Thương làm sao bây giờ?

Tây Môn Thương nếu là chết rồi, vậy hắn trở về cũng là chết a.

Nội tâm xoắn xuýt vạn phần, Thư quản gia gắt gao cắn chặt răng, quyết tâm liều mạng.

Bịch một tiếng, trực tiếp nhào tới ôm lấy Tô Giang chân.

"Tô thiếu! Còn xin ngươi thả thiếu gia một ngựa a!"

Hắn một cái nước mũi một cái nước mắt, thê thảm nói: "Thiếu gia nhà ta từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, bây giờ còn bệnh nguy kịch, chỉ có không đến hai tháng có thể sống, ngài liền giơ cao đánh khẽ, buông tha thiếu gia nhà ta a......"

Tô Giang tức khắc mộng bức, cái tên nhà ngươi thật đúng là co được dãn được a, triệt để không muốn mặt mũi đúng không?

Chung quanh nơi này còn có ngươi nhà nhiều như vậy hộ vệ đâu, thật không sợ truyền đi, mặt mũi hoàn toàn không có?

Đối đây, Thư quản gia biểu thị, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền?

"Ô ô ô...... Tô thiếu a, ngươi xem ở chúng ta đều họ Tô phân thượng, liền bỏ qua nhà chúng ta thiếu gia a......"

"Thần mẹ nó đều họ Tô, ngươi không phải sách vở sách sao?"

"Hài âm họ cũng là người một nhà a."

"Vậy ngươi thay hắn chết?"

"Ô ô ô... Sao?" Thư quản gia tức khắc sững sờ: "Ta ngược lại cũng không phải ý tứ này."

Tô Giang một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn: "Ngươi trước tiên đem tay cho ta buông ra, nước mũi nhanh cọ ta góc quần lên!"

Thư quản gia nghe vậy, ngoan ngoãn buông tay ra, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Tô Giang.

Tô Giang giơ lên súng lục ổ quay, hung thần ác sát nói: "Trong này cái kia một viên đạn, hoặc là cho ngươi, hoặc là cho các ngươi thiếu gia, ngươi chọn một."

Thư quản gia vẫn chưa trả lời, nơi xa liền truyền đến một tiếng hò hét.

"Họ Tô!"

Tô Giang theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Tây Môn Thương đứng tại y quán cửa ra vào, nhìn xem Tô Giang run giọng nói: "Ngươi có bản lĩnh liền hướng ta tới, đừng động nhà chúng ta người!"

Lời này vừa nói ra, Thư quản gia trong mắt chứa nhiệt lệ, một mặt cảm động ngẩng đầu.

"...... Thiếu gia!"

"Quản gia!"

"Thiếu gia!"

Quản

Ầm

Tô Giang hướng phía không trung bắn một phát súng, đánh gãy giữa hai người cảm xúc.

"Có thể hay không mẹ nó tôn trọng ta một điểm?"

Tô Giang nghiến răng nghiến lợi nói: "Đặt trước mặt ta diễn phim hoạt hình đâu?"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng nhìn ra, Tây Môn Thương cùng Thư quản gia tình cảm giữa hai người, hẳn là rất sâu dày.

Bằng không thì vừa rồi cái kia sợ chết Thư quản gia, cũng sẽ không đột nhiên nhảy ra ôm lấy chân của mình.

Tây Môn Thương cái kia hàng, gọi mình thời điểm, hai chân đều còn tại run lên đâu.

Thấy thế, Tô Giang cũng cảm thấy không sai biệt lắm là thời điểm, nên kết thúc.

Hắn sở dĩ liên hợp Tạ Cố Lý làm một màn như thế, chính là vì ngồi vững Mộ Nhu cùng Tô Giang là hai người.

Hắn có nghĩ qua để Tạ Cố Lý đóng vai chính mình, nhưng nghĩ đến Tạ Cố Lý không có chính mình như vậy không hợp thói thường thực lực, nói không chừng sẽ còn đem sự tình làm cho đập.

Cho nên Tô Giang xin nhờ nhà mình có ngụy trang kỹ thuật lão mụ, cho Tạ Cố Lý lâm thời làm cái ngụy trang, đóng vai thành Mộ Nhu bộ dáng.

Đây cũng không phải rất dễ dàng sự tình, muốn để người khác nhìn không ra rõ ràng khác biệt, Tạ Cố Lý mặt bị Hồng Giai Vũ dùng trọn vẹn một buổi chiều, mới khó khăn lắm làm như thế một gương mặt đi ra.

Còn thuận tiện đưa Tạ Cố Lý một cái máy thay đổi thanh âm.

Không giống Tô Giang có treo, nghĩ trở mặt cũng chính là chuyện trong nháy mắt..