Chương 395: Hai đại ảnh đế bão tố hí kịch

Chương 395: Hai đại ảnh đế bão tố hí kịch

Tô Giang cho Tạ Cố Lý đưa cái ánh mắt, Tạ Cố Lý tức khắc về hắn một cái "Đã hiểu" ánh mắt.

Chỉ thấy Tạ Cố Lý đóng vai Mộ Nhu, trầm giọng mở miệng nói: "Tô Giang, có chừng có mực a!"

"Nơi này là ta y quán, là địa bàn của ta, ta không cho phép ngươi ở đây giết người."

Tô Giang nghe vậy, đem nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Mộ Nhu: "Ngươi là ai?"

"Ta gọi Mộ Nhu, là một cái bác sĩ, cũng là nhà này y quán lão bản."

Tạ Cố Lý thản nhiên nói: "Tây Môn Thương là ta chỗ này công nhân, ngươi không thể động đến hắn."

Tây Môn Thương quay đầu, cảm động nhìn xem Mộ Nhu: "Mộ lão bản ngươi......"

Mộ Nhu về cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, sau đó tiếp tục nói: "Xem như cho ta một bộ mặt, thu tay lại a."

Tô Giang ngoẹo đầu, túm bên trong túm tức giận nói: "Mặt mũi của ngươi, ngươi tóc là hồng sao? Ta muốn cho mặt mũi ngươi?"

"Ta nếu là không nể mặt ngươi, ngươi có thể làm gì ta, giết ta?"

Mộ Nhu vẻ mặt thành thật lắc đầu: "Ta chưa từng giết người, ta đôi tay này, chỉ cứu người."

"Khụ khụ khụ......"

Một bên Hoa Khánh bỗng nhiên ho khan, hắn nghe nói như thế là thật không kềm được.

Đây quả thực là hai đại ảnh đế tại bão tố hí kịch a.

"Cứu người?" Tô Giang nghe vậy sững sờ, hỏi: "Ngươi đã cứu bao nhiêu người?"

"Đếm không hết, ta sẽ không tận lực đi đếm." Mộ Nhu lắc đầu, lại nói: "Tây Môn Thương không chỉ có là công nhân viên của ta, cũng là con bệnh của ta."

"Nếu như ngươi khăng khăng muốn giết hắn, vậy thì từ thi thể của ta thượng bước qua đi."

"Ta Mộ Nhu cả đời đi đến đang, đứng được thẳng!"

"Bỏ mặc như ngươi loại này bẩn thỉu đao phủ, ở ngay trước mặt ta giết con bệnh của ta, loại chuyện này, ta làm không được!"

Mộ Nhu một mặt chính khí, ngữ khí âm vang hữu lực, lúc nói lời này, phảng phất sau lưng đều có chính đạo chiếu sáng ở trên người hắn.

Cùng Tô Giang hình thành chênh lệch rõ ràng, phảng phất Tô Giang là một cái giết người không chớp mắt đại ma đầu đồng dạng.

"Đại gia ngươi Tạ Cố Lý!" Tô Giang nội tâm thầm mắng: "Ngươi hình tượng ngược lại là vĩ ngạn, lão tử hình tượng đều bị ngươi bại phôi!"

Sớm biết, liền sớm cùng này hỗn đản diễn tập một chút.

Bây giờ tốt, Tạ Cố Lý con hàng này thừa cơ trước mặt nhiều người như vậy, không chút kiêng kỵ chửi mình, thật sự là tất cẩu.

"A, đao phủ thì sao?"

Tô Giang giơ súng lên, nhắm ngay Mộ Nhu, trầm giọng nói: "Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ngươi để vẫn là không nhường?"

Mộ Nhu ngăn tại Tây Môn Thương trước người, ánh mắt kiên định nhìn xem Tô Giang, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Bất nhượng."

Mặt ngoài một mặt chịu chết biểu lộ, trên thực tế trong lòng của hắn hoảng đến một nhóm.

Tô Giang nhỏ mọn như vậy, sẽ không thật nổ súng đi?

Đằng sau Tây Môn Thương cảm động đến nhanh khóc, hắn chưa từng có cảm thấy Mộ Nhu xem ra như thế thuận mắt qua.

"Mộ lão bản, nếu không ngươi vẫn là để mở a."

Tây Môn Thương rõ ràng sợ muốn chết, nhưng như cũ quật cường nói: "Ta là Tây Môn gia thiếu gia, còn không có nhu nhược đến để một cái bác sĩ cho ta cản thương tình trạng."

Hoa Khánh liếc mắt nhìn hắn.

Đến, cái này trực tiếp bị hai vị ảnh đế lắc lư què.

Tô Giang giơ thương, hắn cầm cũng không phải là súng lục ổ quay, mà là song thương mạn châu sa hoa.

Lúc trước cùng An Minh Kiệt thương lượng xong, muốn đem thương này cho dung, nhưng An Minh Kiệt nửa đường chạy đi, thương này cũng liền một mực từ Tô Giang dùng đến.

Ngay tại Tô Giang chuẩn bị bóp cò lúc, Mộ Nhu bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Chậm đã!"

"Ngươi khẩu súng kia, có phải hay không mạn châu sa hoa?"

Tô Giang động tác trì trệ, ra vẻ nghi ngờ nói: "Ngươi nhận biết thương này?"

Mộ Nhu hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Mặc Thương là lão bằng hữu của ta, hắn chế tác được thương, ta tự nhiên biết."

"Ngươi cùng Mặc Thương là bằng hữu?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, cố ý lớn tiếng nói: "Nói như vậy đứng lên, Mặc Thương đích xác nói qua hắn có cái bác sĩ bằng hữu ấy nhỉ......"

Ngay sau đó, hắn chậm rãi nắm tay buông xuống, mở miệng nói ra: "Được rồi, nếu ngươi cùng Mặc Thương có quan hệ, vậy ta liền cho ngươi mặt mũi này!"

"Chờ ngươi đem Tây Môn Thương trị tốt ngày ấy, ta lại đến giết hắn!"

"Lúc kia, hắn cũng không phải là ngươi người bệnh, ngươi hẳn là sẽ không lại ngăn cản ta rồi a?"

Mộ Nhu nghe vậy, chậm rãi gật đầu: "Đến lúc đó ngươi tùy ý, ta tuyệt không nhúng tay."

Tốt

Tô Giang cười to nói: "Mộ Nhu đúng không, hôm nay cũng chính là ngươi, đổi lại người khác, ta mới không cho mặt mũi này đâu."

"Tây Môn Thương, tính ngươi vận khí tốt, ta lần này liền bỏ qua ngươi."

Dứt lời, Tô Giang quay người rời đi, đám người nhao nhao cho hắn nhường ra một con đường.

Thẳng đến Tô Giang thân ảnh, hoàn toàn biến mất trong đêm tối lúc, mọi người mới cảm giác trong lòng cái kia cỗ áp lực cực lớn tiêu tán.

Bất quá, vừa mới thở hai cái, còn không có tỉnh lại lúc, Tô Giang lại đi mà quay lại.

Thư quản gia đám người tâm nháy mắt nhấc lên, chẳng lẽ Tô Giang muốn đổi ý?

"Ngượng ngùng các vị, quên cầm đồ vật."

Tô Giang đi hướng cái kia hai cái ngã xuống đất người đột biến, hai cánh tay phân biệt kéo bọn hắn tay, mỉm cười nhìn Thư quản gia.

"Này hai xem như chiến lợi phẩm của ta, có thể mang đi a?"

"...... Có, có thể."

Thư quản gia nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn nào dám nói một chữ "Không" a.

Tô Giang nghe vậy, hài lòng gật đầu, kéo lấy hai cái người đột biến, lần nữa rời đi.

Hắn định đem này hai đồ chơi cầm đi cho nhà mình lão cha nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không có phát hiện gì.

Lần này, đám người tại nguyên chỗ đứng đầy lâu, thẳng đến xác định Tô Giang thật sự rời đi về sau, mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Thư quản gia lấy lại tinh thần, liền nhanh chóng chạy đến Tây Môn Thương trước mặt.

"Thiếu gia, ngươi không có bị thương chứ?"

"Ta không có việc gì." Tây Môn Thương thở phào một hơi, sau đó đối Mộ Nhu nghiêm mặt nói: "Mộ lão bản, cám ơn ngươi."

"Nếu không phải là ngươi, chúng ta hôm nay có thể liền nguy hiểm."

"Từ nay về sau, chỉ cần ngươi có cần ta Tây Môn Thương địa phương, cứ mở miệng."

Tây Môn Thương vỗ vỗ lồng ngực, đối Mộ Nhu bảo đảm nói.

Thư quản gia đồng dạng đối Mộ Nhu thật sâu bái, biểu thị cảm tạ.

Mộ Nhu trắng Tây Môn Thương liếc mắt một cái, tức giận nói: "Ngươi không cho ta thêm phiền phức, chính là đối ta trợ giúp lớn nhất."

Sau đó lại quay đầu đối Thư quản gia nói: "Mau đem người đều mang cho ta đi, tất cả đều tụ ở đây, ảnh hưởng y quán kinh doanh."

Thư quản gia liền vội vàng gật đầu: "Tốt, ta này liền mang theo bọn hắn trở về."

Ngay sau đó, hắn lại căn dặn Tây Môn Thương: "Thiếu gia, ngươi nhất định phải chiếu cố thật tốt chính mình."

Mộ Nhu tức giận nói: "Hắn còn có thể chết ta chỗ này hay sao? Cút nhanh lên!"

Thư quản gia vội vàng dẫn người rời đi, hắn còn phải đem sự tình hôm nay trở về nói cho gia chủ.

Đương nhiên, cũng bao quát hắn cùng Tô Giang đối thoại, cũng không biết Tây Môn Trang biết hắn nói ra những chuyện kia về sau, sẽ như thế nào trừng phạt hắn.

Bất quá cũng không đến nỗi bắt hắn cho chơi chết..