Chương 396: Điệu thấp Công Tôn thế gia

Chương 396: Điệu thấp Công Tôn thế gia

Kinh thành vùng ngoại ô, Tô Văn Đông đám người căn cứ địa bên trong.

"Xoạt xoạt xoạt......"

Tô Giang kéo lấy hai cái người đột biến, ở trong màn đêm phát ra rất nhỏ mảnh vang dội.

"Dừng lại, người nào?"

"Là ta."

"Ách, Tô thiếu?"

Gác cổng thấy rõ Tô Giang mặt, cười nói: "Đã trễ thế này, làm sao ngươi tới rồi?"

"Vừa xong xuôi một số việc, hiểu rõ đến một chút tình huống, trở về cùng cha ta tâm sự."

"Vậy sao." Gác cổng cười gật gật đầu, nhưng không có để Tô Giang đi vào, mà là ra vẻ chuyện phiếm một dạng hỏi: "Tô thiếu, sau hôm nay trù làm ngươi thích ăn nhất rau thơm thịt bò, muốn hay không đi ăn chút gì?"

Tô Giang nghe vậy, lườm hắn một cái: "Đừng thăm dò, ta không phải người khác giả mạo, ta mẹ nó ghét nhất rau thơm."

Nghe nói như thế, gác cổng lúng túng cười một tiếng, gãi gãi đầu nói: "Gần nhất xác thực cần cảnh giác một chút, Tô thiếu ngươi đừng thấy lạ a."

Sau đó, hắn lại nhìn thấy Tô Giang sau lưng kéo lấy hai cái người đột biến, hỏi: "Đây là?"

"Tây Môn gia hai cái vật thí nghiệm, vừa mới ở bên ngoài trên đường nhặt."

"...... Không hổ là Tô thiếu."

Gác cổng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn vậy mới không tin là cái gì nhặt đâu.

Trước mắt phóng tầm mắt kinh thành, có thể đơn giết vật thí nghiệm, chỉ có Tô Giang một người.

Trước đó chỉ là nghe đồn, bây giờ tận mắt nhìn thấy, đích xác khủng bố như vậy.

"Đi vào đi, Tô lão đại bọn hắn đều ở bên kia đâu."

"Tốt, khổ cực."

Tô Giang gật gật đầu, kéo lấy hai cái người đột biến hướng phía hắn chỉ phương hướng đi đến.

Hắn đem người đột biến ném ở trong viện, sau đó trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Trong phòng, Tô Văn Đông mấy người tựa hồ đang thương lượng những chuyện gì.

Nghe tới động tĩnh, Tô Văn Đông ngẩng đầu nhìn lại: "Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Ừm, thăm dò được một chút tình huống."

Tô Giang ngồi xuống, đem mới vừa từ Thư quản gia nơi đó biết được tình huống, tất cả đều nói ra.

Tô Văn Đông cẩn thận nghe, thỉnh thoảng nhíu mày.

"...... Người đột biến? Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đã đến tình trạng này."

"Dạng này xem ra, không phải chỉ Tây Môn thế gia, khác tam đại uy tín lâu năm gia tộc, có thể cũng đều cùng 【 yểm 】 có liên hệ."

"Người đột biến xuất hiện, cùng 【 yểm 】 thoát không được quan hệ."

Tô Giang gật gật đầu: "Cùng ta nghĩ cũng không sai biệt lắm, nhưng hắn một quản gia, biết đến đồ vật cũng có hạn, cho nên tình huống cụ thể còn phải dùng Mộ Nhu thân phận tiến một bước dò xét."

"Đêm nay phát sinh chuyện, không được bao lâu liền sẽ truyền khắp kinh thành, đến lúc đó Mộ Nhu danh hào cũng sẽ đi theo thanh danh vang dội."

"Ta đến lúc đó mượn cơ hội đi một chuyến Tây Môn gia, tìm Tây Môn Trang tâm sự, thuận tiện nhìn xem có thể hay không có thu hoạch gì."

Tô Văn Đông khoát tay áo: "Ngươi bên kia chính ngươi làm chủ, ta là không để ý tới ngươi, ta bên này còn có chính mình sự tình muốn làm."

Tô Giang tức giận nói: "Ta còn chưa nói đâu, ngươi liền cái không có giao tiền thuê nhà y quán đều cho ta, ngươi biết kinh thành tiền thuê nhà đắt cỡ nào sao?"

"Ta biết chứ." Tô Văn Đông trừng mắt nhìn, đương nhiên nói: "Cho nên ta mới đem cái kia y quán đưa cho ngươi, dù sao một mực tục tiền thuê nhà cũng thật đắt."

Tô Giang khóe miệng co giật, hắn bỗng nhiên có chút lý giải An Minh Kiệt đối mặt An Hưng Xương là cái gì cảm thụ.

Hít sâu một hơi, bình phục tâm tình tốt về sau, Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Mẹ của ta người đâu?"

"Cho ngươi người bạn kia hóa xong trang về sau, liền mang theo Khúc Mộc ra ngoài."

Tô Văn Đông thản nhiên nói: "Gần nhất Công Tôn gia cử động có chút không thích hợp, cho nên ta để nàng đi điều tra một chút."

"Công Tôn gia? Như thế nào cái không thích hợp pháp?"

"Chính là...... Quá vắng lặng."

Tô Văn Đông trầm giọng nói: "Mặc dù Công Tôn gia trước kia cũng rất điệu thấp, nhưng bây giờ loại này thế cục, bọn hắn điệu thấp đến hơi quá phận."

"Dù là ngươi tại kinh thành náo như thế hai ngày, cũng không có gặp bọn họ có động tác gì, này rất không thích hợp."

Tô Giang nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Ý của ngươi là...... Ta huyên náo còn chưa đủ đại?"

"Đừng! Ngươi thằng ranh con này đừng loạn xuyên tạc ta ý tứ ngang!"

Tô Văn Đông vội vàng nói: "Ngươi cũng nên cho ta yên tĩnh một lát, thừa dịp khoảng thời gian này dùng Mộ Nhu thân phận hoạt động, tạm thời đừng làm rộn."

Nếu là bỏ mặc Tô Giang lại làm như vậy xuống, kinh thành liền càng thêm loạn.

Tô Văn Đông nghĩ đến đây liền cảm giác có chút bi ai.

Phía trên bàn giao cho mình nhiệm vụ, là để kinh thành ổn định lại.

Kết quả bây giờ như thế nào rời chức vụ mục đích càng chạy càng xa đây?

Đến cùng là cái kia phân đoạn xảy ra vấn đề?

"Đều do cái kia bốn cái không an phận lão vương bát đản!"

Tô Văn Đông trong lòng thầm mắng: "Nếu không phải là các ngươi tứ đại gia tộc mỗi ngày chỉnh một chút yêu thiêu thân, giở âm mưu quỷ kế một bụng ý nghĩ xấu, không chừng lão tử nhiệm vụ sớm mẹ nó hoàn thành."

Tô Giang nghe vậy, trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, bất quá được rồi.

Dù sao hắn cũng không phải loại kia thích làm chuyện người.

Một lát trở về cùng lão Tạ đem thân phận đổi, từ nay về sau, liền an phận hợp lý hắn y quán lão bản a.

"Không có việc gì lời nói, ta liền trở về, lão Tạ còn tại y quán chờ ta đây."

Tô Giang đứng dậy, dừng một chút lại nói: "Đúng, cái kia hai cái người đột biến ta mang về, đặt ở trong viện, ngươi nơi này nếu là có làm nghiên cứu khoa học có thể nghiên cứu một chút."

"Thứ đồ gì? !"

Tô Văn Đông tức khắc giật mình: "Ngươi đem cái kia hai người đột biến mang về rồi?"

Trong phòng, mấy người còn lại cũng là hít sâu một hơi, nháy mắt ngồi ngay ngắn, có chút kinh hoảng.

Tô Văn Đông mắng: "Ngươi thằng ranh con này, nguy hiểm như vậy đồ chơi, ngươi cứ như vậy như nước trong veo ném ở trong viện? Nếu là đột nhiên tỉnh lại làm sao bây giờ?"

Tô Giang bất đắc dĩ nói: "Vẫn chưa tỉnh lại, tối thiểu còn phải nằm lên một ngày đâu, ta hạ thủ, ta có thể không thể so ngươi rõ ràng sao?"

"Vậy là được, mấy người các ngươi đi trước trong viện đem cái kia hai đồ chơi khống chế lại......"

Tô Văn Đông nói được nửa câu, lại sửa lời nói: "Được rồi, ta cùng các ngươi cùng một chỗ đi xem một chút, cái kia cái gọi là người đột biến là thế nào chuyện này."

Đám người cùng đi ra khỏi ngoài phòng, Tô Giang phất phất tay, cũng mặc kệ bọn hắn xử lý như thế nào cái kia hai người đột biến, trực tiếp rời đi.

Trên đường đi, Tô Giang không có đón xe, mà là đeo lên khẩu trang cùng mũ trùm, đi bộ đi đến y quán phụ cận.

Lúc này y quán chung quanh, đang bị Tây Môn gia thủ vệ vây quanh đến kín không kẽ hở.

Bởi vì vừa mới Tô Giang nguyên nhân, bây giờ y quán thủ vệ tối thiểu tăng lên gấp đôi.

Tô Giang phát cái tin tức cho Tạ Cố Lý, sau đó tìm nhà hai mươi bốn giờ kinh doanh tiểu tửu quán, yên tĩnh chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, Mộ Nhu thân ảnh liền xuất hiện tại y quán cửa ra vào.

"Mộ tiên sinh, ngài đây là muốn đi ra ngoài?" Hộ vệ tiến lên hỏi, ngữ khí có chút cung kính.

Vừa mới Mộ Nhu đối mặt Tô Giang triển hiện ra khí thế, đã đem những người này cho tin phục.

Mà lại trên nguyên tắc tới nói, bây giờ Mộ Nhu cũng coi là Tây Môn gia người, cho nên những thủ vệ này bây giờ đối với hắn đặc biệt khách khí.

Chỉ thấy Mộ Nhu duỗi lưng một cái, chậm rãi nói: "Ừm, ngủ không được, ra ngoài uống chút rượu."

"Vậy chúng ta phái người đi theo ngài......"

"Không cần, chính ta đi là được, không xa."

Gặp hộ vệ còn muốn nói điều gì, Mộ Nhu đi thẳng đến: "Nếu là thật gặp gỡ Tô Giang, các ngươi cũng không giữ được ta."

"Mà lại Tô Giang nói, sẽ không giết ta."

Gặp Mộ Nhu nói như vậy, hộ vệ cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là nói: "Vậy ngài chính mình cẩn thận, có tình huống như thế nào ngài hô to một tiếng, chúng ta lập tức liền đuổi tới."

Mộ Nhu gật gật đầu, hướng phía tửu quán phương hướng đi đến..