Chương 397: Giám thị Mộ Nhu?

Chương 397: Giám thị Mộ Nhu?

Chỉ chốc lát sau, Tạ Cố Lý liền đi tới Tô Giang nói cho hắn cửa tửu quán.

Vừa vào cửa, hắn liền nhìn thấy một cái mũ trùm nam, ngồi tại nhất nơi hẻo lánh hướng phía hắn vẫy gọi.

Tạ Cố Lý đi đến hắn đối diện ngồi xuống, nhìn thấy Tô Giang đang uống nước trái cây.

"Đầu óc ngươi không có sao chứ, tới quán bar uống nước trái cây?"

"Uống nước trái cây làm sao vậy? Lại không phải ngươi trả tiền."

Tô Giang bắt chéo hai chân, cắn ống hút uống vào nước trái cây, hỏi: "Không có bị theo dõi a?"

"Ngươi đang chất vấn thực lực của ta?"

"Ta là đang hoài nghi IQ của ngươi."

Hai người này vừa thấy mặt liền lẫn nhau đỗi, rất khó tưởng tượng chính là như thế hai người, vừa mới hoàn thành một cái ảnh đế cấp biểu diễn.

Tạ Cố Lý đối Tô Giang dựng thẳng lên một căn ngón giữa, sau đó nói: "Đi cho ta điểm một chén cái tua-vít."

"Thứ đồ gì?"

"Cái tua-vít, một loại rượu danh tự, ngươi cái này dế nhũi, ngươi cùng bartender nói là được."

Tạ Cố Lý không chút khách khí giễu cợt nói.

Tô Giang trầm mặc đứng dậy, hướng phía quầy bar đi đến.

Vài phút về sau, Tô Giang đi về tới, đem một ly nước chanh đặt ở Tạ Cố Lý trước mặt.

Tạ Cố Lý: "? ? ?"

"Ngươi có phải bị bệnh hay không, ta không uống nước chanh!"

"Ngươi thật khó hầu hạ, tại Tạ gia làm thiếu gia làm đã quen đúng không?"

"Này mẹ nó là ta khó hầu hạ sao? Rõ ràng là tiểu tử ngươi cố ý chỉnh ta."

Tô Giang khoát tay áo: "Không cần để ý nhiều như vậy chi tiết, trò chuyện chính sự...... Ầy, ngươi ống hút."

Tô Giang hỗ trợ đem ống hút bỏ vào Tạ Cố Lý nước chanh bên trong.

Tạ Cố Lý khóe miệng co giật, cố nén ở đây cùng Tô Giang động thủ xúc động, bưng lên nước chanh hít một hơi.

Hai người cứ như vậy, tại một nhà tửu quán bên trong, cắn ống hút uống vào đồ uống.

Nếu không phải là bây giờ người ít, nhà này tửu quán không có gì khách nhân, Tạ Cố Lý đoán chừng hai người bọn họ đến hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Hai người trầm mặc hồi lâu, Tô Giang trước tiên mở miệng nói: "Ta trước mấy ngày ở phi trường gặp phải Thượng Quan Lộ."

"Ngươi gặp phải nàng rồi?"

Tạ Cố Lý nghe vậy, liền vội vàng hỏi: "Nàng tình huống thế nào?"

"Hẳn là không cái vấn đề lớn gì, nhìn nàng dạng như vậy, Thượng Quan gia hẳn là sẽ không tổn thương nàng."

Tạ Cố Lý nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi."

"Thế nào, giữa các ngươi liên lạc không được sao?"

"Trước đó có thể liên hệ với, đằng sau nàng bị Thượng Quan gia người mang đi sau, liền liên lạc không được."

"Cần ta hỗ trợ sao?"

"Đừng, ngươi có thể tuyệt đối đừng tới giúp ta?"

Tạ Cố Lý vội vàng khoát tay nói ra: "Ta điệu thấp theo kế hoạch làm việc, còn có thể đem Lộ Lộ cùng ta nhạc phụ cấp cứu đi ra."

"Cái tên nhà ngươi nếu là tham dự vào, vô luận là lấy Mộ Nhu thân phận vẫn là Tô Giang thân phận, đều cùng điệu thấp hai chữ không dính dáng."

"Mà lại ngươi tham dự vào, sự tình khẳng định càng náo càng lớn, vẫn là thôi đi."

Tô Giang nghe vậy tức khắc cảm giác có chút im lặng: "Ta thật sự đã cải biến, ta bây giờ rất điệu thấp."

"Điệu thấp? Ha ha...... Vừa mới là ai mẹ nó bên đường chơi Nga bàn quay ấy nhỉ?"

"Mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ."

Tạ Cố Lý lười nhác cùng hắn nói nhảm: "Dù sao việc này ngươi đừng nhúng tay, ta nếu là thật không có cách nào lại tới tìm ngươi."

"Được, ngươi vui lòng làm sao tới liền làm sao tới."

Tô Giang gật gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra một cái màu đen khẩu trang, ném cho Tạ Cố Lý.

"Đeo lên, đừng để nhân gia nhìn thấy mặt của ngươi, bây giờ ta mới là Mộ Nhu."

"Thuận tiện đem ngươi quần áo thoát, đổi lại đây."

Tạ Cố Lý tiếp nhận khẩu trang, nhịn không được nói: "Vậy ta như thế nào biến trở về lúc đầu mặt?"

"Ngươi đi tìm ta mẹ a, nàng chuẩn bị cho ngươi, ngươi để nàng giúp ngươi biến trở về tới."

"Không phải, nhà các ngươi hậu mãi thái độ kém như vậy sao?"

"Có thể cho ngươi phục vụ hậu mãi cũng không tệ, cũng chính là ngươi, người khác mẹ ta đều là trực tiếp kéo đen."

Tạ Cố Lý trừng Tô Giang liếc mắt một cái, một hơi đem nước chanh uống xong.

Sau đó hai người cởi áo khoác, lẫn nhau đổi đổi, hai người dáng người rất tương tự, cho nên mặc vào nhìn không ra cái gì khác nhau.

Mà lại Tạ Cố Lý lúc ra cửa, Tô Giang liền để hắn mặc màu đen quần, dạng này hai người quần liền đều là màu đen, sẽ không khiến người hoài nghi, đem chi tiết làm đến nơi đến chốn.

Tạ Cố Lý đeo lên khẩu trang: "Còn có chuyện gì không có, nếu như không có ta liền chuồn đi."

"...... Nếu không ngươi thuận tiện đem sổ sách kết rồi?"

Tạ Cố Lý đối Tô Giang giơ ngón tay giữa lên, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tô Giang nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, sách một tiếng, sau đó đem đồ uống uống xong, đi đến tiếp tân đem sổ sách cho kết.

Hắn đi ra ngoài bên ngoài đều là rất ít tính tiền, cũng chính là Tạ Cố Lý có thể đãi ngộ này.

Tô Giang đỉnh lấy Mộ Nhu mặt, quay về y quán lão bản thân phận, nghênh ngang hướng phía y quán đi đến.

Tô Giang đi trên đường, bỗng nhiên nở nụ cười: "Sách, ta nếu là đi diễn vô gian đạo, không được đem những người kia lắc lư què rồi?"

Hắn trở lại y quán, cùng hộ vệ lên tiếng chào, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi.

......

Cùng lúc đó, Tây Môn thế gia.

Thư quản gia run run rẩy rẩy quỳ gối Tây Môn Trang trước mặt, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi gia chủ, ta biết ta hôm nay nói không nên nói lời nói, vô luận cái gì trừng phạt ta đều tiếp nhận."

Tây Môn Trang thần sắc đạm nhiên uống trà, trên mặt nhìn thấy biểu lộ nhìn không ra buồn vui.

Trong phòng bầu không khí vô cùng yên lặng, để cho người ta thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Nửa ngày về sau, Tây Môn Trang mở miệng nói: "Ngươi biết, ta tức giận là cái gì sao?"

Thư quản gia nghe vậy, nuốt xuống một miếng nước bọt, trầm giọng nói: "Là...... Ta đem người đột biến sự tình, đều nói cho Tô Giang?"

Không

Tây Môn Trang chậm rãi lắc đầu: "Ngươi nói cho Tô Giang những chuyện kia, đều không ảnh hưởng toàn cục."

"Huống chi, tình huống lúc đó, ngươi cũng chỉ là vì bảo trụ tính mạng của mình, này không gì đáng trách."

"Chân chính để ta tức giận, là ngươi đem số 5 cùng số bảy cho vứt bỏ."

Tây Môn Trang ngữ khí không nhanh không chậm nói: "Ta cho ngươi đi bắt người, kết quả người chưa bắt được không nói, còn đem hai cái trân quý người đột biến chắp tay đưa người."

Thư quản gia nghe vậy, toàn thân run lên: "Thuộc hạ đáng chết, còn xin gia chủ cho thuộc hạ một cơ hội, ta nhất định lấy công chuộc tội."

Tây Môn Trang trầm mặc không nói, Thư quản gia đoán không được trong lòng hắn ý nghĩ, chỉ cầu Tây Môn Trang có thể khoan dung độ lượng, tha hắn một lần.

Một lát sau, Tây Môn Trang lại mở miệng nói: "Nhưng mà, Tô Giang lúc này xuất hiện, đích xác có chút ý vị sâu xa."

"Mà lại hắn hỏi những vấn đề kia, cũng rất có ý tứ......"

Tây Môn Trang ánh mắt lập loè, xem sách quản gia chậm rãi nói: "Thư quản gia, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Gia chủ mời nói, thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực."

"Từ ngày mai trở đi, ngươi đi y quán bên trong, thời thời khắc khắc đi theo Mộ Nhu bên người."

"Nhất cử nhất động của hắn, ngươi đều phải hướng ta báo cáo, dù là hắn hôm nay ăn cái gì cơm, ngươi cũng không thể bỏ sót."

"Rõ chưa?"

Thư quản gia nghe vậy, tức khắc hơi nghi hoặc một chút, này chẳng phải là để hắn đi giám thị Mộ Nhu.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không dám nói nửa chữ không, một khi cự tuyệt, hắn có thể liền gặp không đến ngày mai thái dương.

Cho nên, Thư quản gia không chút do dự nói: "Vâng, thuộc hạ nhất định hoàn thành nhiệm vụ!".