Chương 398: Để các ngươi gia chủ tới chuộc người

Chương 398: Để các ngươi gia chủ tới chuộc người

Trở lại y quán Tô Giang, vừa về đến phòng chuẩn bị ngủ, bỗng nhiên nghĩ đến cái này đoạn thời gian, Tây Môn Thương bệnh tình cũng nhanh muốn phát tác.

Thế là, hắn lại đi đến ngoài phòng, đi tới trước quầy.

Bây giờ, Tây Môn Thương đang núp ở trên ghế nằm nằm ngáy o o.

Tô Giang đạp gia hỏa này một cước.

Ai

Tây Môn Thương phảng phất một cái con thỏ con bị giật mình, từ trên ghế nằm nhảy.

Đang nghĩ chửi bậy, nhưng gặp đạp chính mình người là Mộ Nhu, lại đem thô tục cho nén trở về.

Tô Giang liếc gia hỏa này liếc mắt một cái, thản nhiên nói: "Đứng dậy, trị bệnh cho ngươi."

Tây Môn Thương nghe vậy, ngoan ngoãn rời giường, đi theo Tô Giang đi cái kia đen như mực bệnh nhẹ phòng.

Trong phòng bệnh, Tô Giang một bên ghim châm, vừa nói: "Ngươi bây giờ bệnh tình này, đại khái mỗi ba ngày sẽ phát tác một lần."

"Một tháng này, ngươi trước hết uống thuốc, nhìn xem hiệu quả, đợi đến cuối tháng thời điểm, ta lại cho ngươi đâm một lần châm."

"Dựa theo suy đoán của ta, chờ cuối tháng thời điểm, bệnh tình của ngươi liền có thể triệt để tiêu trừ."

Tây Môn Thương nghe vậy, lại có chút lo lắng hỏi: "Đây chẳng phải là ta mỗi ba ngày, đều phải kinh lịch một lần loại đau khổ này?"

Tô Giang lắc đầu: "Chỉ cần ngươi mỗi ngày dựa theo trị liệu kế hoạch đi, sau đó đúng hạn đem dược cho uống, liền không sao."

"Ngày mai ta để tiểu Khánh đi giúp ngươi mua dược, sau đó ngươi mỗi ngày để những hộ vệ kia giúp ngươi nấu xong, uống hết."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế, lần này ghim kim, Tô Giang liền đã triệt để đem Tây Môn Thương chữa lành.

Dù là Tây Môn Thương bây giờ liền rời đi y quán, cũng sẽ không có chuyện gì.

"...... Cám ơn ngươi, Mộ lão bản."

Tây Môn Thương một mặt cảm kích: "Chờ ta tốt về sau, ngươi muốn cái gì cứ mở miệng, ta xem như Tây Môn gia thiếu gia, điểm này hứa hẹn vẫn có thể làm được."

"Không cần." Tô Giang cười lắc đầu: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, ta thu các ngươi nhà nhiều tiền như vậy, tự nhiên sẽ đem ngươi chữa lành."

"Ngươi nói là cái kia 2000 vạn?" Tây Môn Thương dùng khinh thường ngữ khí, nói: "Vậy coi như tiền gì a, đều không đủ ta mấy tháng tiền tiêu vặt."

Tô Giang ghim kim tay dừng lại, khóe miệng có chút co quắp.

Mẹ nó, cẩu nhà giàu!

Đây chính là tứ đại thế gia nội tình sao, 2000 vạn mới mấy tháng tiền tiêu vặt?

Lúc trước An Minh Kiệt đem An gia toàn bộ thanh toán xong, cũng bất quá mới móc ra 3000 vạn tới hố ta.

Tô Giang đối tứ đại thế gia tài lực lại có một cái hoàn toàn mới nhận thức.

Xem ra lần sau đối diện với mấy cái này thế gia, đến mở giá cao, bằng không thì tiền này giãy đứng lên không có gì cảm giác thành tựu.

Đâm xong châm về sau, Tô Giang duỗi lưng một cái, nói: "Nằm yên tĩnh mười phút đồng hồ, lại đi ra ngủ...... Hoặc là ngươi nghĩ trực tiếp ngủ ở cái này cũng được."

Tây Môn Thương liền vội vàng lắc đầu: "Ta ra ngoài ngủ."

Nói đùa cái gì, này trong căn phòng nhỏ lạnh như băng, âm khí âm u, nếu là hắn ngủ ở này, không chừng sẽ làm cái gì ác mộng.

"Tùy ngươi."

Tô Giang đẩy ra môn, đi ra ngoài.

Mới vừa đi tới y quán đại sảnh, Tô Giang liền sửng sốt, bởi vì hắn nhìn thấy cửa ra vào một đám người tại cái kia yên tĩnh đứng, không dám phát ra một tia âm thanh.

Chung quanh còn có Tây Môn thế gia bọn hộ vệ, thần tình nghiêm túc nhìn kỹ bọn hắn.

"Cái này...... Tình huống như thế nào?" Tô Giang đi tới, mở miệng hỏi.

"Mộ lão bản, ngài kết thúc rồi?" Hộ vệ xem xét người đến là Mộ Nhu, thần sắc lập tức hòa hoãn, cung kính nói: "Là như thế này, ngài vừa mới tại trị liệu thiếu gia quá trình bên trong, những người này đột nhiên tìm tới cửa, hung thần ác sát, tựa hồ là muốn tìm ngài phiền phức."

"Chúng ta hỏi một chút mới biết được, bọn hắn là Uông gia người, vì không để bọn hắn quấy rầy ngài trị liệu, chúng ta cũng chỉ phải để bọn hắn đứng ở chỗ này."

Uông gia?

Tô Giang nghe vậy, hướng phía những người kia nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cầm đầu người kia, chính là ngày đó đoạt lại 100 vạn Uông gia người.

"Nha, lại gặp mặt a?"

Tô Giang mỉm cười cùng hắn phất phất tay, trên mặt hắn biểu lộ cùng ăn đại tiện một dạng khó coi.

Từ khi ngày đó tại y quán đoạt lại 100 vạn tiền thuốc men về sau, hắn liền cho rằng không có việc gì.

Thẳng đến đêm qua, Uông gia ngày đó tại y quán trị liệu người, cơ hồ trong cùng một lúc phát ra kêu rên, đau đến không muốn sống.

Thế là, hắn liền vội hỏi Trần gia, phát hiện Trần gia tại cái kia y quán trị liệu người, đồng dạng xuất hiện tình huống tương tự.

Thế là, hắn liền nghĩ đến, việc này khẳng định cùng Mộ Nhu thoát không được quan hệ, cho nên muốn tìm Trần gia người kia cùng một chỗ, tới y quán trả thù Mộ Nhu.

Có ai nghĩ được Trần gia người kia lại ấp úng, né tránh cái đề tài này, hắn mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi Trần gia người nhát gan sợ phiền phức.

Cho nên đêm nay, hắn liền một mình mang theo Uông gia người đến đây, tự chui đầu vào lưới.

"Ha ha ha...... Thật sự là thật là đúng dịp a, Mộ lão bản." Uông gia người kia gãi gãi đầu, chê cười nói: "Đã trễ thế này, ngài cũng còn chưa ngủ đâu?"

Mặt ngoài cười hì hì, vụng trộm hắn đem Trần gia tổ tông mười tám đời đều mắng lượt.

Trách không được nhân gia không đến, khẳng định đã sớm biết, Tây Môn gia ở đây!

Đây chính là cái hố!

"Ha ha." Tô Giang trêu tức cười nói: "Đây là dự định lại đến cướp đi 100 vạn?"

"Mộ lão bản ngài nói đùa, chúng ta chính là tới đây ghé thăm......"

"Thật sao? Vậy ta làm sao thấy được trên tay các ngươi còn cầm vũ khí?"

"Cái này...... Đây không phải nhanh vạn thánh đêm sao, sớm cos một chút."

Nghe tới hắn này giống nhau như đúc lấy cớ, Tô Giang cùng bọn hộ vệ đều buồn cười.

Tô Giang quét mắt bọn hắn liếc mắt một cái, thì thầm nói: "Tới người còn thật nhiều."

"Mộ lão bản, những người này, nên xử lý như thế nào?" Hộ vệ hỏi.

"Ta ngẫm lại......"

Tô Giang vuốt cằm, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Nếu không như vậy đi, một người 100 vạn, giao tiền rời đi."

"Một, một người 100 vạn?"

Uông gia người kia tức khắc mộng bức, bọn hắn thế nhưng là tới hơn ba mươi người a.

Cái kia không được hơn ba nghìn vạn?

Hắn đi đâu làm hơn ba nghìn vạn đi?

"Mộ, Mộ lão bản, chúng ta muốn hay không lại thương lượng một chút?"

Uông gia người kia rất muốn trực tiếp đem Mộ Nhu giết chết, nhưng nhìn chung quanh nhìn chằm chằm bọn hộ vệ, hắn vẫn là thận trọng nói: "Một người 100 vạn, có phải hay không có chút......"

"Không có tiền? Không có tiền dễ làm a!" Tô Giang khóe miệng hơi hơi giương lên, gằn từng chữ: "Để các ngươi gia chủ mang yêu tiền, tới chuộc người a."

Dứt lời, hắn quay đầu đối hộ vệ nói: "Thông tri  Uông gia gia chủ, mang 3000 vạn lại đây chuộc người, này không có vấn đề a?"

Hộ vệ do dự một cái chớp mắt sau, chậm rãi nói: "Cái này...... Chúng ta có thể không làm chủ được."

"Có thể!"

Sau lưng bỗng nhiên vang lên Tây Môn Thương âm thanh, mấy người trở về đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tây Môn Thương từ trong nhà đi tới, hừ lạnh một tiếng: "Để Uông Cốc lại đây, ta ngược lại muốn xem xem, hắn Uông gia là dựa vào cái gì ngang như vậy đi bá đạo!"

Trước đó liền nghe nói Uông gia đoạt lại 100 vạn tiền thuốc men sự tình, bản này liền để Tây Môn Thương cảm thấy trơ trẽn.

Nếu như là Mộ Nhu lòng dạ hiểm độc, sau đó mới nói muốn 100 vạn tiền thuốc men, cái kia Uông gia người cướp đi, hắn sẽ không nói cái gì.

Nhưng ngay từ đầu liền công khai ghi giá, ngươi cam tâm tình nguyện giao tiền, xong việc lại đổi ý muốn cướp đi.

Loại hành vi này liền để Tây Môn Thương cảm thấy có chút buồn nôn..