Chương 399: Các ngươi đơn giản vô sỉ đến cực điểm

Chương 399: Các ngươi đơn giản vô sỉ đến cực điểm

Uông gia mọi người thấy Tây Môn Thương một khắc này, tâm đều chết rồi.

Xong, Tây Môn thiếu gia cũng ở nơi đây, mà lại nhìn qua cùng Mộ Nhu quan hệ cũng không tệ lắm.

Lần này, triệt để xong con bê.

Tây Môn Thương lặng lẽ quét mắt Uông gia đám người, sau đó quay đầu đối hộ vệ nói: "Không nghe thấy lời ta nói sao?"

"Để Uông Cốc lại đây chuộc người!"

Hộ vệ sững sờ một cái chớp mắt, ngay sau đó vội vàng nói: "Vâng, ta này liền thông tri Uông gia chủ."

Dứt lời, hắn xoay người sang chỗ khác, cho Uông Cốc gọi điện thoại đi.

Tây Môn Thương quay đầu nhìn xem Mộ Nhu, bá khí nói: "Yên tâm đi Mộ lão bản, hôm nay chuyện này, ta cho ngươi chủ trì công đạo!"

Tô Giang hai tay vây quanh ở trước ngực, liền như vậy lẳng lặng nhìn hắn trang bức.

Đêm nay hẳn là đừng nghĩ ngủ.

Chỉ chốc lát sau, cái kia hộ vệ đi tới: "Thiếu gia, Uông gia chủ nói hắn lập tức tới ngay."

Uông gia cái kia ba mươi mấy người nghe xong lời này, tâm lạnh hơn mấy phần.

Một lát Uông Cốc đến về sau, dùng đầu gối cũng có thể nghĩ ra được, bọn hắn sẽ không có kết quả tử tế.

Uông gia người cầm đầu kia ủy khuất nhìn xem Mộ Nhu, nội tâm 1 vạn đầu thảo nê mã chạy qua.

Ngài nhận biết Tây Môn thiếu gia, ngươi mẹ nó nói sớm a!

Ngài có bối cảnh này, ngươi nói sớm a!

Ngài trực tiếp đem Tây Môn thiếu gia cho dời ra ngoài, cái gì tiền thuốc men, không phải liền là ngài chuyện một câu nói sao?

Ngài bẫy chúng ta như vậy, gọi cái gì chuyện nha!

Trong lòng của hắn đắng, nhưng hắn nói không nên lời a.

Một đám người an tĩnh như là gà con, cúi đầu, chờ đợi sắp đến thẩm phán.

Không thể không nói, Uông Cốc gia hỏa này tới rất nhanh, hộ vệ gọi điện thoại mới qua không có năm phút đồng hồ, liền thấy một chiếc xe thể thao mang theo tiếng động cơ nổ âm thanh, từ đằng xa lái tới.

Rất nhanh, xe thể thao dừng ở y quán cửa ra vào, Uông Cốc vội vội vàng vàng từ trên xe bước xuống, nhanh chóng dò xét một lần hiện trường, ở trong lòng đại khái hiểu rõ một chút tình huống.

Sau đó, hắn trừng cái kia ba mươi mấy người liếc mắt một cái, chạy chậm đi tới Tây Môn Thương trước mặt.

Uông Cốc không hổ là lão giang hồ, mặc dù bị vội vội vàng vàng bị kêu đến, còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mới mở miệng liền trước tiên đem sai cho nhận.

"Tây Môn thiếu gia, thật sự là xin lỗi, đám gia hoả này cho ngài thêm phiền phức, ta quay đầu nhất định nghiêm khắc xử phạt đám này không có quy củ gia hỏa!"

Tây Môn Thương nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: "Hừ, Uông Cốc, ngươi tựa hồ lầm xin lỗi đối tượng."

Nghe nói như thế, Uông Cốc tức khắc nội tâm giật mình, chẳng lẽ Tây Môn Thương là giúp người bình chuyện?

Hắn ánh mắt rất nhanh liền bắt được Tây Môn Thương bên cạnh Mộ Nhu, chê cười nói: "Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào?"

Tô Giang cảm giác có chút buồn cười, nói khẽ: "Ta họ Mộ, ngươi có thể gọi ta Mộ lão bản."

"Nguyên lai là Mộ lão bản, Uông mỗ cô lậu quả văn, vậy mà không có chú ý tới Mộ lão bản cư trú tại này phòng ốc sơ sài, bằng không thì đã sớm đến nhà bái phỏng."

Uông Cốc đem tư thái thả cực thấp, liền vội vàng tiến lên dắt qua Mộ Nhu tay nắm chặt, cảm khái nói: "Mộ lão bản xem xét chính là nhân trung long phượng, khí độ bất phàm."

"Nhà chúng ta đám này không có mắt gia hỏa, khẳng định là đầu óc co lại, mạo phạm Mộ lão bản."

"Mộ lão bản ngươi yên tâm, ngươi cứ việc nói cho ta bọn hắn làm cái gì chuyện sai, ta nhất định nghiêm trị không tha!"

Tô Giang thấy thế, khóe miệng hơi hơi giơ lên, giễu giễu nói: "Hai ngày trước, bọn hắn dẫn người đến chỗ của ta chữa bệnh, chuyện này Uông gia chủ ngươi biết không?"

Uông Cốc nghe vậy, trong lòng hơi động.

Hai ngày trước?

Đó không phải là Tô Giang tên vương bát đản kia tập kích Uông gia ngày đó sao?

Hắn nhớ rõ ngày đó bệnh viện đều nhét không dưới người, cho nên để bọn hắn đi chính mình tìm địa phương trị liệu.

Thế là, hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Ta quả thật làm cho chính bọn hắn tìm địa phương trị, nhưng ta sau đó cũng không đối bọn hắn hỏi nhiều."

"Không nghĩ tới bọn hắn vậy mà là bị Mộ lão bản cứu được, thật sự là duyên phận a, không nghĩ tới Mộ lão bản chẳng những y thuật cao siêu, càng là có một viên hành y tế thế tâm a!"

Tô Giang lắc đầu: "Ngươi trước đừng vuốt ta mông ngựa."

"Ngươi cũng đã biết, ta tại chữa khỏi bọn hắn về sau, chẳng những bị bọn hắn cầm thương uy hiếp không nói, liền đã giao tiền thuốc men, đều bị bọn hắn cướp đi."

"Mà lại xem bọn hắn đêm nay này áo liền quần, tựa hồ còn muốn đến báo thù ta, nếu không phải là trùng hợp Tây Môn thiếu gia tại này, cái kia chỉ sợ......"

Uông Cốc nghe vậy, nụ cười trên mặt nháy mắt thu liễm.

Chỉ thấy hắn ngưng trọng nói: "Lại có loại chuyện này?"

Hắn phẫn nộ xoay người, ánh mắt như dao, nhìn kỹ những người kia: "Các ngươi...... Quả thực là vô sỉ đến cực điểm!"

"Ta Uông gia, từ trước đến nay làm việc quang minh lỗi lạc, làm sao lại ra các ngươi đám này hỗn trướng đồ chơi? !"

Đám người kia cúi đầu, tùy ý Uông Cốc mắng bọn hắn.

Thẳng đến Uông Cốc nói ra một câu, bọn hắn mới nhịn không được kinh ngạc ngẩng đầu.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền không còn là ta Uông gia người!"

"Này, gia chủ......"

"Đừng gọi ta gia chủ, ta không phải là các ngươi gia chủ!"

Uông Cốc một mặt kiên quyết, vung tay lên, phẫn nộ quát: "Ta cùng các ngươi những này làm việc bẩn thỉu gia hỏa, đi không đến cùng một chỗ!"

Tô Giang cùng Tây Môn Thương hai người đứng tại phía sau hắn, yên lặng nhìn xem một màn này.

Uông Cốc xoay người lại, nhìn xem Mộ Nhu nói: "Mộ lão bản, chuyện này là ta quản giáo không nghiêm, bọn hắn bây giờ đã bị ta trục xuất gia tộc, nên xử lý như thế nào, Uông gia tuyệt không hỏi đến."

"Mặt khác, chuyện này Uông mỗ cũng có trách nhiệm, đây là ta một điểm tâm ý cùng đền bù, còn xin Mộ lão bản nhận lấy."

Dứt lời, hắn đưa lên một tấm thẻ ngân hàng, đưa đến Tô Giang trước mặt.

"Trong tấm thẻ này, có 3000 vạn, là Uông mỗ một điểm tâm ý, còn xin Mộ lão bản nhận lấy."

"Mộ lão bản cùng Tây Môn thiếu gia quan hệ này, nếu là Mộ lão bản không thu lời nói, Uông mỗ cũng không có mặt mũi, lại đi theo Tây Môn thiếu gia lăn lộn."

Trong mắt hắn, Mộ Nhu cùng Tây Môn Thương hẳn là có thể là tương tự bằng hữu cái chủng loại kia quan hệ.

Hắn đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra, cho dù là Tây Môn Thương, tại Mộ Nhu trước mặt cũng phải cùng con gà con tựa như nhu thuận.

Tô Giang cười tiếp nhận thẻ ngân hàng, sau đó nhìn Uông Cốc giễu giễu nói: "Ta muốn làm sao xử trí những người này đều được?"

"Đương nhiên! Muốn chém giết muốn róc thịt, Uông mỗ tuyệt không hỏi đến."

"Đừng, ta là bác sĩ, cũng không làm như vậy máu tanh sự tình."

Tô Giang nhìn xem cái kia ba mươi mấy người, hơi trầm ngâm một lát sau, hắn thấy được trong mắt của bọn hắn, mang theo một chút hận ý.

Thế là, hắn khẽ cười nói: "Được rồi, cũng không phải cái đại sự gì, buông tha bọn hắn a."

Lời vừa nói ra, Uông Cốc cùng Tây Môn Thương đều sửng sốt.

"Thả, buông tha bọn hắn?"

Uông Cốc không thể tin nói: "Mộ lão bản, bọn hắn đối ngươi làm ra loại chuyện đó, ngươi còn muốn buông tha bọn hắn."

"Thế nào, không được sao?"

"Đương nhiên có thể, chỉ là......"

Không đợi Uông Cốc nói xong, Tô Giang liền trực tiếp đối cái kia ba mươi mấy người nói: "Các ngươi có thể đi rồi, Tây Môn thiếu gia, để ngươi bọn hộ vệ cho qua a."

Tây Môn Thương nghe vậy, cũng không có hỏi nhiều, với hắn mà nói đây đều là chút không quan trọng gì việc nhỏ thôi.

Thế là, hắn nhẹ nhàng gật gật đầu, bọn hộ vệ liền nhường ra một con đường.

Cái kia ba mươi mấy người còn sững sờ tại nguyên chỗ, chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn liền như vậy còn sống?.