Chương 400: Không còn gì khác

Chương 400: Không còn gì khác

"Như thế nào? Vẫn chưa muốn đi sao?"

Tô Giang gặp đám người kia sững sờ tại nguyên chỗ, thản nhiên nói: "Trong vòng ba mươi giây, không đi lời nói, liền tùy tiện Uông gia chủ xử trí."

Lời này vừa nói ra, cái kia ba mươi mấy người như bị điên ra bên ngoài chạy, sợ chậm một giây liền bị cát.

Mặc dù không biết vì sao lại thả bọn hắn thoát, nhưng có thể còn sống cũng đừng nghĩ quá nhiều.

Sống sót là được.

Không đến hai mươi giây, đám người này liền đã chạy không thấy.

Uông Cốc sắc mặt âm tình bất định, khi nhìn đến bọn hắn rời đi sau, gạt ra nụ cười nói: "Không hổ là thầy thuốc nhân tâm Mộ lão bản, như vậy khoan dung độ lượng lòng dạ, Uông mỗ thực sự là bội phục."

Tô Giang cười cười, này Uông Cốc thật sự là câu câu lời nói đều đang quay mông ngựa a.

Đơn giản chính là cái nhân tinh.

Cũng đúng, có thể tại cái tuổi này ngồi tại gia chủ vị trí này, lại có cái nào không phải nhân tinh.

Liền trước mắt mà nói, Tô Giang gặp được gia chủ cấp bậc người bên trong, liền không có một cái là dễ đối phó.

Phong Thừa Nghiệp ngoại trừ, đoán chừng là lão đầu kia cao tuổi, cho nên đồ ăn chút.

Uông Cốc lại nghiêng đầu đi, nhìn về phía Tây Môn Thương: "Tây Môn thiếu gia, ngài nhìn hôm nay việc này......"

Tây Môn Thương không mở miệng, trong lòng của hắn tảng đá lớn liền không cách nào hạ xuống.

Chỉ cần Tây Môn Thương nói một câu không có việc gì, vậy hắn hôm nay một kiếp này liền xem như vượt qua.

Nhưng mà, Tây Môn Thương lại nhìn về phía Mộ Nhu: "Mộ lão bản, Uông Cốc cái này xử trí, ngươi còn hài lòng không?"

Uông Cốc con ngươi chấn động, Tây Môn Thương thế mà còn muốn hỏi cái này Mộ lão bản ý kiến?

Người này đến cùng bối cảnh gì a?

Uông Cốc có chút hối hận vừa mới tiền tiễn đưa ít, nhưng hắn cũng không bỏ ra nổi tới càng nhiều.

Vốn chỉ là một cái phụ thuộc tiểu gia tộc, làm sao có thể giống Tây Môn thế gia một dạng, động một chút lại móc ra mấy ngàn vạn đâu?

Vừa mới cho Mộ Nhu cái kia 3000 vạn, thế nhưng là Uông gia ròng rã ba năm tiền hoạt động.

Gặp Tây Môn Thương hỏi thăm ý kiến của mình, Tô Giang nhẹ nhàng gật đầu: "Uông gia chủ xử lý ta rất hài lòng, vậy cái này chút ít hiểu lầm, liền vạch trần quá khứ a, đừng tổn thương đại gia hòa khí."

Một cái tiểu phụ thuộc gia tộc mà thôi, còn không đáng đến hắn theo đuổi không bỏ gõ.

Bây giờ Tô Giang tầm mắt, cùng năm đó cũng không đồng dạng.

Hắn bây giờ thế nhưng là hành tẩu 1 ức!

Uông Cốc nghe nói như thế, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, không ngừng nói cảm tạ: "Cám ơn Mộ lão bản, Mộ lão bản thật sự là Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền......"

Lốp bốp nói một tràng vuốt mông ngựa lời nói, cũng đều không mang theo lặp lại.

Tô Giang tức khắc cảm thấy này Uông Cốc cũng là kỳ hoa.

"Được rồi, không có việc gì liền cút nhanh lên a, đừng chậm trễ chúng ta ngủ."

Tây Môn Thương khoát tay áo, sau đó dặn dò: "Ta cho ngươi biết Uông Cốc, lần này cũng chính là Mộ lão bản buông tha ngươi."

"Quản tốt ở dưới tay ngươi người, lần sau lại xuất hiện tình huống tương tự, ta nhất định tha không được ngươi!"

Uông Cốc liên tục gật đầu, thậm chí dùng tính mệnh cam đoan, tuyệt đối sẽ không xuất hiện chuyện như vậy, sau đó ngồi xe thể thao rời đi.

Sau ngày hôm nay, một đoạn thời gian rất dài bên trong, Uông gia đều phải an phận thủ thường cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Trong xe thể thao, lái ra y quán một khoảng cách sau, Uông Cốc trên mặt hốt nhiên nhiên trở nên âm trầm.

Chỉ thấy hắn đối lái xe người kia nói: "Trở về tìm mấy người, đem vừa mới chạy cái kia chừng ba mươi người, tất cả đều xử lý."

"Vâng, gia chủ."

Tài xế bình tĩnh đáp lại, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Uông Cốc hít sâu một hơi, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ, nói một câu xúc động một dạng thì thầm.

"Lương Tâm y quán...... Mộ lão bản......"

"Xem ra, chúng ta mảnh này địa phương nhỏ, lại tới cái ghê gớm người a."

"Trở về về sau thông tri trong gia tộc người, về sau đi ra ngoài bên ngoài con mắt đều cho ta sáng lên điểm, cái kia Mộ lão bản tuyệt đối không thể gây, biết sao?"

Tài xế nhìn thoáng qua kính chiếu hậu: "Tốt, ta sau này trở về sẽ làm."

......

Tây Môn Thương cùng Tô Giang hai người trở lại y quán bên trong.

Tây Môn Thương nhìn xem Mộ Nhu, nghi hoặc hỏi: "Ngươi vừa rồi tại sao phải thả đi những người kia? Không sợ bọn họ lại tới trả thù ngươi?"

Tô Giang cười ha ha một tiếng: "Bọn hắn muốn báo thù ta, đến sống được qua đêm nay lại nói."

"Có ý tứ gì?"

"Uông Cốc người này rất quả quyết, hắn tàn nhẫn vô tình vứt bỏ dưới tay mình người, sau đó bọn hắn lại bị ta nhân từ nương tay thả đi."

Tô Giang cười tủm tỉm nói ra: "Mà những người này, vì Uông gia làm việc nhiều năm như vậy, liền như vậy bị ném bỏ, hiển nhiên đã đối Uông Cốc sinh ra một chút cảm xúc, cứ thế mãi, cũng là một quả bom hẹn giờ."

"Dù là khả năng rất nhỏ, nhưng ngươi nếu là Uông Cốc, ngươi sẽ bỏ mặc khả năng này tùy ý mở rộng sao?"

Tây Môn Thương nghe vậy, hơi suy tư một lát, hậu tri hậu giác nói ra: "Cho nên...... Uông Cốc sẽ phái người đem những người kia tất cả đều xử lý?"

Tô Giang gật gật đầu: "Không sai, cho nên những người kia vô luận như thế nào đều sẽ chết, đã như vậy, liền để Uông Cốc đi giết tốt, miễn cho bẩn tay của ta."

"Thả đi bọn hắn, ta còn có thể rơi một cái tiếng tốt, sao lại không làm đâu?"

Chung quanh một đám hộ vệ nghe tới này giải thích, tức khắc đối Mộ Nhu lại xem trọng mấy phần.

Loại tình huống kia, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ sớm đã đem những người kia ngay tại chỗ giết chết.

"Tốt, đêm nay chơi đùa cũng đủ lâu, nên nghỉ ngơi."

Tô Giang duỗi lưng một cái, dù là lấy thân thể của hắn, bây giờ cũng có chút mệt mỏi.

Hắn đối bọn hộ vệ nói: "Ta ngủ trước, làm phiền các ngươi trực ca đêm."

Hộ vệ vội vàng khoát tay: "Mộ lão bản khách khí, đây là chúng ta thuộc bổn phận sự tình."

Tây Môn Thương nhìn xem Mộ Nhu bóng lưng, rơi vào trầm tư.

Đứng tại chỗ, thật lâu không nói.

Hộ vệ thấy thế, nói khẽ: "Thiếu gia, ngài cũng nhanh đi nghỉ ngơi đi, nơi này chúng ta nhìn xem là được."

Nhưng mà, Tây Môn Thương lại lâm vào trầm mặc, không có trả lời.

Sau một lúc lâu, hỏi ra một câu để đám người khó hiểu lời nói.

Chỉ thấy vẻ mặt hắn vô cùng nghiêm túc, quét mắt một đám hộ vệ, gằn từng chữ: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi cảm thấy...... Ta có tư cách làm Tây Môn gia người thừa kế sao?"

Bọn hộ vệ nghe vậy sững sờ: "Thiếu gia, ngài lời này là ý gì?"

Tây Môn Thương ánh mắt bên trong mang theo một chút cô đơn: "Ta biết, ngoại giới rất nhiều người đối ta đánh giá đều là bốn chữ, không còn gì khác."

"Nếu không phải là ta liền Tây Môn thiếu gia cái thân phận này, trên phố tùy tiện bắt một người đi đường đều so với ta mạnh hơn."

"Ta nguyên bản xem thường, bởi vì ta cảm thấy ta không có bọn hắn nói đến như vậy không chịu nổi, chí ít sẽ không kém quá xa."

"Nhưng hôm nay, ta thấy được Tô Giang, ta xem qua tư liệu của hắn, niên kỷ của hắn còn nhỏ hơn ta, lại một đường từ Giang Đô giết tới kinh thành, võ có thể cùng vật thí nghiệm đơn đả độc đấu, văn có thể cùng đủ loại lão gia hỏa giở trò mưu quỷ kế."

"Mà Mộ lão bản vừa rồi cùng Uông Cốc ở giữa, ta chỉ thấy bọn hắn mặt ngoài, nhưng lại không biết vụng trộm còn có nhiều như vậy môn đạo......"

Tây Môn Thương thật sâu thở dài một hơi: "Trước kia ta đều đang lừa gạt chính mình, cảm thấy mình lại kém, cũng không có bọn hắn nói như vậy không chịu nổi."

"Nhưng mấy ngày nay kinh lịch, phảng phất đều đang không ngừng nhắc nhở ta, ta chính là một cái không còn gì khác hoàn khố thiếu gia.".