Chương 401: Không có chân chính cảm động lây

Chương 401: Không có chân chính cảm động lây

Y quán bên trong, bọn hộ vệ nhìn xem thất lạc Tây Môn Thương, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào hắn vấn đề.

Nhưng mà, Tây Môn Thương phảng phất không cần bọn hắn trả lời đồng dạng, phối hợp tiếp tục nói: "Đừng nói tứ đại thế gia, cho dù là kinh thành gia tộc khác người thừa kế, đều đều có các năng lực, tại kinh thành có thể có một chỗ cắm dùi."

"Ta không có đầu óc, từ nhỏ đã đọc không vào đi sách, chớ nói chi là đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì."

"Đánh nhau thì càng không cần phải nói, ta này chạy mấy trăm mét liền thở thân thể, có thể nói là suy nhược không chịu nổi."

"Dạng này ta...... Lại phải thừa kế khổng lồ như thế Tây Môn thế gia?"

Tây Môn Thương nói, đem chính mình cũng nói đùa, phảng phất là nghe tới trong miệng mình nói ra một cái chuyện cười lớn đồng dạng.

Nhiều năm bên trong, chôn giấu dưới đáy lòng những cái kia cảm xúc, tại thời khắc này bộc phát.

"Buồn cười biết bao...... Ha ha ha......"

"Thiếu gia, ngươi......"

Bọn hộ vệ nhìn xem cười to Tây Môn Thương, không biết như thế nào mở miệng thuyết phục.

Nói thế nào?

Ngươi kỳ thật không có như vậy không chịu nổi?

Loại lời này, tựa như là đối ngươi một cái thi đại học thất bại người nói, không quan hệ, ngươi kỳ thật rất nỗ lực.

Hắn sẽ có được an ủi sao?

Sẽ không.

Hắn chỉ biết nghĩ, hắn qua nhiều năm như vậy nỗ lực, cuối cùng đổ vào cái kia một bước cuối cùng, tại trong miệng người khác, chỉ là nhẹ nhàng một câu không quan hệ.

Trên thế giới này không có chân chính cảm động lây, tất cả an ủi đều chẳng qua là tái nhợt vô lực gãi không đúng chỗ ngứa thôi.

Tây Môn Thương một bên rơi lệ, một bên cười lớn, phảng phất muốn tại thời khắc này đem, hắn muốn đem đọng lại tại trong đáy lòng tất cả cảm xúc, tất cả đều phóng xuất ra.

Hắn không có năng lực, có thể hết lần này tới lần khác hắn nhất định phải có năng lực.

Loại áp lực này từ xuất sinh liền bắt đầu kèm theo hắn, cho tới bây giờ.

Không có người hiểu qua hắn áp lực, tất cả mọi người đối mặt hắn lúc, mãi mãi cũng là như vậy mấy a dua nịnh hót câu nói.

"Thiếu gia không hổ là thiếu gia, Tây Môn gia tương lai nhất định huy hoàng!"

"Các ngươi những này không có mắt, không nhìn thấy thiếu gia xe tới rồi sao? Mau tránh ra đạo!"

"Thiếu gia thương pháp này, thiên phú không gì sánh kịp, chỉ cần chăm học khổ luyện, nhất định có thể trở thành Thần Thương Thủ!"

"Các ngươi sao có thể để thiếu gia làm những này hạ nhân làm sự tình đâu? Thiếu gia ngươi mau dậy đi, một lát gia chủ đến xem đến liền không xong!"

"Thiếu gia......"

"Thiếu gia......"

Tây Môn Thương trong đầu không ngừng vang lên những lời kia, để hắn cảm thấy đầu đau muốn nứt, trong mắt vằn vện tia máu.

Vì cái gì ta xuất sinh xuống, nhất định phải toàn năng toàn tài?

Vì cái gì ta nghĩ luyện một chút lái xe, trên phố liền đều bị thanh không rồi?

Vì cái gì ta rác rưởi kia đồng dạng thương pháp, liền bia ngắm đều đánh không trúng, bọn hắn nói ta có thiên phú?

Vì cái gì ta liền một chút mình thích sự tình, đều phải trốn tránh làm?

"Vì cái gì! ! !"

Ầm

Tây Môn Thương bị một cước đạp bay ra ngoài, bọn hộ vệ kinh hãi, vội vàng chạy tới đem Tây Môn Thương đỡ lên.

Lại quay đầu nhìn sang, đạp bay Tây Môn Thương người kia, lại là Mộ Nhu.

"Nhao nhao chết rồi, ngươi mẹ nó ban đêm không ngủ được có thể hay không đừng mù kêu to?"

Tô Giang lấy ra lỗ tai, một mặt không nhịn được nói: "Mẹ nó đến ban đêm, bắt đầu u buồn emo thật sao?"

"Có thể hay không suy tính một chút người khác cảm thụ, muốn khóc chính mình tìm nơi hẻo lánh khóc đi, đừng mẹ nó lên tiếng, lên tiếng nữa lão tử khẳng định đánh ngươi!"

Nói xong, hắn quay người trở về phòng, lạch cạch một tiếng, dùng sức quan trọng cửa phòng.

Tây Môn Thương sững sờ tại đứng tại chỗ, co lại co lại, như cái tiểu tức phụ một dạng, không dám khóc thành tiếng, chỉ dám nhỏ giọng nức nở.

Trên mông, vừa mới bị Mộ Nhu đạp địa phương, còn tại ẩn ẩn làm đau.

"Thiếu gia, cái này......"

"Đừng quản ta, làm các ngươi nên làm chuyện a."

Tây Môn Thương khoát tay áo, yên lặng đi đến nơi hẻo lánh trên ghế nằm, đưa lưng về phía bọn hắn nằm xuống.

Rất nhanh, Tây Môn Thương liền yên tĩnh trở lại, không có bất cứ động tĩnh gì.

Cũng không biết là ngủ, vẫn là đúng như Mộ Nhu nói tới, yên lặng rơi lệ không dám lên tiếng.

Bọn hộ vệ không có cách, cũng chỉ đành xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra, riêng phần mình làm lấy riêng phần mình việc.

Về đến phòng bên trong Tô Giang, đồng thời không có ngủ, mà là ngồi tại bên cửa sổ, bắt chéo hai chân, nhìn lên trên trời mặt trăng.

Bên tai của hắn, mang theo màu trắng tai nghe Bluetooth.

Vốn là hắn là muốn ngủ tới, nhưng không nghĩ tới An Nhu cái giờ này còn chưa ngủ, thế là hai người liền nấu lên điện thoại cháo.

Tây Môn Thương tiếng khóc quá lớn, mới khiến cho Tô Giang nhịn không được ra ngoài đạp hắn.

Sau khi trở về, trong tai nghe truyền đến An Nhu âm thanh.

"Vừa mới tình huống như thế nào a? Là có người đang khóc sao?"

Tô Giang nhìn xem mặt trăng, lơ đãng nói: "Ừm, liền ta trước đó nói cho ngươi cái kia đại thiếu gia, ở bên ngoài khóc sướt mướt."

"A? Hắn vì cái gì khóc a?"

"Người trưởng thành thế giới, cảm xúc đi lên liền khóc thôi, nhất là tại đêm khuya thời điểm, ngẫm lại chính mình trong túi túi tiền, nước mắt liền không tự chủ chảy xuống."

"Hắn không phải đại thiếu gia sao? Hẳn là sẽ không bởi vì cái này khóc đi?"

"Ha ha...... Hắn a...... Có thể là bởi vì túi tiền quá trống, mới có thể khóc a."

Tô Giang vừa rồi mặc dù tại cùng An Nhu gọi điện thoại, nhưng bên ngoài Tây Môn Thương lời nói, cũng không sót một chữ nghe đi vào.

Đại khái đoán được Tây Môn Thương tình cảnh hiện tại, nhưng hắn cũng lười quản.

Dù sao hắn cũng không phải loại kia thích xen vào chuyện của người khác người, có chút thời gian, còn không bằng bồi lão bà trò chuyện.

"Vậy sao...... Đúng, vừa mới ta nói đến đâu rồi?"

"Nói đến ngươi cho An thúc làm cơm trứng chiên, kết quả An thúc một ngụm không ăn, chuồn đi ăn lẩu cay."

"Đúng! Thật sự là tức chết ta rồi, rõ ràng là hắn để ta làm cơm trứng chiên, cuối cùng thế mà còn ghét bỏ!"

Tô Giang khóe miệng co giật, lấy tài nấu nướng của ngươi, rất khó để cho người ta không chê a.

Nhưng lời này hắn không dám nói, bằng không thì An Nhu có thể trực tiếp đi máy bay tới kinh thành đánh hắn.

An gia tiểu ác ma không phải đùa giỡn với ngươi.

"Gần nhất mẹ ta cũng không biết chạy đến đâu đi, thần thần bí bí, vài ngày không thấy nàng, mỗi lần hỏi ta cha, đều nói nàng tại chơi mạt chược."

An Nhu ngữ khí có chút oán giận nói: "Ta lại không phải tiểu hài, mỗi ngày gạt ta, không muốn để ta biết cứ việc nói thẳng thôi, còn gạt ta nói chơi mạt chược."

Tô Giang nghe vậy, nở nụ cười: "Khó mà nói, lấy Chu a di cái kia tính cách, nói không chừng thật tại chơi mạt chược đâu."

"Ha ha...... May mắn nàng không tại, bằng không thì nghe tới ngươi gọi hắn Chu a di, khẳng định lại muốn sinh khí."

"Dù sao chúng ta còn không có xử lý hôn lễ nha, còn chưa tới đổi giọng gọi mẹ nó thời điểm."

"Vậy ngươi trước đó còn làm cho chán ngán như vậy."

"Ta đã nói, ta là bị Chu a di bức hiếp, ta là người bị hại......"

Hai người phảng phất có trò chuyện không hết lời nói một dạng, thẳng đến cuối cùng, An Nhu âm thanh đã có thể rõ ràng nghe ra bối rối.

"Tô Giang...... Ngươi chừng nào thì về nhà nha?"

"Ngươi không về nữa, ta đều muốn đi tìm ngươi."

Tô Giang nghe vậy, đáy mắt hiện lên một tia nhu sắc: "Chờ một chút đi, ta cam đoan chuyện bên này kết thúc, liền ngay lập tức trở về."

"Tốt a...... Hoa Khánh có phải hay không bị ngươi xúi giục rồi?"

"Uy? Nhu Nhu ngươi nói cái gì? Ta chỗ này đột nhiên tín hiệu không tốt lắm......"

"Chết Tô Giang, ta ngủ, ngủ ngon!"

"Ngủ ngon, lão bà!"

Lúc này tín hiệu của hắn lại tốt lên..