Chương 402: An Minh Kiệt viễn trình trợ công

Chương 402: An Minh Kiệt viễn trình trợ công

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang đi ra ngoài liền phát hiện chỉ có Hoa Khánh một người canh giữ ở trước quầy, Tây Môn Thương sớm đã không thấy tăm hơi.

"Hắn ở đâu?"

"Mua bữa sáng đi."

Hoa Khánh buồn bực nói: "Cũng không biết làm sao vậy, hắn hôm nay nhìn qua giống như thật không một dạng."

Tô Giang nhíu nhíu mày, hỏi: "Không giống? Cái nào không giống?"

"Nói không ra, nhưng mà...... Ta nghe không được hắn phàn nàn."

Hoa Khánh nói ra: "Trước đó hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại phàn nàn, nhưng hôm nay lại có chút yên tĩnh."

"Lão bản ngươi biết là tình huống như thế nào sao?"

"Ta đây đi đâu biết đi?" Tô Giang hai tay mở ra: "Ta lại không phải bụng hắn bên trong giun đũa."

Dứt lời, Tô Giang từ trong túi móc ra một tấm thẻ ngân hàng, đồng thời còn có một tờ giấy, cùng một chỗ đưa cho Hoa Khánh.

"Ngươi dùng trong thẻ này tiền, đem này trên giấy dược liệu đều mua về, sau đó để những hộ vệ kia ngao thành dược để Tây Môn Thương uống hết."

Hoa Khánh tiếp nhận tờ giấy, hắn nhìn xem phía trên những dược liệu kia, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Những này dược, thật sự có tác dụng sao?"

"Ừm, Tây Môn Thương cái kia hàng thân thể quá hư, thuốc này kiên trì uống một tháng, có thể để cho tiểu tử kia tố chất thân thể so người bình thường hơi mạnh lên một chút."

Tô Giang dừng một chút, lại có chút không có hảo ý cười nói: "Bất quá thuốc này nấu đi ra, có một cái khuyết điểm lớn nhất."

"Cái gì khuyết điểm?"

"Thối, cực đoan thối, mà lại nấu đi ra liền cùng hiếm cái kia đồng dạng."

Tô Giang thấp giọng nói: "Cho nên mới cần để cho những hộ vệ kia, giám sát Tây Môn Thương uống hết."

"Bằng không, ta sợ cái kia hàng tình nguyện chết, cũng sẽ không uống một ngụm đồ chơi kia."

Hoa Khánh nghe vậy, tức khắc cảm giác rùng mình.

Tô thiếu đơn giản quá tâm đen, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Tô thiếu thật sự muốn giúp Tây Môn Thương cải thiện thân thể.

Hiện tại xem ra hoàn toàn là chính mình suy nghĩ nhiều.

Quả nhiên không hổ là đại tiểu thư coi trọng người, loại này ác ma đồng dạng cách làm đơn giản không có sai biệt.

Giao phó xong chuyện về sau, Hoa Khánh đang chuẩn bị rời đi đi mua dược, Tô Giang chợt nghe có người gọi mình.

"Mộ tiên sinh."

Quay đầu nhìn lại, Thư quản gia đang đi vào y quán, ánh mắt khóa chặt tại Tô Giang trên người.

"Thư quản gia? Làm sao ngươi tới rồi?"

Thư quản gia nhìn quanh một vòng, không có phát hiện Tây Môn Thương thân ảnh, không khỏi hỏi: "Nhà chúng ta thiếu gia đâu?"

"Ra ngoài rèn luyện, ngươi tìm hắn có việc?"

Thư quản gia lắc đầu: "Không, Mộ tiên sinh, ta là chuyên tới tìm ngươi."

"Tìm ta? Có chuyện gì?"

"Là như thế này, gia chủ của chúng ta nói, hắn có một số việc muốn cùng ngươi tâm sự, cho nên đặc biệt phái ta tới mời ngươi đi gia tộc đi một chuyến."

Nghe nói như thế, Tô Giang hai mắt hơi hơi nheo lại.

Mời ta đi Tây Môn gia tộc?

Hết lần này tới lần khác là lúc này?

"Đột nhiên như vậy? Là có chuyện quan trọng gì sao?"

"Cái này...... Gia chủ hắn không nói, chỉ là để cho ta tới tiếp Mộ tiên sinh đi qua."

Thư quản gia chê cười nói: "Mộ tiên sinh nếu là không có việc gì lời nói, xe liền dừng ở bên ngoài, chúng ta bây giờ xuất phát?"

Tô Giang trừng mắt nhìn, sau đó cười nói: "Tốt, đúng lúc ta không có việc gì."

Dứt lời, hắn quay đầu đối Hoa Khánh nói ra: "Vừa rồi ta nói với ngươi những cái kia, như thường lệ tiến hành, có vấn đề gì gọi điện thoại cho ta."

Hoa Khánh gật gật đầu: "Yên tâm đi lão bản, ta sẽ làm tốt."

Nghe được câu này, Tô Giang hài lòng gật đầu, đi theo Thư quản gia hướng phía y quán đi ra ngoài.

Vốn là hắn cũng dự định đi Tây Môn gia đi một chuyến nhìn xem tình huống.

Bây giờ nếu nhân gia chủ động mời, vậy hắn cũng từ chối thì bất kính.

Trong ghế xe, Thư quản gia bồi Tô Giang ngồi ở hàng sau, bầu không khí có chút trầm mặc.

Thế là, Thư quản gia liền chủ động mở miệng hỏi.

"Mộ tiên sinh, ngài vừa mới cùng tên tiểu tử kia nói...... Là làm chuyện gì a?"

"Không có gì, ta chính là để hắn đi giúp nhà các ngươi thiếu gia mua dược mà thôi."

"Thì ra là thế, thật sự là khổ cực Mộ tiên sinh, nhà chúng ta thiếu gia cũng là mệnh không có đến tuyệt lộ, gặp ngươi như thế cái quý nhân......"

Hai người ngươi tới ta đi trò chuyện, nói một chút không có dinh dưỡng chủ đề.

Tô Giang một bên hùa theo Thư quản gia, một bên đang suy tư, Tây Môn Trang tên kia kêu mình tới đến cùng muốn làm gì?

......

Cùng lúc đó, Tây Môn thế gia bên trong.

Tây Môn Trang ngồi trên ghế, nhìn trước mắt một cái nam tử gầy nhỏ.

Người này đúng là hắn phái đi Bắc thành, tra ra Mộ Nhu thân phận tình báo viên.

Tây Môn Trang uống trà, nhàn nhạt mở miệng nói: "Thế nào? Đều tra rõ ràng rồi sao?"

Nam tử gầy nhỏ cúi đầu, đàng hoàng nói: "Báo cáo gia chủ, ta tại Bắc thành nghe ngóng hồi lâu, cũng không có ai biết Mộ Nhu cái tên này."

"Cửa đông sườn núi bên kia, ta cũng đi không ít lần, nhưng đều không thể đủ nhìn thấy Mặc Thương đại sư, cho nên cũng vô pháp kiểm chứng Mộ Nhu có phải là thật hay không cùng Mặc Thương có liên quan."

"Nhưng mà...... Ta tại đi tìm Mặc Thương thời điểm, gặp phải một nam nhân, hắn nói hắn biết Mộ Nhu."

"Ồ?" Tây Môn Trang mặt bên trên rốt cục xuất hiện biểu tình biến hóa: "Người nào?"

"Danh tự ta đồng thời không hỏi ra, người kia rất trẻ, mà lại thường xuyên ra vào Mặc Thương chỗ ở, tựa hồ là cùng Mặc Thương quan hệ không ít."

"Theo như hắn nói, Mộ Nhu từng theo Mặc Thương từng có lui tới, nhưng không nhiều, chỉ có thể tính được là vài lần duyên phận."

"Ta tại Bắc thành chỗ tìm hiểu đến tin tức, chỉ những thứ này."

Tây Môn Trang trầm mặc không nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, ánh mắt bên trong mang theo vài phần suy tư cùng nghi hoặc.

Chỉ nghe hắn nhỏ giọng thì thầm nói: "Vài lần duyên phận, Mộ Nhu lại nói là bạn tốt nhiều năm?"

"Tại Bắc thành thanh danh không hiện, ít có người biết......"

Tây Môn Trang cau mày, hắn đại khái đoán được một vài thứ.

Mộ Nhu người này, có lẽ thật sự là Bắc thành cửa đông sườn núi.

Chỉ là, hắn ở bên kia hỗn không ra, cho nên mới chạy tới kinh thành, dắt Mặc Thương thanh danh tới vì chính mình tạo thế.

Mặc dù những này đều chỉ là suy đoán, nhưng có thể xác định là, Mộ Nhu đích đích xác xác Bắc thành người, điểm này không sai.

Dù sao, nếu như Mộ Nhu thật hay giả thân phận lời nói, còn phải tại Bắc thành bên kia an bài nhân thủ tới đem cái thân phận này cho tròn đi qua.

Phiền toái như vậy, phí lớn như vậy nhiệt tình, đồ gì?

Cho nên, Tây Môn Trang kết luận, Mộ Nhu thân phận bối cảnh hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Vừa lúc đúng lúc này, Thư quản gia mang theo Mộ Nhu đã đến tin tức, bị gác cổng thông báo cho Tây Môn Trang.

Tây Môn Trang nhàn nhạt nhìn nam tử gầy nhỏ liếc mắt một cái: "Ngươi lui xuống trước đi a."

Vâng

Nam tử gầy nhỏ quay người rời đi, đi ra ngoài đi một khoảng cách, vừa vặn gặp Thư quản gia cùng Mộ Nhu hai người.

"Thư quản gia."

Ừm

Nam tử gầy nhỏ lên tiếng chào, sau đó vội vàng rời đi.

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt hơi hơi nheo lại, hắn biết người này.

Từ khi xác định Mộ Nhu cái này Bắc thành người thân phận về sau, Tô Giang liền một trận điện thoại gọi cho chính mình tại Bắc thành người quen.

Cũng chính là chính mình đại cữu ca, An Minh Kiệt.

Không thể không nói, cùng An Minh Kiệt nói chuyện chính là nhẹ nhõm, Tô Giang mới vừa vặn đem chính mình Mộ Nhu Bắc thành người thân phận nói chuyện, An Minh Kiệt liền về hắn một câu.

"Được, ngươi không cần phải nói, Bắc thành bên này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đem thân phận của ngươi ngồi vững."

Lời này vừa nói ra, Tô Giang trong lòng tảng đá lớn liền rơi xuống đất, vẫn là đại cữu ca đáng tin cậy.

Mà vừa mới cái kia nam tử gầy nhỏ, trước đó không lâu An Minh Kiệt liền đem đối phương ảnh chụp phát đến Tô Giang trên điện thoại di động, nói sự tình đã làm thỏa đáng, để hắn yên tâm dùng Mộ Nhu cái thân phận này hành động.

Cho nên Tô Giang mới liếc mắt một cái nhận ra cái kia nam tử gầy nhỏ..