Chương 403: Tứ đại thế gia hội nghị?

Chương 403: Tứ đại thế gia hội nghị?

"A, lão gia hỏa thật đúng là cẩn thận."

Tô Giang trong lòng thầm mắng, vốn chỉ là muốn lưu cái bảo hiểm, không nghĩ tới Tây Môn Trang thế mà thật phái người đi Bắc thành.

Nếu không phải là An Minh Kiệt vừa lúc tại Bắc thành lời nói, chỉ sợ hôm nay liền áo lót này liền phải bị tại chỗ đào.

"Mộ tiên sinh ngươi tới rồi, mau mời tiến mau mời tiến vào......"

Còn không có vào cửa, Tô Giang liền nhìn thấy Tây Môn Trang tự mình đi ra ngoài nghênh đón chính mình, thái độ cực kì khách khí.

"Tây Môn gia chủ ngươi này quá khách khí."

"Kêu cái gì Tây Môn gia chủ, xa lạ đúng không?"

Tây Môn Trang cười nói: "Ngươi đêm qua, từ Tô Giang trên tay đã cứu ta nhi tử còn có ta Tây Môn gia nhiều như vậy người, ta cũng còn chưa nghĩ ra như thế nào cảm tạ ngươi."

"Ngươi nếu là không ngại, liền bảo ta một tiếng Trang lão ca, ta bảo ngươi mộ lão đệ, thế nào?"

Tô Giang nhíu nhíu mày, cười nói: "Xác thực, gọi gia chủ có chút xa lạ, vậy ta gọi ngươi Trang đại ca, thế nào?"

"Ha ha ha......" Tây Môn Trang cười to nói: "Tốt, đương nhiên được A ha ha ha......"

Đợi song phương ngồi xuống về sau, Thư quản gia cho hai người phân biệt rót một chén trà.

"Mộ lão đệ, nếm thử ta lá trà này."

Tây Môn Trang cười nói ra: "Trà này thế nhưng là thượng hạng thái bình khỉ khôi, 200 vạn mới có thể mua được một cân."

Tô Giang nghe vậy, vội vàng bưng lên tới uống một ngụm.

Sách, hắn biểu thị không bằng Tuyết vương bốn khối tiền hoa nhài trà xanh.

"Trà ngon, quả nhiên là trà ngon!"

Tô Giang biểu lộ mang theo vài phần hưởng thụ nói: "Hương trà chi khí không chút nào hiển lộ rõ ràng, nội liễm trong đó, cảm giác thuận hoạt, tự nhiên vào cổ họng, gốc lưỡi minh suối lại dẫn mấy phần trên đầu lưỡi thu liễm cảm giác......"

Hắn lốp bốp đánh giá xong sau, lại lần nữa tán thưởng một tiếng: "Đích thật là trà ngon."

Nói xong, Tô Giang lại lần nữa uống một ngụm, nội tâm thầm mắng.

Thật mẹ nó khó uống!

Trách không được đều nói kẻ có tiền đầu óc có bệnh, 200 vạn mua này phá ngoạn ý.

Tây Môn Trang nghe tới Tô Giang tán dương, lông mày thật cao giơ lên, hiển nhiên rất là hưởng thụ.

Thế là, hắn quay đầu xem sách quản gia, nói ra: "Ngươi đi đem lá trà này đều chứa vào, một lát cho mộ lão đệ mang về."

"Đừng đừng đừng." Tô Giang vội vàng khoát tay: "Trang đại ca này nhưng không được."

"Này có cái gì, ngươi đều gọi ta đại ca, còn có cái gì có thể khách khí?"

Tây Môn Trang vung tay lên: "Nghe đại ca, lấy về uống chính là, không đủ uống đại ca lại cho ngươi mua."

Thần mẹ nó không đủ uống, ta lấy về phàm là uống một ngụm, ta đều thấy thẹn đối với ta thân phận của người trẻ tuổi.

Tô Giang khóe miệng co giật, lắp bắp nói: "Cái kia, cái kia ta liền không khách khí."

Tây Môn Trang lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó lại là đối Mộ Nhu tối hôm qua cử động nói lời cảm tạ.

Sau đó, Tây Môn Trang lại nói: "Vốn là việc này a, lão ca ta hẳn là đến nhà đi cảm tạ, nhưng một lát ta còn có việc, cho nên cũng chỉ phải đem mộ lão đệ ngươi mời đi theo."

Tô Giang nghe xong, vội vàng nói: "Đại ca ngươi nói chuyện này, ngươi muốn có việc trước hết bận bịu, không cần phải để ý đến ta."

Đúng lúc này, Thư quản gia bỗng nhiên xuất hiện, đối Tây Môn Trang nói.

"Gia chủ, Âu Dương gia chủ đã tới, đang tại phòng nghị sự chờ ngài."

Nghe nói như thế, Tô Giang trong lòng hơi động.

Âu Dương gia chủ?

Một trong tứ đại thế gia Âu Dương gia?

Lúc này tới làm gì?

"Tốt, ta biết."

Tây Môn Trang gật gật đầu, sau đó quay đầu đối Mộ Nhu nói ra: "Mộ lão đệ, cùng ta cùng đi chứ, vừa vặn đem ngươi giới thiệu cho Âu Dương gia chủ quen biết một chút, đối ngươi cũng có chỗ tốt."

Từ khi xác định Mộ Nhu thân phận không có vấn đề về sau, Tây Môn Trang liền có lòng yêu tài.

Vô luận là trước kia tại y quán giao lưu, vẫn là hôm qua Mộ Nhu đối mặt Tô Giang thái độ, đều để Tây Môn Trang cảm giác được, đây là một nhân tài.

Đã như vậy, sao không như sớm một chút kéo vào trong gia tộc bồi dưỡng đứng lên?

"Ta đi? Không thích hợp a?"

Tô Giang liền vội vàng khoát tay nói: "Trang đại ca các ngươi khẳng định là muốn trò chuyện chuyện quan trọng, ta người ngoài này nghe không tốt lắm."

"Mà lại vạn nhất ta biểu hiện mất mặt, Trang đại ca mặt mũi ngươi trải qua không đi, vẫn là thôi đi."

Hắn cố ý đem "Ngoại nhân" hai chữ này nói đến rất nặng, đùa nghịch một chiêu dục cầm cố túng.

Quả nhiên, Tây Môn Trang trực tiếp mở miệng nói: "Cái gì ngoại nhân, mộ lão đệ ngươi nói như vậy ta nhưng là tức giận."

"Theo ta đi, ai dám lấy ngươi làm ngoại nhân, ta liền làm ai."

Dứt lời, mặc kệ Mộ Nhu có nguyện ý hay không, Tây Môn Trang trực tiếp mang theo hắn hướng phía phòng nghị sự đi đến.

Tô Giang cố ý biểu hiện ra một bộ rất bất đắc dĩ biểu lộ, chậm rãi đi theo Tây Môn Trang sau lưng.

Đi đến phòng nghị sự, Tây Môn Trang đẩy ra môn, Tô Giang đi theo đi vào, chợt thấy một cái bóng người quen thuộc, tức khắc sững sờ tại nguyên chỗ.

Vệ Lương Bình!

Gia hỏa này như thế nào ở chỗ này?

Trong phòng, đang ngồi trên ghế Vệ Lương Bình, đồng dạng chú ý tới Mộ Nhu.

Tô Giang rất nhanh để cho mình biểu lộ tự nhiên lại, đối Vệ Lương Bình nhẹ nhàng gật đầu, không làm cho đối phương phát giác được dị dạng.

Vệ Lương Bình nhíu mày, ánh mắt không ngừng đánh giá Mộ Nhu.

Như thế nào người này để ta có loại cảm giác quen thuộc?

Mà giờ khắc này, trong phòng trừ Vệ Lương Bình bên ngoài, còn có hai người.

"Trang đầu to, ngươi thật là lớn giá đỡ a, hiện tại cũng dám để cho ta chờ ngươi rồi?"

Một cái nhìn qua cùng Tây Môn Trang niên kỷ tương tự nam nhân, một mặt khinh thường nhìn xem Tây Môn Trang.

Tây Môn Trang nghe vậy cũng không tức giận, mà là cười mắng: "Âu Dương Phù, ngươi mới đợi vài phút a, an vị không được rồi?"

Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn xem Âu Dương Phù bên cạnh nam nhân trẻ tuổi: "Đây là người sáng suốt a, đều đã lớn như vậy rồi?"

"Tây Môn thúc thúc, đã lâu không gặp."

Âu Dương Minh triết lễ phép lên tiếng chào.

Tây Môn Trang cười gật gật đầu, sau đó nói: "Vừa vặn, cho đại gia giới thiệu một chút."

Hắn chỉ vào bên cạnh Mộ Nhu, cười nói: "Vị này đâu, là Mộ Nhu, Mộ tiên sinh."

"Bắc thành cửa đông sườn núi lại đây thần y, Mặc Thương đại sư hảo hữu chí giao."

"Bây giờ đâu, tại kinh doanh một nhà y quán, là chúng ta Tây Môn gia tộc đệ nhất y sư."

Sau đó lại vì Mộ Nhu giới thiệu nói: "Vị này chính là Âu Dương thế gia gia chủ, Âu Dương Phù."

"Bên cạnh cái kia là con của hắn, Âu Dương Minh triết."

"Đến nỗi bên kia vị kia, là ngươi Trang ca bằng hữu của ta, gọi Vệ Lương Bình."

Tô Giang lần lượt lễ phép chào hỏi, cứ như vậy, đám người xem như quen biết.

Âu Dương Phù đối Mộ Nhu cũng cảm thấy rất hứng thú, Bắc thành cửa đông sườn núi tên tuổi cũng không nhỏ.

Huống chi, còn nhấc lên một cái Mặc Thương đại sư, này liền để Mộ Nhu giá trị trong mắt bọn hắn tăng lên không ngừng.

Đám người nhập tọa về sau, Tây Môn Trang nhìn đồng hồ, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra, thượng quan cùng Công Tôn gia như thế nào còn không có phái người tới?"

Âu Dương Phù thản nhiên nói: "Thượng quan vừa rồi nói với ta, con trai hắn một lát lại đây, Công Tôn bên kia...... Ta không có tin tức."

Tây Môn Trang nghe vậy, hừ nhẹ một tiếng: "Công Tôn phàm lão gia hỏa kia, mấy năm này giống như chết tựa như, đừng nói gặp hắn người, liền điện thoại đều đánh không thông một cái."

"Đã như vậy, vậy thì mặc kệ Công Tôn, chờ thêm quan con trai hắn tới, chúng ta liền bắt đầu."

Tô Giang nội tâm thất kinh, trận này hội nghị, vậy mà là tứ đại thế gia liên hợp tham dự?.