Chương 404: Bảng truy nã thứ hai, Tô Giang!

Chương 404: Bảng truy nã thứ hai, Tô Giang!

Đến cùng là cái đại sự gì, cần tứ đại thế gia tề tụ cùng một chỗ, mới có thể thương lượng?

Tô Giang không nói một lời ngồi trên ghế, trừng mắt nhìn, đây là hắn không giao tiền liền có thể nghe sao?

Mà lại, loại này cấp bậc hội nghị, Vệ Lương Bình con hàng này dựa vào cái gì tham gia?

Tô Giang nội tâm tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn không thể biểu lộ ra, mà là thể hiện ra một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

Phảng phất hắn chính là một cái tới dự thính người ngoài cuộc đồng dạng.

Mà một bên, Tây Môn Trang đã cùng Âu Dương Phù hàn huyên.

"Ta nghe nói cái tên nhà ngươi, gần nhất giống như thường xuyên đem người sáng suốt mang theo trên người a."

Tây Môn Trang vừa nói, một bên nhìn xem Âu Dương Minh Triết cười nói: "Đây là đã bắt đầu bồi dưỡng người nối nghiệp rồi?"

Âu Dương Minh Triết khiêm tốn nói: "Ta còn sớm đây, còn có rất nhiều thứ muốn học."

"Xác thực, tiểu tử này còn kém xa lắm đâu." Âu Dương Phù cười nói ra: "Lại không dẫn hắn đi ra rèn luyện rèn luyện, thằng ranh con này liền phải đem chính mình cho chơi phế bỏ."

Mặc dù hắn trên miệng nói như vậy, nhưng nụ cười bên trong lại tràn đầy tự hào.

Âu Dương Minh Triết từ nhỏ đã một mực nhận lấy hắn giáo dục, đã sớm có một cái hợp cách người thừa kế tất cả năng lực.

Nói khó nghe chút, dù là hắn bây giờ gặp phải ngoài ý muốn, Âu Dương Minh Triết cũng có thể rất tốt tiếp nhận Âu Dương thế gia, sẽ không xuất hiện hỗn loạn.

"Trang lão đầu, nhi tử ngươi đâu?"

Âu Dương Phù hỏi: "Ta đã lâu không nhìn thấy hắn, hiếm thấy tới ngươi chuyến này, như thế nào không mang ra tới gặp gặp?"

"Hắn?" Tây Môn Trang hừ lạnh một tiếng, mang theo vài phần cả giận nói: "Hắn bây giờ còn tại bên ngoài chơi đâu, ta dù sao là không quản được hắn."

"Chỉ hi vọng, về sau này Tây Môn thế gia, đừng nện ở trong tay hắn là được."

"Đến lúc đó, chỉ sợ còn phải người sáng suốt mấy người các ngươi giúp một chút thương nhi, các ngươi đều là cùng thế hệ, lẽ ra lẫn nhau giúp đỡ mới đúng."

Âu Dương Minh Triết nghe nói như thế, vội vàng biểu thị nói: "Tây Môn thúc lời này của ngươi nói quá lời, thương ca là huynh đệ ta, chúng ta mấy cái từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nếu là hắn có khó khăn, ta đương nhiên sẽ dốc hết toàn lực giúp hắn."

"Ha ha ha......" Tây Môn Trang cười to nói: "Vậy thúc thúc ta trước hết thay cái kia ranh con cám ơn ngươi."

Tiếng nói vừa ra, bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Tây Môn Trang quay đầu nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Ai nha?"

"Gia chủ, Thượng Quan thiếu gia đến." Ngoài cửa vang lên Thư quản gia âm thanh.

"Để hắn đi vào."

Vâng

Cửa phòng bị đẩy ra, Tô Giang phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ thấy một cái thân mặc âu phục, nghiễm nhiên một bộ nhân sĩ thành công bộ dáng nam nhân đi đến, chung quanh tản ra cùng hắn niên kỷ không cùng nhau xứng đôi thành thục khí chất.

Người này chính là Thượng Quan thế gia đại thiếu gia, đồng thời cũng là Thượng Quan thế gia người thừa kế duy nhất.

Thượng Quan Gian.

"Tây Môn thúc, Âu Dương thúc." Thượng Quan Gian lễ phép chào hỏi, mang theo xin lỗi nói: "Ngượng ngùng, để các ngươi đợi lâu."

"Bởi vì gần nhất trong gia tộc ra chút chuyện, cho nên phụ thân ta không thể tự mình đến, đành phải phái ta đến đây."

Tây Môn Trang nghe vậy, hai mắt nhắm lại nói: "Sự tình gì, có thể để ngươi cha hắn đều không thể phân thân?"

"Nghe nói trước mấy ngày nhà các ngươi đại tiểu thư quay về thời điểm, ở phi trường gặp một chút phiền toái?"

"Tây Môn thúc ngươi cũng nghe nói rồi?" Thượng Quan Gian nghe vậy, trên mặt hiện ra vài phần bất đắc dĩ: "Người kia, chúng ta cho tới bây giờ cũng còn không tìm được."

"Đến nỗi Thượng Quan Lộ, dù sao cũng coi là muội muội của ta, nhưng đối ta vẫn còn có chút kháng cự, mà lại phụ thân nàng là Thượng Quan Bằng Nghĩa, trước đó tại Hạng Thanh Thiên dưới tay công tác, cho nên gần nhất trong gia tộc cũng không quá bình tĩnh."

"Bất quá hai vị thúc thúc không cần phải lo lắng, chút chuyện nhỏ này, ta vẫn có thể xử lý tốt."

Thượng Quan Gian ngữ khí vô cùng chắc chắn, phảng phất này đối hắn tới nói, thật sự chỉ là việc nhỏ thôi.

Lời này vừa nói ra, Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù tán thưởng nhìn Thượng Quan Gian liếc mắt một cái, tuổi còn trẻ có thể loại khí thế này, đã rất không tệ.

Âu Dương Minh Triết cũng nhìn Thượng Quan Gian liếc mắt một cái, biểu lộ không có biến hóa, nhưng Tô Giang nhạy cảm bắt được, trong ánh mắt của hắn có một vệt tàn khốc, chợt lóe lên.

Cái này khiến Tô Giang không khỏi khóe miệng nhếch lên.

Xem ra này tứ đại thế gia, cũng không phải chân chính bền chắc như thép a.

Chí ít, Âu Dương Minh Triết bọn hắn thế hệ này, khẳng định không phải.

"Được rồi được rồi, nếu gian nhỏ đều tới, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

"Công Tôn liên lạc không được, liền mặc kệ hắn, dù sao cũng không phải cái đại sự gì, không cần thiết bốn nhà người đều ở đây."

Tây Môn Trang an bài Thượng Quan Gian nhập tọa sau, chính mình ngồi vào chủ tọa vị trí bên trên, chính thức bắt đầu hội nghị hôm nay.

Hắn quét mắt mấy người liếc mắt một cái, chậm rãi mở miệng nói: "Tin tưởng Tô Giang người này, các vị gần nhất đều hơi có nghe thấy a?"

Đám người nghe vậy sững sờ, nhao nhao gật đầu.

Muốn nói bây giờ kinh thành, lại có mấy người không biết Tô Giang cái tên này đâu?

Bảng truy nã đệ thập, đại náo Cao gia, đơn giết người đột biến......

Tùy tiện xuất ra một kiện tới, đều đủ để để cho người ta không thể coi thường.

"Hắn làm sự tình, tin tưởng các vị cũng đã rõ ràng, ta liền không nói nhiều."

Tây Môn Trang ánh mắt ngưng trọng nói: "Hôm nay cái hội nghị này chuyện thứ nhất, chính là đem Tô Giang tại bảng truy nã bên trên thứ tự điều chỉnh một chút."

"Tên thứ mười với hắn mà nói, đã còn thiếu rất nhiều, uy hiếp của hắn đối với chúng ta đã vượt qua phạm vi này."

"Ta đề nghị, trực tiếp đem Tô Giang thượng điều đến bảng truy nã tên thứ hai!"

"Đồng thời, vì gây nên khác mỗi thế lực coi trọng, truy nã kim ngạch vì năm ức!"

Lời này vừa nói ra, đám người con ngươi co rụt lại, có chút chấn động.

Bảng truy nã tên thứ hai, năm ức!

Âu Dương Phù nhịn không được nói: "Bây giờ tên thứ nhất Hạng Thanh Thiên, cũng bất quá mới bốn ức a?"

"Không sai." Tây Môn Trang nhẹ gật đầu: "Cho nên, Hạng Thanh Thiên truy nã kim ngạch cũng muốn thượng điều."

"Thượng điều đến bao nhiêu?"

"10 ức!"

Âu Dương Phù tức khắc hít sâu một hơi, hắn không nghĩ tới Tây Môn Trang lão nhân này vậy mà như thế hung ác.

Tô Giang ngược lại cũng hít sâu một hơi.

Lão tử đều mẹ hắn dạng này, còn không đem ta xếp số một?

Các ngươi không phải để Hạng Thanh Thiên cái kia hàng cưỡi tại trên đầu ta đi ị?

Mà lại, dựa vào cái gì lão tử năm ức, Hạng Thanh Thiên trực tiếp là chính mình hai lần?

Tô Giang có cảm xúc, hắn không nghĩ tới đều như vậy, hắn vẫn không thể nào xông lên bảng một.

Đám này lão đầu liền như vậy sợ Hạng Thanh Thiên?

Thượng Quan Gian nghe vậy, hơi suy tư một lát sau, mới mở miệng nói: "Tây Môn thúc, Hạng Thanh Thiên ta có thể hiểu được, nhưng ta cảm thấy Tô Giang hẳn là còn không đến mức a?"

Âu Dương Minh Triết cũng đi theo gật đầu, hắn cũng cảm thấy, đem Tô Giang trực tiếp nâng lên vị trí thứ hai tới nói, hơi quá tại coi trọng.

Bảng truy nã không chỉ là một cái treo thưởng bảng danh sách, đồng thời cũng là cáo tri kinh thành mỗi đại thế lực, những người này mức độ nguy hiểm.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Giang còn xa xa không tới đệ nhị tình trạng.

Tô Giang nghe vậy, ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua hai người này.

Rất tốt, nói lão tử không xứng đúng không?

Tiểu Bổn Bổn cho hai ngươi ghi lại, về sau đi đường ban đêm đừng gặp phải ta.

Nếu là gặp được, cao thấp đem các ngươi quần áo đào để các ngươi tại kinh thành trên đường chính chạy trần truồng.

Sau đó ghi chép video phát cho nhà bọn hắn chủ, ra giá không để hắn hài lòng lời nói, cái kia video liền truyền khắp kinh thành..