Chương 405: Trời sinh liền mang theo trộm nhà gen

Chương 405: Trời sinh liền mang theo trộm nhà gen

"Hừ! Ta khuyên các ngươi chớ xem thường Tô Giang."

Vệ Lương Bình bỗng nhiên mở miệng nói: "Người ở chỗ này bên trong, chỉ có ta chân chính trực diện qua Tô Giang."

"Ta có thể nói cho các ngươi, Tô Giang sự uy hiếp của người này tính, không thể so Hạng Thanh Thiên thấp."

Tô Giang nghe vậy, mang theo vài phần cảm động nhìn xem Vệ Lương Bình.

Lão Vệ ngươi......

Bọn hắn đều xem thường ngươi, có thể hết lần này tới lần khác ngươi nhất để mắt ta.

Yên tâm đi lão Vệ, về sau có cơ hội, ta nhất định sẽ cho ngươi một thống khoái.

Vệ Lương Bình lời nói xong, trong phòng bầu không khí tức khắc trở nên có chút trầm mặc.

Nói thực ra, lấy Vệ Lương Bình thân phận địa vị, là không có tư cách tham gia trận này hội nghị.

Mà bây giờ, hắn chẳng những tham gia hội nghị, thậm chí còn phản bác Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết.

Nếu không phải là nhìn Tây Môn Trang mặt mũi, chỉ sợ sớm đã động thủ.

Tây Môn Trang quét đám người liếc mắt một cái, ngay sau đó thản nhiên nói: "Vệ Lương Bình nói, cũng chính là ta nghĩ biểu đạt."

"Có một chuyện, chư vị có thể không biết, bởi vì ta cố ý đem tin tức cho phong tỏa."

"Đoạn thời gian trước, Tô Giang bỗng nhiên đối ta Tây Môn thế gia ba cái phụ thuộc gia tộc hạ thủ, càng đem nhi tử ta đả thương."

"Ngay tại đêm qua, dưới tay ta người, mang theo hai cái người đột biến bao vây Tô Giang."

Nghe nói như thế, Âu Dương Phù nhịn không được mở to hai mắt nhìn: "Lại còn có loại sự tình này?"

Bao nhiêu năm không người nào dám chủ động khiêu khích tứ đại thế gia.

Này Tô Giang lá gan lớn như thế, vậy mà trực tiếp đối Tây Môn thế gia phụ thuộc gia tộc động thủ?

Này cùng trực tiếp tuyên chiến khác nhau ở chỗ nào?

"Vậy sau đó thì sao?" Thượng Quan Gian liền vội vàng hỏi: "Tây Môn thúc, cái kia Tô Giang bắt được sao? Vẫn là nói để hắn trốn rồi?"

Đang hỏi ra câu nói này sau, Thượng Quan Gian nội tâm rất nhanh liền có đáp án.

Nếu như bắt được Tô Giang, vậy hôm nay cũng không cần phải đem Tô Giang xếp tới bảng truy nã đệ nhị.

Nghĩ đến, tối hôm qua hẳn là xảy ra điều gì chỗ sơ suất, mới khiến cho cái kia Tô Giang chạy đi.

Âu Dương Minh Triết ý nghĩ cùng Thượng Quan Gian không sai biệt lắm, nhưng mà một giây sau, Tây Môn Trang lời nói lại làm cho hai người sửng sốt.

"Để hắn trốn rồi?"

Tây Môn Trang tự giễu cười một tiếng, trầm giọng nói: "Phải nói...... Là hắn thả chúng ta một ngựa."

"Hắn chẳng những nháy mắt đánh bại hai cái người đột biến, những cái kia vây quanh hắn người cũng cùng hổ giấy đồng dạng, căn bản không phải Tô Giang đối thủ."

"Nếu không có Mộ tiên sinh tại, chỉ sợ tối hôm qua nhi tử ta mạng nhỏ đều không còn."

Mộ tiên sinh?

Thượng Quan Gian theo Tây Môn Trang ngón tay phương hướng nhìn lại, bây giờ hắn mới chú ý tới ngồi tại cách đó không xa Mộ Nhu.

"Đúng, còn không có cùng gian nhỏ ngươi giới thiệu, vị này là Mộ Nhu tiên sinh......"

Tây Môn Trang lại cùng Thượng Quan Gian giới thiệu một lần Mộ Nhu, sau đó lại nói: "Mộ tiên sinh, vị này chính là Thượng Quan gia đại công tử, Thượng Quan Gian."

Mộ Nhu nhẹ nhàng gật đầu: "Hạnh ngộ hạnh ngộ."

Thượng Quan Gian lễ phép nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, trong mắt hắn, Mộ Nhu còn không đáng đến hắn coi trọng.

Hắn ánh mắt ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới, cái kia Tô Giang vậy mà đã đem bàn tay đến tứ đại thế gia tới."

"Hắn là Tô Văn Đông nhi tử, cùng chúng ta đối đầu là chuyện sớm hay muộn." Âu Dương Phù nói xong, lại dẫn mấy phần buồn bực nói: "Nhưng ta này không nghĩ tới, liên biến loại người đều không làm gì được hắn?"

"Hắn thật là nhân loại sao?"

Vệ Lương Bình muốn nói lại thôi, hắn cũng muốn hỏi ra câu nói này.

Tô Giang thực lực thực sự là quá không hợp thói thường, nhưng cũng cùng người bình thường nhìn qua không có gì khác biệt, không có bất kỳ cái gì người đột biến đặc thù.

Căn bản là không có cách giải thích, nhưng tồn tại tức hợp lý.

Bọn hắn chỉ có thể đối mặt.

"Nên nói cũng đã nói, phía dưới liền nên là bỏ phiếu thời điểm."

Tây Môn Trang nhìn xem Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Phù hai người: "Công Tôn gia không người đến, cho nên tính toán bỏ quyền, chúng ta ba người chỉ cần có hai phiếu tán thành, coi như thông qua đề nghị của ta."

Lời vừa nói ra, Âu Dương Phù cùng Thượng Quan Gian liếc nhau, sau đó không hẹn mà cùng giơ tay lên.

"Chúng ta tán thành."

Không khác, Tây Môn gia tao ngộ, để bọn hắn ý thức được, Tô Giang đã mang theo đại đao hướng phía bọn hắn đi tới.

Không cách nào lại coi nhẹ.

"Tốt." Tây Môn Trang nhẹ gật đầu: "Mới bảng truy nã, ngày mai chế tác hảo sau liền sẽ tuyên bố cho mỗi đại thế lực, đến lúc đó sẽ sớm cho các ngươi nhìn xem, có ý kiến gì đều có thể xách."

"Tiếp xuống, chính là chuyện thứ hai."

"Chuyện này, cũng cùng Tô Giang có chút quan hệ, là nhằm vào Cao gia."

Tây Môn Trang ngữ khí điềm nhiên nói: "Cao gia Cao Chiến, dẫn theo Cao gia đi nương nhờ Tô Giang, đây đối với kinh thành mỗi đại thế lực tới nói, đều là một loại sỉ nhục."

"Như Cao gia bất diệt, dài như vậy này dĩ vãng, sẽ có càng nhiều thế lực bắt chước."

"Cho nên, chúng ta xem như tứ đại thế gia, lẽ ra dẫn đầu phái người, vây quét Cao gia."

Nghe tới Tây Môn Trang lời nói, Tô Giang đều có chút muốn cười.

Vây quét Cao gia?

Lời này ngươi mẹ nó ngay mặt ta nói?

Ngươi chân trước vừa đi, lão tử chân sau liền trộm nhà ngươi!

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị tưới một chậu nước lạnh.

Chỉ thấy Âu Dương Phù chậm rãi nói: "Cao gia có thể diệt, nhưng chúng ta không thể phái quá nhiều người, nhiều lắm là phái mấy cái mang theo phụ thuộc gia tộc đi đánh."

"Tô Văn Đông đức hạnh, các ngươi biết đến, Tô Giang xem như con của hắn, khẳng định trời sinh liền mang theo trộm nhà gen."

"Mặc dù chúng ta tứ đại thế gia có một chút nội tình, nhưng Tô Giang liên biến loại người đều có thể đối phó, không thể không phòng."

Thảo nê mã Âu Dương lão đăng!

Có phải hay không không chơi nổi!

Tô Giang nội tâm thầm mắng, cái gì gọi là lão tử trời sinh liền mang theo trộm nhà gen, mẹ nhà hắn trộm nhà còn có gen?

Lão tử lần nào trộm nhà, không phải là các ngươi câu dẫn?

Đem người phái đi ra đánh, lưu như vậy chọn người thủ nhà, không phải liền là câu dẫn người đi trộm sao, xong còn muốn phê phán trộm nhà người không giảng võ đức.

Đơn giản chính là không chơi nổi chơi xấu, không nghĩ tới các ngươi tứ đại thế gia mày rậm mắt to, trong lòng cũng như thế bẩn!

Nghe tới Âu Dương Phù lời nói, Tây Môn Trang gật gật đầu: "Không sai, ta cũng là ý tứ này, một cái Cao gia mà thôi, không cần dùng chúng ta tốn công tốn sức."

"Nhưng ta lo lắng chính là, nếu là vây quét Cao gia quá trình bên trong, Tô Giang hiện thân làm sao bây giờ?"

"Tô Văn Đông thừa cơ quấy rối làm sao bây giờ?"

"Âm thầm còn trốn tránh một cái Hạng Thanh Thiên, không biết muốn làm gì."

"Trịnh Dịch mới dẫn đầu cục giám sát, cũng đối chúng ta nhìn chằm chằm."

Tây Môn Trang nghiêm túc nhìn xem mấy người, trầm giọng nói: "Chư vị, trong lúc vô tình, tình cảnh của chúng ta đã trở nên càng thêm không xong."

"Đây cũng là ta tại sao phải triệu tập lần này hội nghị nguyên nhân, lại tùy ý bọn hắn phát triển tiếp, chúng ta hạ tràng, không thể so với năm đó Tần gia tốt bao nhiêu."

Nghe nói như thế, mấy người tức khắc bắt đầu trầm mặc.

Tần gia, đã từng kinh thành duy nhất chúa tể.

Trận kia kinh thành biến cố lớn nhất người hi sinh, chẳng những cả nhà diệt tộc, không một người sống, tài nguyên cũng bị mỗi đại thế lực tiêu hóa đến sạch sẽ.

Bây giờ tứ đại thế gia, vậy mà cũng muốn luân lạc tới loại kia tình cảnh rồi sao?.