Chương 406: Khác nhau? Diễn kịch?

Chương 406: Khác nhau? Diễn kịch?

"Đã đến tình trạng này rồi sao?"

Âu Dương Phù nhịn không được mở miệng nói: "Mặc dù chúng ta nhìn qua bốn bề thọ địch, nhưng những người này mục tiêu cũng không phải nhất trí."

"Bọn hắn liên hợp lại đối phó chúng ta loại chuyện này, ta cho rằng rất không có khả năng sẽ phát sinh."

Tây Môn Trang nghe vậy, thản nhiên nói: "Đừng quên, còn có một cái 【 yểm 】 đâu."

Nghe đến chữ đó, tất cả mọi người lông mày không hẹn mà cùng nhíu lại.

Tây Môn Trang ngưng trọng nói: "Chúng ta cùng 【 yểm 】 đều từng có hợp tác, bằng không thì cũng sẽ không chế tạo ra bây giờ người đột biến."

"Nhưng chuyện cho tới bây giờ, các ngươi ai từng thấy 【 yểm 】 thân phận chân thật?"

"Các ngươi cảm thấy, nó sẽ không theo chúng ta đối địch sao?"

Tây Môn Trang quét mắt mấy người, tiếp tục nói: "【 yểm 】 là một thanh kiếm hai lưỡi, chúng ta đang lợi dụng nó đồng thời, nó cũng đang lợi dụng chúng ta."

"Đợi đến một ngày nào đó nó không còn cần chúng ta lúc, sẽ làm ra sự tình gì tới?"

Nói xong, trong phòng tất cả mọi người không nói một lời, trở nên bắt đầu trầm mặc.

Tô Giang trong lòng hơi động, vốn cho là chỉ có Tây Môn gia cùng 【 yểm 】 có lui tới.

Nhưng hiện tại xem ra, tứ đại thế gia đều cùng 【 yểm 】 có cấu kết?

Song phương hẳn là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, cũng không biết, 【 yểm 】 từ tứ đại thế gia lấy được cái gì.

"Mộ lão đệ."

Tây Môn Trang nhìn về phía Mộ Nhu, nói khẽ: "Hôm nay chúng ta nói tới sự tình, còn xin ngươi giữ bí mật."

Tô Giang ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Yên tâm đi, ta người này tiếc mệnh, mà lại đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú."

Lúc này, Thượng Quan Gian tại suy nghĩ một phen sau, mở miệng nói ra: "Vây quét Cao gia không có vấn đề, nhưng trong quá trình này có khả năng sẽ xuất hiện biến số, chúng ta được hảo hảo mưu đồ một chút."

"Ta cũng phải về nhà cùng cha ta nói một chút."

Tây Môn Trang gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Phù.

Âu Dương Phù chậm rãi phun ra hai chữ: "Có thể."

"Tốt, cái kia vây quét Cao gia sự tình, liền như vậy quyết định."

Tây Môn Trang dừng một chút, lại nói: "Cụ thể như thế nào áp dụng, chúng ta sau này lại cùng Công Tôn cùng một chỗ thương lượng, xuất ra cái phương án tới."

Tô Giang trừng mắt nhìn, như thế nào vấn đề?

Muốn cõng ta vụng trộm thương lượng?

Có cái gì là ta cái này Tây Môn thế gia đệ nhất y sư không thể nghe?

"Một chuyện cuối cùng, chính là liên quan tới 【 yểm 】."

Tây Môn Trang ánh mắt ngưng trọng, gằn từng chữ: "Chúng ta không thể lại tiếp tục cùng 【 yểm 】 làm giao dịch."

Âu Dương Phù mấy người ánh mắt nháy mắt thay đổi, chỉ thấy Âu Dương Phù thản nhiên nói: "Trang lão đầu, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ta không có nói đùa." Tây Môn Trang nghiêm túc nói: "Quả thật chúng ta từ 【 yểm 】 nơi đó được đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng 【 yểm 】 từ chúng ta nơi này được đến, chỉ nhiều không ít."

"Mà lại, từ đầu đến cuối chúng ta cũng không biết, 【 yểm 】 muốn những vật kia đi làm cái gì."

"Loại bất an này cảm giác càng thêm để ta cảm thấy, chúng ta không thể lại tiếp tục tiếp tục như vậy."

Âu Dương Phù đồng dạng trầm giọng nói: "Trang lão đầu, ngươi ta đều rõ ràng vật kia nghiên cứu đến cuối cùng, chúng ta có thể được cái gì, ngươi bây giờ để ta từ bỏ?"

Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người không hiểu ra sao, lại có chút không rõ hai người đang nói cái gì.

"Âu Dương thúc, các ngươi nói lời là có ý gì, tiểu chất có chút nghe không hiểu."

Thượng Quan Gian chê cười nói: "Có thể nói rõ hay không một chút, cái gì nghiên cứu, có thể được đến thứ gì?"

"Đúng thế cha, ta cũng nghe không hiểu nhiều." Âu Dương Minh Triết mở miệng phụ họa nói.

Âu Dương Phù liếc hai người liếc mắt một cái, thản nhiên nói: "Cùng các ngươi hai không quan hệ, những chuyện này các ngươi không cần biết quá nhiều."

Hắn cũng không nghĩ tới, Tây Môn Trang vậy mà lại ngay trước hai cái này tiểu bối trước mặt, nhấc lên chuyện này.

Đây chính là chỉ có bốn người bọn họ gia chủ, mới biết được bí mật.

Liên quan đến...... Vĩnh sinh.

"Âu Dương, ngươi thật cảm thấy chúng ta có thể có được loại kia chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng đồ vật sao?"

Tây Môn Trang tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Nghe ta, thu tay lại a, miễn cho ủ thành đại họa."

"Không có khả năng, Trang lão đầu, chuyện gì khác đều có thể thương lượng, duy chỉ có chuyện này không được."

Âu Dương Phù đứng dậy, sắc mặt có chút âm trầm nói: "Không chỉ có là ta, coi như thượng quan cùng Công Tôn tại này, cũng sẽ không đồng ý."

"Bởi vì đó là chúng ta cơ hội cuối cùng."

Tây Môn Trang đứng dậy, chăm chú nhìn Âu Dương Phù hai mắt, hai người liền như vậy giằng co.

Một lúc lâu sau, Tây Môn Trang thật sâu thở dài.

"Ai, thôi thôi, đã như vậy, chuyện này liền sau này hãy nói a."

Âu Dương Phù vẫn như cũ mặt lạnh lấy, hoàn toàn không có trước đó ôn hòa thái độ.

"Nếu như không có chuyện khác lời nói, hội nghị hôm nay liền đến này kết thúc a."

Âu Dương Phù hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến, Tây Môn Trang cái cuối cùng đề nghị, trực tiếp chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

Tây Môn Trang thấy thế, muốn mở miệng giữ lại, nhưng há to miệng nhưng lại nhắm lại.

Tô Giang lẳng lặng nhìn một màn này, đây là sản sinh chia rẽ rồi?

Không đúng, này hai lão đầu đều là nhân tinh, làm sao có thể một câu không hợp nhau, liền cùng tiểu hài tựa như ầm ĩ lên?

Nhưng nếu như là diễn kịch lời nói, diễn cho ai nhìn?

Vệ Lương Bình vẫn là ta?

Hoặc là......

Tô Giang đưa ánh mắt phóng tới Thượng Quan Gian trên người, bỗng nhiên nghĩ tới một loại nào đó khả năng.

Có khả năng hay không, trận này hội nghị muốn thảo luận, bản thân cũng chỉ có trước hai chuyện.

Mà chuyện thứ ba, là Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù lâm thời khởi ý, cố ý tại Thượng Quan Gian trước mặt diễn trò?

Đương nhiên này đều chỉ là suy đoán thôi, mặc kệ là loại nào tình huống, đều có thể cơ bản xác định, tứ đại thế gia ở giữa tồn tại khác nhau.

"Tây Môn thúc, thật sự là xin lỗi, cha ta hắn gần nhất tính tình có chút không tốt lắm, mạo phạm."

Âu Dương Minh Triết lưu lại, đối Tây Môn Trang biểu thị áy náy.

Tây Môn Trang khoát tay áo: "Không sao, phản ứng của hắn cũng tại dự liệu của ta bên trong."

"Tây Môn thúc, các ngươi vừa mới nói, đến tột cùng là cái gì?" Thượng Quan Gian vẫn như cũ có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi.

Tây Môn Trang liếc mắt nhìn hắn: "Các ngươi còn chưa tới nên biết chuyện này thời điểm."

"Ngươi sau này trở về, liền đem hôm nay trong hội nghị phát sinh sự tình, một năm một mười nói cho cha ngươi, hiểu chưa?"

Thượng Quan Gian còn muốn tiếp tục truy vấn, nhưng lời đến khóe miệng lại thu về, đành phải gật đầu nói: "Biết, Tây Môn thúc."

"Tốt, vậy hôm nay cứ như vậy đi, ta đằng sau còn có việc, liền không lưu hai người các ngươi tiểu gia hỏa ăn cơm."

Tây Môn Trang lại khôi phục hòa ái dễ gần nụ cười, đối Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người nói ra: "Hai người các ngươi, cũng sẽ không muốn cùng ta cái lão nhân này cùng nhau ăn cơm a?"

"Làm sao lại thế Tây Môn thúc, chúng ta cầu còn không được đâu." Thượng Quan Gian vội vàng cười nói.

"Liền tiểu tử ngươi sẽ vuốt mông ngựa, về nhanh đi, cha ngươi còn đang chờ ngươi tin tức đâu." Tây Môn Trang cười mắng.

Tô Giang đứng dậy đi theo đám người đi ra ngoài, sau đó cùng một chỗ đem Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người đưa đến cửa ra vào.

Lẫn nhau khách khí một phen về sau, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người cùng một chỗ rời đi.

Tô Giang thì là cùng Tây Môn Trang cùng một chỗ về tới Tây Môn gia đại sảnh nội, Vệ Lương Bình cũng theo sau..