Chương 407: Sóng gió càng lớn cá càng đắt

Chương 407: Sóng gió càng lớn cá càng đắt

"Mộ lão đệ, cảm giác thế nào?"

Tây Môn Trang ngồi trên ghế, cười nói: "Tham gia trận này hội nghị, có cảm tưởng gì?"

Tô Giang ngồi ở một bên, hơi trầm ngâm sau, nói ra: "Lão đệ xem như kiến thức đến tứ đại thế gia, tại kinh thành địa vị."

"Một cái hội nghị nho nhỏ thất, mấy người dăm ba câu, liền có thể tả hữu kinh thành thế cục, ảnh hưởng mỗi đại thế lực phán đoán."

"Trước kia ta nghe tới truyền ngôn, đều nói Tần gia đổ xuống sau, kinh thành bị bốn quyền phân lập, bây giờ xem như kiến thức đến."

"Ha ha ha......" Tây Môn Trang cười ha hả, sau đó lại hỏi: "Tứ đại thế gia nội tình, có thể xa so với ngươi nghĩ đến muốn rất được nhiều."

"Mộ lão đệ, để ngươi nghe tới nhiều như vậy bí mật, đằng sau nên làm như thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng a?"

Tô Giang nghe vậy, thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Quả nhiên không có ý tốt.

Đây là muốn để chính mình triệt để cùng Tây Môn gia buộc chung một chỗ, bằng không mà nói, cũng chỉ có một con đường chết.

Vừa mới chính mình nghe được mấy người nói chuyện, về sau chính mình nếu là không còn Tây Môn Trang che chở, Âu Dương gia cùng Thượng Quan gia sát thủ chỉ sợ sẽ lập tức tới cửa, giết người diệt khẩu.

Vừa nghĩ tới đây, Tô Giang liền nghiêm túc nói: "Trang đại ca ngươi yên tâm, ta nếu gia nhập Tây Môn thế gia, liền tuyệt đối sẽ không tồn tại hai lòng."

Nghe nói như thế, Tây Môn Trang cười ha ha: "Mộ lão đệ nói gì vậy, ta chỗ này lại không phải cái gì xã hội đen, gia nhập liền không thể rời khỏi."

"Về sau Mộ lão đệ ngươi nếu là có chỗ tốt hơn, hoặc là muốn về Bắc thành, chính miệng nói với ta một tiếng là được rồi."

"Đến lúc đó ta nhất định cho Mộ lão đệ ngươi xếp đặt yến hội, vì ngươi tiễn đưa."

Tô Giang nghe vậy, âm thầm cười lạnh một tiếng, chỉ sợ là thật sự cho mình đưa lên lộ còn tạm được.

Đồng thời, hắn ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện đối diện Vệ Lương Bình đang một mặt tường tận xem xét chi sắc, không ngừng đánh giá chính mình.

Tô Giang lông mày nhíu lại, con hàng này sẽ không nhận ra mình rồi a?

Mũi chó linh như vậy?

"Vệ đại ca như thế nhìn ta làm gì?" Tô Giang dự định thăm dò một chút.

Vệ Lương Bình nghe vậy, trên ánh mắt dời, nhìn chằm chằm Mộ Nhu hai mắt.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi rất giống ta nhận biết một người."

"Ồ? Là Vệ đại ca bằng hữu?"

"Đúng, quan hệ tốt đến để ta nằm mộng cũng nhớ giết chết hắn trình độ."

Tô Giang khóe miệng giật một cái, ngươi mẹ nó đối ta hận ý như thế đại?

Ngay sau đó, Vệ Lương Bình lại nhẹ giọng cười nói: "Chỉ đùa một chút, Mộ tiên sinh sẽ không để tâm chứ?"

"Ha ha...... Ta làm sao lại để ý đâu?"

Tô Giang cười cười: "Ta người này nhất lái nổi trò đùa."

Vệ lão cẩu ngươi chết chắc.

Đặt này với ai hai đâu?

Nếu không phải là hất lên Mộ Nhu tầng da này, ảnh hưởng ta phát huy, ta bây giờ liền chơi chết ngươi, còn cùng ta đặt này nói đùa.

Trở về liền đem ngươi nhớ tiểu Bổn Bổn bên trên.

Ngươi xếp số một.

Ngay sau đó, Tô Giang đứng dậy đối Tây Môn Trang nói: "Trang lão ca, y quán bên kia còn có chút chuyện, ta cáo từ trước."

"Gấp gáp như vậy? Không ăn cái cơm chiều gì?"

"Không được, còn phải cho Tây Môn thiếu gia chữa bệnh đâu."

"Thật sự là khổ cực, ta để Thư quản gia tiễn đưa ngươi."

Tô Giang gật gật đầu, không có cự tuyệt.

......

Một bên khác, Tây Môn thế gia phụ cận cái nào đó quán cà phê độc lập trong gian phòng, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người ngồi đối diện nhau.

Rời đi Tây Môn gia về sau, bọn hắn đồng thời không có ngay lập tức lựa chọn về nhà, mà là định tìm cái địa phương tâm sự.

"Ngươi đối vừa mới chuyện này, thấy thế nào?"

Thượng Quan Gian uống một ngụm cà phê, nói ra: "Hiển nhiên, bọn hắn cái kia một đời tựa hồ tại làm một chút chuyện chúng ta không biết."

Âu Dương Minh Triết đạm nhiên nhìn xem hắn: "Cho nên? Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi liền không hiếu kỳ, bọn hắn nói đến cùng là cái gì?"

"Hiếu kì có làm được cái gì, bọn hắn không muốn để chúng ta biết, còn có thể làm sao?"

Thượng Quan Gian nghe vậy, cười nhạt nói: "Bọn hắn không nói, không phải còn có người khác sao?"

"Người khác? Ai?"

yểm

"Ngươi mẹ nó điên rồi?"

Âu Dương Minh Triết con ngươi co rụt lại, không thể tin nói: "【 yểm 】 cũng không phải dễ trêu, ngươi định tìm hắn?"

"Âu Dương Minh Triết, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa mới cha ngươi cùng Tây Môn Trang thái độ."

Thượng Quan Gian hai mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt, nói ra: "Phải là đồ vật như thế nào, mới có thể để cho bọn hắn cũng không nguyện ý từ bỏ?"

"Ngươi không muốn biết sao? Ngươi không muốn lấy được sao?"

"Mà lại, bọn hắn có thể cùng 【 yểm 】 làm giao dịch, chúng ta tự nhiên cũng có thể."

Âu Dương Minh Triết ánh mắt triệt để thay đổi, hắn không nghĩ tới Thượng Quan Gian dã tâm thế mà lớn như thế.

"Ngươi không sợ bị cha ngươi phát hiện sao?" Âu Dương Minh Triết nhịn không được nói.

"Phát hiện thì phải làm thế nào đây, ta là Thượng Quan gia người thừa kế duy nhất, hắn còn có thể giết ta hay sao?"

Âu Dương Minh Triết giễu giễu nói: "Duy nhất? Nhà các ngươi không phải còn tới cái đại tiểu thư sao?"

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Gian biểu lộ tức khắc âm trầm mấy phần.

"Chớ cùng ta xách tiện nhân kia!"

Hắn trầm giọng nói: "Nếu không phải là cha ta ngăn đón, ta đã sớm đem tiện nhân kia miệng cho xé nát."

Âu Dương Minh Triết nghe vậy, giễu cợt nói: "Ha ha...... Vừa mới còn ấm giọng thì thầm nói đó là muội muội ngươi đâu, bây giờ liền bại lộ bản tính rồi?"

"Thượng Quan Gian, ngươi thật sự càng ngày càng sẽ trang."

"Hừ! Ngươi Âu Dương đại thiếu so với ta tốt đi nơi nào?" Thượng Quan Gian chậm rãi nói: "Tại ở dưới tay ngươi bị đùa bỡn đến chết nữ tính, mấy cái tay đều đếm không hết a?"

Vừa nghĩ tới đó, Thượng Quan Gian tức khắc âm hiểm cười nói: "Đợi đến thời điểm cha ta đem muốn đồ vật nắm bắt tới tay, ta liền đem cái kia gọi Thượng Quan Lộ tiện nhân tặng cho ngươi, thế nào?"

"Ha ha ha...... Ngươi thật là nhẫn tâm a, cái kia dù sao cũng là muội muội ngươi a."

"Muội muội thì thế nào, một cái con hoang sinh tiểu dã chủng thôi."

Thượng Quan Gian chậm rãi nói: "Vừa tới đến gia tộc lúc, nàng cái miệng kia, đơn giản gặp một cái mắng một cái."

"Hết lần này tới lần khác cha ta lại không cho phép ta đối nàng động thủ, thế là ta liền nghĩ đến một cái biện pháp."

"Nàng mỗi mắng ta một câu, ta liền từ cha nàng Thượng Quan Bằng Nghĩa trên người, cắt bỏ một khối nhỏ thịt, ném tới trước mặt nàng."

"Ngươi thật hẳn là nhìn nàng một cái ngay lúc đó biểu lộ, quả thực là quá đặc sắc......"

Bây giờ, Thượng Quan Gian âu phục giày da, một mặt hưng phấn, trong mồm nói ra ngữ, lại làm cho người rùng mình.

Âu Dương Minh Triết ngồi đối diện hắn, nghe những lời này, trên mặt không chút biểu tình biến hóa.

Tựa hồ đối với trong mắt của hắn, đều là điều bình thường sự tình thôi.

"Nói tóm lại, ta chỉ hỏi ngươi một câu, có dám hay không làm?"

Thượng Quan Gian thấp giọng nói: "Ta có có thể liên hệ đến 【 yểm 】 phương pháp."

Âu Dương Minh Triết nhíu mày: "Ngươi chỗ nào tới?"

"Ngươi đừng quản, ngươi liền nói có làm hay không."

Thượng Quan Gian hướng dẫn từng bước nói: "Hai chúng ta bây giờ tình huống này, dù là về sau thành gia chủ, cũng phải thụ nhà mình lão cha bài bố."

"Sóng gió càng lớn cá càng đắt, không bốc lên điểm phong hiểm, chúng ta lúc nào mới có thể chân chính chưởng khống gia tộc?"

Âu Dương Minh Triết nghe Thượng Quan Gian lời nói, không ngừng khuấy động cà phê truớc mặt.

Nửa ngày về sau, hắn phảng phất hạ quyết tâm đồng dạng, ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Gian ánh mắt.

"Có thể.".