Chương 408: Các ngươi đây là ngược đãi

Chương 408: Các ngươi đây là ngược đãi

"Ta không uống! Ta chết đi cũng không uống loại đồ chơi này!"

"Thiếu gia, ngài nhẫn một chút, rất nhanh liền đi qua."

"Ta không muốn, ta chết đi cũng không cần, cái này căn bản liền không phải cho người ta uống đồ vật!"

"Thiếu gia, ngài còn tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ có thể cưỡng ép cho ngài rót hết."

"Các ngươi...... Các ngươi đây là muốn làm phản!"

Tô Giang mới vừa ở y quán cửa ra vào xuống xe, liền nghe tới trong phòng truyền đến dạng này đối thoại.

Đồng thời, còn có một cỗ cực kỳ khó ngửi hương vị, tràn ngập y quán.

Thư quản gia đi theo Tô Giang sau lưng, ngửi thấy mùi này, tức khắc nhướng mày.

Ngọa tào, ai kéo chỗ này rồi?

Mùi vị như thế đại?

Tô Giang không có ngay lập tức đi vào y quán, mà là quay đầu nói ra: "Thư quản gia, cảm tạ ngươi đưa ta trở về, nếu là không có việc gì lời nói, ngươi liền có thể trở về."

Thư quản gia sững sờ, tức khắc có chút chê cười nói: "Gia chủ đã phân phó, từ hôm nay trở đi ta ngay tại y quán bên trong, cho Mộ tiên sinh trợ thủ, cũng thuận tiện chiếu cố thiếu gia."

"Trợ thủ? Giám thị ta còn tạm được a?"

Tô Giang khinh thường cười một tiếng, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi trở về nói với hắn, ta sẽ không chạy, không cần đem ta thấy như vậy gấp."

Dứt lời, hắn cất bước đi vào y quán bên trong.

Thư quản gia sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Nhìn một chút y quán bên trong, nghe cái kia cỗ khó ngửi mùi thối, thật sự là hắn có chút không muốn đi vào.

"Được rồi, vẫn là về trước đi cùng gia chủ bẩm báo một cái đi."

Thư quản gia nắm lỗ mũi, quay người lên xe, thúc giục tài xế đi nhanh lên.

Tài xế hiển nhiên cũng có chút nhịn không được, một cước chân ga tranh thủ thời gian lái rời nơi này.

Tô Giang vừa bước vào y quán, liền nhìn thấy Tây Môn Thương đào mệnh đồng dạng hướng phía chính mình cái phương hướng này chạy tới.

Có vẻ như hắn chỉ lo chạy trốn, hoàn toàn không nhìn thấy trước mặt còn có cá nhân đứng.

Tô Giang rất là không khách khí tránh ra bên cạnh thân, sau đó duỗi ra một cái tà ác chân nhỏ.

"Lạch cạch!"

Tây Môn Thương bị trượt chân, quẳng xuống đất.

Sau lưng đuổi theo hắn bọn hộ vệ sững sờ, dừng bước.

Tô Giang ngẩng đầu nhìn bọn hắn, phát hiện người cầm đầu kia trong tay bưng một bát dược, những người còn lại thì là dùng khăn giấy ngăn chặn lỗ mũi.

"Còn thất thần làm gì?"

Tô Giang chỉ vào ngã trên mặt đất Tây Môn Thương, đối những hộ vệ kia nói ra: "Trực tiếp dựng lên tới, đem dược cho rót hết a."

Tây Môn Thương nghe nói như thế, không muốn sống đồng dạng muốn hướng phía y quán bên ngoài bò đi.

Nhưng mà, bọn hộ vệ đã dẫn đầu bắt hắn cho khống chế lại.

"Thiếu gia, đắc tội!"

"Cút đi, ta không muốn ô ô ô......"

Tây Môn Thương lời còn chưa nói hết, dược liền theo yết hầu quản rót xuống dưới.

Hai tên hộ vệ dùng sức đẩy ra miệng của hắn, không để hắn khép lại.

Tô Giang đều có thể thoáng nhìn, Tây Môn Thương đau khổ mắt trợn trắng.

Rốt cục, đem nguyên một bát dược đều rót xong về sau, bọn hộ vệ mới buông lỏng tay ra, giải trừ đối Tây Môn Thương hạn chế.

Ọe

Tây Môn Thương nằm rạp trên mặt đất, không ngừng nôn khan, một mặt vẻ mặt thống khổ.

Thuốc này đã không thể dùng khó uống để hình dung, chỉ có thể nói là buồn nôn.

Cực đoan buồn nôn.

"Lão bản ngươi trở về."

Hoa Khánh đang chặn lấy cái mũi, khắp nơi phun thuốc làm sạch không khí, nhưng vẫn là khó mà che lại thứ mùi đó.

Hắn nguyên bản làm xong tâm lý chuẩn bị, nhưng làm dược nấu đi ra thời điểm, hắn nghe mùi vị đó, cũng là kém chút làm nhả.

Gặp Mộ Nhu trở về, Hoa Khánh đi đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Tô thiếu, thuốc kia thật sự tuyệt, ta cũng không nghĩ đến, những dược liệu kia hợp đến cùng một chỗ, vậy mà có thể sinh ra khó nghe như vậy hương vị."

"Ta cảm giác Tây Môn thiếu gia căn bản không có khả năng kiên trì mỗi ngày uống, uống như vậy một tháng qua, cùng chết chưa gì khác nhau."

Tô Giang khoát tay áo: "Không có việc gì, ngươi một mực để bọn hắn nấu thuốc là được, hắn không uống tựa như hôm nay một dạng rót hết."

Hoa Khánh gật gật đầu, ánh mắt mang theo mấy phần đồng tình nhìn qua cách đó không xa Tây Môn Thương.

Bây giờ, hắn đã lòng như tro nguội, tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, trong mắt không ánh sáng.

"Ta muốn về nhà......"

"Các ngươi đây là ngược đãi......"

"Ta không sạch sẽ......"

Tây Môn Thương sinh không thể luyến nhìn trần nhà, nhỏ giọng thì thầm.

Bên cạnh, mấy tên hộ vệ chê cười nói: "Thiếu gia, không có chuyện gì, khó như vậy uống dược ngươi đều chịu nổi, ngươi tại chúng ta trong mắt chính là tuyệt nhất!"

"...... Cút cho ta."

"Được rồi, thiếu gia."

Bọn hộ vệ lanh lẹ lăn, Tô Giang nhìn xem có chút buồn cười, đi ra phía trước nhìn xem Tây Môn Thương.

"Cảm giác thế nào?"

Tây Môn Thương lườm hắn một cái, hữu khí vô lực nói: "Ta thật sự, muốn mỗi ngày uống loại này dược sao?"

"Ngược lại cũng không phải, chỉ có điều dạng này thấy hiệu quả nhanh, đối chính ngươi thân thể cũng có chỗ tốt."

Tô Giang ngữ khí mang theo giễu cợt nói: "Nếu như ngươi thật sự liền một bát dược đều uống không trôi lời nói, vậy ta có thể giúp ngươi đổi thành một bát ngọt dược, chỉ là dược hiệu quá mức bé nhỏ, mà lại tối thiểu đến uống nửa năm mới có thể tốt."

"Nghĩ đến Tây Môn thiếu gia ngươi trước kia không có bị khổ, phương diện này đúng là ta sơ sẩy, không nghĩ tới liền một bát dược đều uống đến muốn chết muốn sống."

"Được rồi, ta vẫn là cho ngài đổi một cái đi, dù sao thân phận ngài khách quý, không chịu khổ nổi đúng không, thiếu gia?"

Nghe tới Tô Giang lời này, Tây Môn Thương tức khắc khí liền đi lên.

Xem thường ai đây?

Miệng đầy thiếu gia thiếu gia, không phải liền là trào phúng lão tử sống an nhàn sung sướng, một điểm đắng đều ăn không được sao?

Loại này phép khích tướng, ta sẽ mắc lừa sao?

"Không cần đổi!"

Tây Môn Thương đỏ lên viền mắt, khàn giọng nói: "Liền uống cái này, lão tử còn chưa tới liền một bát dược đều uống không trôi tình trạng."

Việc này liên quan hắn tôn nghiêm vấn đề, mà lại tối hôm qua vừa hạ quyết tâm, phải thay đổi mình, sao có thể thua ở một bát dược lên?

"Chỉ là một bát dược, lão tử ngày mai ở trước mặt uống cho ngươi nhìn, ta Tây Môn Thương lông mày phàm là nhíu một cái, đều coi như ta thua!"

Tô Giang nhíu nhíu mày, có chút không hiểu thấu.

Đối phương như thế nào đột nhiên liền dấy lên tới rồi?

Hắn thật sự đề nghị, muốn cho hắn dược đổi thành ngọt miệng.

Bởi vì hắn phát hiện, cả ngày để y quán bên trong tràn ngập loại này khó ngửi hương vị, cũng không tốt lắm, thuốc làm sạch không khí đều phải phun mấy bình.

Đến nỗi trào phúng, Tô Giang nói chuyện từ trước đến nay đều mang mấy phần trào phúng, đây là hắn kỹ năng bị động.

Bất quá, Tây Môn Thương nếu kiên trì như vậy, như vậy tùy hắn đi, đại không được nấu thuốc thời điểm, hắn ra ngoài tản bộ một chút chính là.

"Tùy ngươi, ta vây chết, phải trở về ngủ cái ngủ trưa."

"Lập tức đến buổi chiều, ngươi mười cây số chạy bộ cũng đừng quên."

"Mấy người các ngươi như thường lệ giám sát, như cũ, phối tốc không thể thấp hơn tám phút."

"Tiểu Khánh, thuốc làm sạch không khí nhiều phun điểm......"

Nói xong, Tô Giang quay người trở về phòng, lạch cạch một tiếng đóng cửa phòng.

Mấy tên hộ vệ đi đến Tây Môn Thương trước mặt, chê cười nói: "Thiếu gia, nên chạy bộ."

Tây Môn Thương khóe miệng giật một cái, bản năng muốn chạy đi.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi Tô Giang lời nói, nháy mắt cảm giác như bị điên.

"Chạy! Lần này không cần các ngươi mang ta, chính ta chạy!"

Hắn đột nhiên đứng dậy, nhanh chân hướng phía y quán đi ra ngoài.

Bọn hộ vệ liếc mắt nhìn nhau, thiếu gia đây là mạnh mẽ lên rồi?.