Chương 409: Các ngươi yên tâm lên đường đi

Chương 409: Các ngươi yên tâm lên đường đi

Về đến phòng bên trong Tô Giang, ngay lập tức cho Cao Chiến gọi điện thoại.

"Uy, Tô thiếu?"

Điện thoại rất nhanh kết nối, truyền đến Cao Chiến âm thanh.

Từ khi đi nương nhờ Tô Giang về sau, Cao gia thời gian xác thực trôi qua không thế nào tốt.

Trước kia tích lũy nhân mạch, đều nhao nhao cùng Cao gia đoạn mất quan hệ, để tránh dẫn lửa thân trên.

Bây giờ Cao gia người, liền môn cũng không dám ra ngoài, một khi gặp gỡ gia tộc khác người, nhẹ thì bị bên đường trào phúng, nặng thì trực tiếp động thủ.

Tô Giang cũng một mực không có động tĩnh, phảng phất biến mất đồng dạng, cho nên bây giờ Cao Chiến nhìn thấy Tô Giang chủ động gọi điện thoại cho chính mình, nội tâm là kích động.

Rốt cục nhớ tới ta tới rồi.

"Cao Chiến, một tin tức tốt một cái tin tức xấu, muốn nghe cái nào trước?"

Ách

Cao Chiến sững sờ, đi lên liền như vậy chơi sao?

"Tốt, tin tức tốt?"

"Được, tin tức xấu chính là......"

Ngươi mẹ nó nghĩ trước nói tin tức xấu liền nói tin tức xấu thôi, làm gì còn để ta tuyển a?

Cao Chiến nội tâm nhả rãnh, nhưng mà sau đó Tô Giang lời nói, để hắn nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

"Tứ đại thế gia chuẩn bị liên hợp ra tay, vây quét các ngươi Cao gia."

"Cái gì? !"

Cao Chiến trong lòng chợt lạnh, tứ đại thế gia, vẫn là liên hợp ra tay!

Hắn một cái nho nhỏ Cao gia, có tài đức gì a?

Cao Chiến nội tâm bối rối vô cùng, liền vội vàng hỏi: "Cái kia Tô thiếu, tin tức tốt là cái gì?"

"Tin tức tốt chính là, các ngươi yên tâm lên đường đi, ta sẽ cho các ngươi báo thù, sẽ không để cho các ngươi chết vô ích."

Nghe nói như thế, Cao Chiến trên mặt biểu lộ tức khắc cứng đờ, lâm vào vô tận trầm mặc.

Nửa ngày về sau, hắn mới run rẩy mở miệng hỏi: "Tô, Tô thiếu, ngươi là...... Ngươi là nói đùa đúng không?"

"Nói nhảm, đương nhiên là nói đùa, các ngươi Cao gia nếu là không còn, ta Tô Giang mặt mũi để nơi nào?"

Nghe nói như thế, Cao Chiến thật dài thở phào một cái, biểu hiện trên mặt phức tạp.

Nói thật, nếu không phải là không có cách, hắn thật sự không muốn cùng Tô Giang đối thoại.

"Cái kia Tô thiếu, chúng ta nên làm cái gì?"

"Cụ thể ta còn không rõ ràng lắm, chỉ là biết bọn hắn có kế hoạch này, cho nên các ngươi trước chuẩn bị một chút."

Tô Giang chậm rãi nói: "Chờ ta hỏi thăm rõ ràng, sẽ nói cho ngươi biết nên làm cái gì."

"Ngươi chỉ cần chờ là được."

Cao Chiến nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng: "Thế nhưng là Tô thiếu, vạn nhất bọn hắn đột nhiên tập kích, đánh chúng ta trở tay không kịp đâu?"

"Yên tâm, có ta ở đây, các ngươi Cao gia không có việc gì."

Tô Giang bình tĩnh nói: "Trước dạng này, các ngươi tùy thời chờ lệnh, chờ tin tức của ta."

Sau đó, hắn liền cúp điện thoại.

......

Cùng lúc đó, kinh thành, Thượng Quan thế gia bên trong.

Thượng Quan Gian ngồi tại phụ thân của mình Thượng Quan Hoành Vĩ trước mặt, đem sự tình hôm nay một năm một mười thuật lại cho Thượng Quan Hoành Vĩ.

Nói xong về sau, nhìn thấy nhà mình lão cha nhíu mày vẻ mặt trầm tư, Thượng Quan Gian nhịn không được hỏi: "Cha, Tây Môn thúc cùng Âu Dương thúc nói những lời kia, rốt cuộc là ý gì?"

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, nhẹ nhàng nâng đầu liếc mắt nhìn hắn.

"Có một số việc, không biết xa so với biết muốn tốt."

"Nên để ngươi biết đến thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết đến."

Thượng Quan Gian nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, bất quá bị hắn rất tốt ẩn tàng.

Thượng Quan Hoành Vĩ lời nói, càng thêm kiên định hắn muốn cùng 【 yểm 】 hợp tác quyết tâm.

Thượng Quan Hoành Vĩ nhấp một ngụm trà, hỏi: "Còn có cái gì những chuyện khác sao?"

Thượng Quan Gian nghe vậy, suy nghĩ một lúc, nói: "Trong hội nghị có hai cái Tây Môn thúc mang tới người, một cái là trước kia Vệ gia Vệ Lương Bình."

"Còn có một cái đâu?"

"Gọi Mộ Nhu, nghe nói là Bắc thành tới......"

Thượng Quan Gian đem Mộ Nhu tình huống nói đơn giản một lần.

"Bắc thành cửa đông sườn núi?" Thượng Quan Hoành Vĩ nhíu mày: "Lại là người ở đó, thật sự là đủ phiền phức."

Bởi vì Hạng Thanh Thiên nguyên nhân, những người này nghe tới Bắc thành cửa đông sườn núi liền đau đầu.

Ở trong đó người, không có một cái là dễ trêu.

"Bất quá phụ thân, Vệ Lương Bình...... Làm sao lại cùng Tây Môn Trang xen lẫn trong cùng một chỗ?"

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, khinh thường nói: "Còn có thể vì cái gì, hoặc là Vệ Lương Bình trên tay có Tây Môn Trang tay cầm, hoặc là chính là hắn có thể cho Tây Môn Trang cung cấp vật có giá trị."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Không nói cái này, Thượng Quan Bằng Nghĩa bên kia, có tiến triển rồi sao?"

Thượng Quan Gian lắc đầu: "Không có, miệng hắn rất cứng, căn bản không muốn nói ra Đinh Khải Minh đồ đệ hạ lạc."

"Phụ thân, muốn ta nói, trực tiếp đối với hắn nữ nhi hạ thủ, dùng nữ nhi của hắn uy hiếp hắn......"

"Không được!" Thượng Quan Hoành Vĩ không chờ hắn nói xong, trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi không hiểu rõ Thượng Quan Bằng Nghĩa, hắn sẽ không bởi vì dạng này liền khuất phục, nếu như ngươi thật sự đối với hắn nữ nhi hạ thủ, vậy chúng ta liền vĩnh viễn không có khả năng hỏi ra muốn đồ vật."

"Vậy làm sao bây giờ?" Thượng Quan Gian nhịn không được nói: "Tiếp tục như vậy, chúng ta đồng dạng hỏi không ra tới a."

"Ha ha...... Ta từ ngay từ đầu, không có ý định đem hi vọng đặt ở Thượng Quan Bằng Nghĩa trên người."

Thượng Quan Hoành Vĩ thản nhiên nói: "Biết Đinh Khải Minh đồ đệ hạ lạc người, lại không phải chỉ có một mình hắn."

"Còn có ai? Việc này liền nữ nhi của hắn cũng không biết."

"Thượng Quan Bằng Nghĩa có một con rể, gọi Tạ Cố Lý, hắn cũng biết Đinh Khải Minh đồ đệ hạ lạc."

Nghe nói như thế, Thượng Quan Gian bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên mục đích của chúng ta, nhưng thật ra là cái kia gọi Tạ Cố Lý?"

"Không sai, đem Tạ Cố Lý bắt lại, đến lúc đó ngươi lại dùng Thượng Quan Bằng Nghĩa nữ nhi tới uy hiếp hắn."

Thượng Quan Hoành Vĩ liếc mắt nhìn hắn, nói khẽ: "Loại chuyện này, ngươi am hiểu nhất, không phải sao?"

Thượng Quan Gian cười hắc hắc, nói: "Yên tâm đi phụ thân, chờ bắt đến cái kia Tạ Cố Lý, ngươi liền nhìn ta biểu diễn a."

"Ta sẽ để cho tên kia nhìn xem, cái gì là chân chính tuyệt vọng."

......

Kinh thành, Trình gia trại.

Cái nào đó mờ tối trong gian phòng, một người mặc áo đen, mang theo mũ trùm bóng người, đang ngồi tại mấy cái màn hình máy tính trước, lốp bốp gõ bàn phím.

"Mẹ nó, đều lâu như vậy, vẫn là tìm không thấy liên quan tới 【 yểm 】 hạ lạc."

Doãn Hành gãi gãi đầu, có chút im lặng nói: "Tên kia thật tồn tại sao?"

Trong khoảng thời gian này, hắn cơ hồ đem kinh thành tất cả giám sát đều tra toàn bộ, hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới 【 yểm 】 manh mối.

"Ai, vẫn là hoài niệm tại Diên Nam trêu cợt cái kia tiểu Hắc khách thời gian, không có chút nào chi phí đầu óc."

Doãn Hành thở dài, đưa ánh mắt nhìn về phía phía bên phải màn hình máy tính.

Trong màn hình ương, biểu hiện ra một cái thanh tiến độ, sắp đã đến trăm phần trăm.

"Chỉ có thể nhìn một chút, vùng ngoại ô những cái kia bị xóa bỏ thu hình lại, có thể khôi phục mấy phần, chỉ mong có thể tìm tới ít đồ."

Nhìn qua đã đến trăm phần trăm thanh tiến độ, Doãn Hành nghiêng người đi tới phía bên phải trên màn hình máy tính, ấn mở những cái kia bị khôi phục màn hình giám sát.

"Mẹ nó, đây cũng quá mơ hồ đi!"

"Cùng mẹ nó đánh gạch men một dạng, này làm sao tra?"

Doãn Hành một bên nhìn xem video, một bên nhả rãnh: "Được rồi, vốn là cũng không ôm hi vọng...... Sao?"

Doãn Hành tiếng nói im bặt mà dừng, ánh mắt của hắn chậm rãi phóng đại, không thể tin nhìn xem trước máy vi tính một màn.

"Cái này...... Cái này sao có thể?".