Chương 410: Lương thực, cùng huyết, cùng vĩnh sinh

Chương 410: Lương thực, cùng huyết, cùng vĩnh sinh

Kinh thành, cái nào đó hoang tàn vắng vẻ vùng ngoại ô.

Lít nha lít nhít cây cối, bao phủ lại này một mảnh nhỏ khu vực, tại trong rừng rậm nơi nào đó, một cái nho nhỏ nhà gỗ, lặng yên đứng sừng sững ở đây.

"Cạch cạch cạch......"

Rất thưa thớt tiếng bước chân vang lên, hai cái thân ảnh tại trong rừng rậm đi lại.

"Thượng Quan Gian, ngươi xác định thật là nơi này sao?"

Âu Dương Minh Triết ánh mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh, thận trọng nói: "Nơi này chính là ngươi nói, cái kia có thể liên hệ đến 【 yểm 】 địa phương?"

Thượng Quan Gian đi ở phía trước, gật đầu nói: "Ta đã từng theo dõi qua gia tộc truyền tin người kia, hắn cùng 【 yểm 】 chủ yếu liên lạc địa điểm, chính là ở đây."

"Nhưng mà, tứ đại thế gia cùng 【 yểm 】 phương thức liên lạc cùng địa điểm cũng khác nhau, cho nên ta cũng không xác định 【 yểm 】 có thể hay không xuất hiện ở đây."

Tiếng nói vừa ra, hai người liền nhìn thấy cách đó không xa nhà gỗ nhỏ.

Thượng Quan Gian từ trong túi móc ra một phong thư, tại Âu Dương Minh Triết trước mặt lung lay.

"Không gặp được tốt nhất, chúng ta chỉ cần đem tin đặt ở trong nhà gỗ nhỏ, 【 yểm 】 đến lúc đó đến xem đến tin, nếu có ý nguyện hợp tác với chúng ta lời nói, nó cũng sẽ lưu lại một phong thư, đến lúc đó chúng ta lại đến nhìn xem liền tốt."

Âu Dương Minh Triết tiếp nhận tin, mở ra xem nhìn, nội dung đơn giản chính là nói, tứ đại thế gia bây giờ có không muốn hợp tác suy nghĩ, muốn tiếp tục được đến muốn đồ vật, liền cùng chính mình hai người hợp tác.

Kiểm tra một chút, nội dung không có vấn đề gì, Âu Dương Minh Triết liền đem tin còn cho Thượng Quan Gian.

"Nó có thể nhìn hiểu phía trên chữ sao?"

"Đương nhiên, bằng không thì bọn hắn trước kia hợp tác như thế nào giao lưu?"

Âu Dương Minh Triết chẹp chẹp miệng, hắn chưa từng thấy qua, có thể nhìn hiểu văn tự thậm chí giao lưu vật thí nghiệm.

Cái này 【 yểm 】 đích thật là cái dị loại.

"Đi thôi, đi đem tin sau khi để xuống, chúng ta chỉ cần chờ đợi là được rồi."

Thượng Quan Gian giọng nói nhẹ nhàng, mang theo Âu Dương Minh Triết hướng phía nhà gỗ nhỏ đi đến.

Chỉ thấy hắn đi đến nhà gỗ nhỏ trước cửa, nhúng tay nhẹ nhàng đẩy, nhà gỗ nhỏ môn liền bị đẩy ra.

Nháy mắt sau đó, Thượng Quan Gian mở to hai mắt nhìn, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

A

Hắn quát to một tiếng, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất, phảng phất gặp được quỷ đồng dạng.

Âu Dương Minh Triết cũng bị hắn giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy...... A! ! !"

Hắn theo Thượng Quan Gian ánh mắt, hướng này trong nhà gỗ nhỏ nhìn lại, chỉ thấy cửa ra vào đang đứng một thân ảnh, người mặc áo bào đen, mang theo mũ trùm.

Vành nón phía dưới, là một cái khủng bố dữ tợn mặt nạ quỷ, toàn thân tản ra một cỗ hôi thối mùi.

Không cần quá nhiều giao lưu, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người bây giờ trong nội tâm ý nghĩ không hẹn mà cùng.

Trước mắt cái này mang theo mặt nạ quỷ thân ảnh, chính là 【 yểm 】!

"Đừng giết ta, ta là tới nói chuyện hợp tác!"

"Ta là Thượng Quan gia người thừa kế, ngươi giết ta, tứ đại thế gia tuyệt đối sẽ không lại hợp tác với ngươi!"

Thượng Quan Gian miệng lớn thở phì phò, ngữ khí bối rối, sợ yểm sẽ trực tiếp giết hắn đồng dạng.

Yểm liền như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, không nói một lời, Âu Dương Minh Triết đứng hai chân cũng bắt đầu run lên, nội tâm chỉ có vô tận hối hận.

Hắn liền không nên như thế qua loa, cùng Thượng Quan Gian tới đây.

Thậm chí hai người còn vì bí ẩn, đặc biệt đem hộ vệ của mình đều cho đẩy ra, độc thân lại tới đây.

Đây quả thực cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?

Sau một lúc lâu, dưới mặt nạ, chậm rãi truyền tới yểm thanh âm khàn khàn.

"Các ngươi...... Có việc?"

Nó nói lời nói phá lệ rõ ràng, nhưng lại khiến người ta cảm thấy sâm nhiên.

Thượng Quan Gian nghe vậy, vội vàng lấy can đảm nói: "Tứ đại thế gia bây giờ đã có cùng ngươi đình chỉ hợp tác suy nghĩ, cho nên...... Chúng ta muốn cùng ngươi tâm sự."

"Trò chuyện...... Cái gì?"

"Hai chúng ta, muốn cùng ngươi làm giao dịch."

Thượng Quan Gian chậm rãi đứng dậy, đem Âu Dương Minh Triết kéo lại đây, nói ra: "Trước ngươi cùng những người kia như thế nào giao dịch, liền theo chúng ta hai như thế nào giao dịch."

"Bọn hắn cho ngươi cái gì, chúng ta liền có thể cho ngươi cái gì."

"Đồng dạng, ngươi cho bọn hắn cái gì, chúng ta cũng muốn một dạng."

Nói xong, Thượng Quan Gian thần sắc khẩn trương nhìn xem yểm, chờ đợi đối phương trả lời.

Âu Dương Minh Triết đã muốn chạy, nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đứng tại Thượng Quan Gian sau lưng.

Một khi yểm có muốn giết người động tác, hắn sẽ không chút do dự đem Thượng Quan Gian đẩy đi ra, cho mình chạy trốn tranh thủ thời gian.

"...... Đã hiểu."

Yểm chậm rãi nhẹ gật đầu, lại phun ra hai chữ: "Có thể."

Nghe nói như thế, Thượng Quan Gian thở dài một hơi, sau đó lại hỏi: "Ngươi cần gì?"

"Lương thực."

Nghe tới cái từ này, Thượng Quan Gian tức khắc sững sờ.

Lương thực?

Nó cùng tứ đại thế gia giao dịch, chính là vì ăn một miếng?

"Là...... Ăn cái chủng loại kia đồ ăn?"

Yểm lắc đầu, chậm rãi nói: "Dùng các ngươi tới nói, phải gọi vật thí nghiệm."

Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Người sống làm vật thí nghiệm."

Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người nghe nói như thế, đại não tức khắc đứng máy.

Người sống làm...... Vật thí nghiệm?

Đó không phải là ban sơ cái chủng loại kia, đã bị đào thải hình người quái vật sao?

Yểm đem loại đồ vật này, xưng là lương thực......

Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người, tức khắc cảm thấy một cỗ ý lạnh đánh tới.

Hóa ra, gia tộc mình cùng yểm vẫn đang làm, là loại này giao dịch sao?

Dùng người sống chế tác thành ban sơ vật thí nghiệm, đưa cho yểm xem như khẩu phần lương thực.

"Cái kia...... Chúng ta có thể được đến cái gì?"

Thượng Quan Gian chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, thấp giọng nói: "Trước ngươi cho những người đó...... Là cái gì?"

Yểm đứng tại nhà gỗ nhỏ cửa ra vào, chậm rãi phun ra một chữ.

Huyết

"...... Huyết? Cái gì huyết?"

"Máu của ta."

Thượng Quan Gian nghe vậy sững sờ, yểm huyết?

Chẳng lẽ yểm huyết có tác dụng gì hay sao?

Chỉ thấy yểm âm thanh lần nữa vang lên, song lần này lời hắn nói, lại dường như sấm sét, tại Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết bên tai nổ vang.

"Máu của ta...... Có thể vĩnh sinh."

Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết đột nhiên mở to hai mắt nhìn, liếc mắt nhìn nhau, bên tai cùng trong óc, không ngừng còn quấn hai chữ.

Vĩnh sinh.

Loại vật này thật tồn tại sao?

Đổi lại trước kia, Thượng Quan Gian là tuyệt đối không tin, chỉ biết cảm thấy đây là lời nói vô căn cứ, tin cái này đều là đồ đần.

Nhưng, trước mắt nói ra lời này người, là yểm.

Cùng nó tiến hành giao dịch người, là tứ đại thế gia gia chủ, bao quát phụ thân của mình Thượng Quan Hoành Vĩ.

Thượng Quan Hoành Vĩ là kẻ ngu sao?

Tứ đại thế gia gia chủ là kẻ ngu sao?

Hiển nhiên không phải, vậy bọn hắn vì sao lại cùng yểm tiến hành giao dịch.

Bây giờ, Thượng Quan Gian trong mắt sợ hãi dần dần tiêu tán, thay vào đó chính là một loại cuồng nhiệt.

Hắn biết, hắn tới đúng rồi.

Âu Dương Minh Triết cũng giống như thế, hô hấp của hai người bắt đầu dồn dập lên.

Hai người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm yểm, bây giờ trong đầu của bọn hắn đã quên mất tất cả, chỉ có hai chữ.

Vĩnh sinh..