Chương 411: Yểm cùng quỷ

Chương 411: Yểm cùng quỷ

"...... Uống ngươi huyết, thật sự có thể vĩnh sinh?"

"Đương nhiên...... Nếu như đủ nhiều lời nói."

Yểm ngữ khí điềm nhiên nói: "Một cái vật thí nghiệm...... Đổi một giọt máu."

Nghe nói như thế, Thượng Quan Gian vẻn vẹn do dự một cái chớp mắt, liền không chút do dự nói: "Thành giao! Ta có thể vì ngươi cung cấp thí nghiệm...... Cung cấp lương thực."

"Nhưng, ngươi trước tiên cần phải cho ta ngươi một giọt máu nghiệm một chút hàng."

Yểm lắc đầu, đem lời nói mới rồi lại lặp lại một lần.

"Một cái vật thí nghiệm, đổi một giọt máu."

Thượng Quan Gian hai người tức khắc nhướng mày, bất quá này cũng tại bọn hắn trong dự liệu.

Dù sao yểm không có khả năng ngốc đến không công cho bọn hắn hai một giọt máu.

Thượng Quan Gian hơi trầm ngâm sau, liền quả quyết nói: "Hậu thiên thời gian này, ta đem lương thực đưa tới."

"Đến lúc đó chúng ta tiến hành giao dịch."

Yểm nghe vậy, thản nhiên nói: "Tốt."

Nói xong, yểm đứng tại nhà gỗ nhỏ cửa ra vào, lẳng lặng nhìn hai người.

Thượng Quan Gian hướng trong nhà gỗ nhỏ nhìn thoáng qua, đen kịt một màu cái gì cũng thấy không rõ, thế là liền dẫn Âu Dương Minh Triết chậm rãi lui lại.

"Vậy chúng ta trước hết rời khỏi, hậu thiên gặp."

Yểm nhẹ nhàng gật đầu, liền như vậy đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Thượng Quan Gian hai người bị sau lưng tầm mắt chằm chằm đến rùng mình, bước chân không ngừng tăng tốc, chạy chậm đến rời khỏi phiến rừng rậm này.

Đợi bọn hắn đi rồi, yểm cất bước đi ra cửa bên ngoài, đem nhà gỗ nhỏ môn thật chặt đóng lại.

Nó ngắm nhìn bốn phía về sau, tìm một cái phương hướng, đang chuẩn bị rời đi lúc.

Ầm

Tiếng súng vang lên, một cái đạn vạch phá không khí, tại cây cối ở giữa xuyên qua, hướng phía yểm cái ót đánh tới.

Nhưng mà, yểm phảng phất như là mọc mắt tựa như, đầu hơi hơi lệch ra, liền như vậy né tránh cái này đạn.

Yểm chậm rãi quay người, ánh mắt xuyên qua tầng tầng lá cây che đậy, nhìn về phía nổ súng người.

"Sách, tránh được rất nhanh."

Người kia chậm rãi cất bước đi tới, trong miệng ngậm một điếu thuốc, trong tay cầm một cái ngân sắc súng ngắn.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn xem yểm, mở miệng nói ra: "Lão tử ở đây ngồi xổm lâu như vậy, xem như đem ngươi cho chờ đi ra...... Yểm."

Ai ngờ, yểm đồng dạng chăm chú nhìn nam nhân ở trước mắt, âm thanh khàn giọng nói:

"Ta cũng tìm ngươi thật lâu...... Quỷ."

Trương Vu nhíu mày: "Ngươi biết ta?"

Tại biết kinh thành vật thí nghiệm bạo động về sau, hắn liền đi tới kinh thành tìm hiểu tình huống.

Khi biết được yểm tồn tại về sau, nội tâm của hắn bên trong liền có một loại dự cảm bất tường, thế là hắn một mực tìm kiếm lấy yểm hạ lạc, sau đó ôm cây đợi thỏ.

Cho tới hôm nay, mới rốt cục nhìn thấy yểm hiện thân, cũng thấy được vừa rồi một màn kia.

Bởi vì chính mình thân phận, hắn sợ sinh ra dư thừa phiền phức, mới chờ Thượng Quan Gian hai người rời đi về sau, mới động thủ.

Hắn vẫn muốn biết rõ ràng, cái này yểm đến cùng là lai lịch gì.

Chỉ thấy mặt nạ quỷ dưới, yểm phát ra một trận âm hiểm cười âm thanh.

"Ha ha ha...... Quỷ, ta một mực đang tìm ngươi."

"Ta muốn...... Ăn ngươi."

Trương Vu sắc mặt tức khắc âm trầm xuống, ngoài miệng thuốc hút xong cuối cùng một ngụm sau, ném xuống đất dùng chân giẫm diệt, một mặt khinh thường nói.

"Cái tên nhà ngươi, có biết hay không xã hội hiện đại ăn người là phạm pháp?"

"...... Ngươi là quỷ, không phải người."

"Ăn quỷ cũng là phạm pháp."

Trương Vu giơ súng lục lên, ngắm chuẩn lấy yểm, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi còn phải đi đại học bồi dưỡng một chút tư tưởng phẩm đức khóa nha."

"Phanh phanh phanh......"

Hắn không ngừng bóp cò, họng súng toát ra ánh lửa, liên tiếp đạn hướng phía yểm vọt tới.

Nhưng mà, yểm lần này nhưng không có tránh, mà là tùy ý những viên đạn kia đập nện tại trên người nó.

Trương Vu sắc mặt không thay đổi, liền như vậy một mực nổ súng, thẳng đến băng đạn đều đánh hụt, yểm cũng chưa từng di động một bước.

Rất nhanh, Trương Vu liền phát hiện vấn đề, đạn đánh trúng những cái kia bộ vị, thậm chí ngay cả một giọt máu đều không có chảy xuống.

"Tình huống như thế nào?"

Trương Vu nhíu mày, bắt đầu ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: "Ngươi đến cùng là cái gì đồ chơi?"

Yểm chậm rãi nện bước bộ pháp, một bên hướng phía Trương Vu đi đến, vừa nói.

"Ta là...... Tân nhân loại."

"Ta là...... Không chết."

"Ta là...... Vĩnh hằng."

Tiếng nói vừa ra, yểm thân hình đột nhiên gia tốc, một cái vọt mạnh đi tới Trương Vu trước mặt.

Nó giơ quả đấm lên, đột nhiên đánh tới hướng Trương Vu.

Trương Vu thân thủ nhanh nhẹn né tránh một kích này, nhưng mà yểm vẫn chưa thu tay lại, mà là không ngừng truy kích.

Ầm

Yểm một quyền đánh hụt, hung hăng đánh vào trên một cây đại thụ.

Chỉ nghe thấy một đạo vỡ vụn âm thanh vang lên, những người kia mới có thể ôm hết ở đại thụ, lại bị yểm cứ như vậy một quyền cho đánh gãy.

Dạng này một quyền đánh vào trên thân người, chỉ sợ sẽ bị tại chỗ cho đánh thành thịt nát.

Trương Vu thấy thế sững sờ, một giây sau yểm nắm đấm liền đánh tới, để hắn không né tránh kịp nữa.

Chỉ nghe thấy "Phanh" một tiếng, này vô cùng kinh khủng một quyền, lại bị Trương Vu dùng cánh tay ngăn cản xuống dưới.

Nắm đấm sinh ra kình phong, để Trương Vu tóc hơi hơi tung bay đứng lên.

Hô

Trương Vu ngăn trở yểm nắm đấm, nhìn trước mắt mặt nạ quỷ, khóe miệng hơi hơi co quắp nói: "Hạ thủ rất ác độc a?"

Yểm nhìn xem mình nắm đấm bị ngăn lại, điềm nhiên nói: "Quỷ...... Ngươi quả nhiên không phải nhân loại."

"Đi mẹ nó, lão tử là hàng thật giá thật người, cùng ngươi này dị dạng đồ chơi cũng không phải một chuyện!"

Trương Vu mắng to một tiếng, sau đó một cước đá hướng yểm bụng dưới.

Phanh

Yểm bị Trương Vu cho đạp bay ra ngoài, Trương Vu hoạt động cổ tay, vừa mới một quyền kia mặc dù ngăn trở, nhưng cũng chấn động đến cánh tay hắn run lên.

"Lần này phiền phức......"

Hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn cách đó không xa yểm, thầm nghĩ: "Bất luận như thế nào, hôm nay đều phải làm rõ ràng thân phận của nó, bằng không thì có thể sẽ rất khó lại có cơ hội này."

Trương Vu đem khẩu súng thả lại bên hông, hoạt động cổ, hướng yểm đi đến.

Không có người chú ý tới, tại kinh thành mảnh này trong rừng cây nhỏ, đang tiến hành siêu việt thường nhân một trận chiến đấu.

......

Chạng vạng tối, Lương Tâm y quán cửa ra vào.

"Mộ lão bản, lại muốn ra ngoài đi dạo a?"

Tô Giang cùng bọn hộ vệ lên tiếng chào: "Ừm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi đi bộ một chút, các ngươi cũng không cần đi theo."

Chủ yếu là thèm, muốn đi cả bộ mì nướng khô ăn.

Gần nhất cũng cùng bọn này hộ vệ thân quen, chỉ cần Tô Giang nói ra tản bộ một chút, bọn hắn cũng không cùng ngươi.

Bọn hắn nhận được nhiệm vụ là bảo vệ y quán cùng Tây Môn Thương.

Cũng không có nói nhất định phải bảo hộ Mộ Nhu, mà lại Mộ Nhu cũng nói, đã xảy ra chuyện gì không cần bọn hắn phụ trách.

Bọn hộ vệ cũng vui vẻ đến như thế, giảm bớt một chút lượng công việc, đối Mộ Nhu độ thiện cảm cũng cọ cọ dâng đi lên.

Nhất là trước đó Mộ Nhu cùng Tô Giang đối lập trận kia tiết mục, càng là trực tiếp chinh phục bọn hắn.

Nếu là nếu có thể, bọn hắn đều muốn trở thành Mộ Nhu hộ vệ đội..