Chương 412: mau tới cứu lão sư a! 

Chương 412: mau tới cứu lão sư a! 

Trên đường phố, Tô Giang vừa ăn nướng mặt lạnh, một bên cho Tô Văn Đông phát tin tức.

Để hắn chú ý một chút tứ đại thế gia đối với Cao Gia  một chút động tĩnh, điểm ấy đối với Tô Văn Đông tới nói không phải việc khó.

Dù sao Tây Môn Trang cũng đã nói, nhằm vào Cao Gia  hành động, phụ thuộc gia tộc chủ lực, bọn hắn tứ đại thế gia chỉ là dẫn đầu.

Cho nên chỉ cần chú ý những cái kia phụ thuộc gia tộc có cái gì dị thường là được rồi.

Tứ đại thế gia lão tử giám thị không được, còn giám thị không được các ngươi sao?

Tô Văn Đông trực tiếp phái người quang minh chính đại chạy đến tất cả phụ thuộc gia tộc cửa ra vào nhìn chằm chằm.

Cho dù bị người nhận ra, cũng cầm tên vô lại này không có cách nào.

“Làm sao, ta liền phái người giám thị ngươi  thế nào?”

“Chúng ta là quan hệ thù địch, ta giám thị các ngươi không phải rất bình thường sao?”

“Thứ đồ gì? Ngươi muốn đối với người của ta động thủ?”

“Đi, lão tử cái gì đều mặc kệ, trực tiếp dẫn người đến liều mạng với ngươi.”

Đối với cái này, những cái kia phụ thuộc gia tộc rất là bất đắc dĩ, bọn hắn là thật chơi không lại Tô Văn Đông  thế lực.

Đồng thời cũng rất ủy khuất, ngươi nếu thật có bản lãnh, đi giám thị tứ đại thế gia a.

Khi dễ chúng ta tính chuyện gì xảy ra?

Thế là, rất nhanh liền có người đem chuyện này báo cáo cho tứ đại thế gia.

Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù hai người, trực tiếp ra mặt để Tô Văn Đông đem người rút về đi.

Đối với cái này, Tô Văn Đông trực tiếp để cho người ta mang theo một câu.

“Ta rút lui cái chân con bà ngươi mà.”

Lời này vừa nói ra, Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù hai người  mặt mũi triệt để nhịn không được rồi.

Có lòng muốn muốn cùng Tô Văn Đông làm một cuộc, nhưng bây giờ thời cuộc rung chuyển, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện khai chiến.

Nhưng cứ như vậy bị Tô Văn Đông cho đỗi  không đỗi trở về, hai người bọn hắn trong lòng cũng biệt khuất.

Thế là, song phương liền phái người truyền lời, ngươi tới ta đi  mắng lên.

“Tô Văn Đông, ngươi chớ quá mức!”

“Ta mẹ nó phái người ra ngoài dạo chơi, nhốt ngươi hai chuyện gì?”

“Ngươi đó là đi dạo sao? Rõ ràng chính là giám thị!”

“Ta nhàn  không có chuyện làm ta giám thị bọn hắn? Đều nói rồi chỉ là dạo chơi.”

“Ngươi có rút lui hay không người?”

“Ta rút lui cái chân con bà ngươi mà.”

“Tào ni mã  Tô Văn Đông......”

Mặc dù song phương lẫn nhau mắng lấy, nhưng Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù hai người cũng bắt đầu phát giác được không được bình thường.

Tô Văn Đông hành động này, đến cùng muốn làm gì?

Giám thị phụ thuộc gia tộc, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Hai người bọn hắn nghi thần nghi quỷ không ngừng suy đoán, muốn biết Tô Văn Đông mục đích làm như vậy.

Nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối nghĩ không ra, Tô Văn Đông làm như vậy, là vì phòng ngừa bọn hắn nhằm vào Cao Gia.

Dù sao, khoảng cách trận kia trong hội nghị, Tây Môn Trang đưa ra vây quét Cao Gia chuyện này, cũng còn không có đi qua một ngày.

Nào sẽ nghị trong phòng cứ như vậy chọn người.

Tô Văn Đông làm sao có thể biết chuyện này.

Cũng không thể là Mộ Nhu nói đi?

Tây Môn Trang nghĩ tới đây đều cảm thấy buồn cười, Mộ Nhu làm sao có thể cùng Tô Văn Đông kéo tại cùng một chỗ.

Chỉ coi đây là Tô Văn Đông lại đang mưu đồ âm mưu gì.......

Ngay tại Tô Giang đang chuẩn bị về y quán ngủ ngon lúc, bỗng nhiên cảm giác được điện thoại di động của mình chấn động.

“Lão Trương? Ta đều tốt nghiệp, hắn trả lại cho ta gọi điện thoại gì?”

Tô Giang trên mặt nghi ngờ ấn nút tiếp nghe khóa, vừa đưa di động phóng tới bên tai, chỉ nghe thấy Trương Vu  hô to âm thanh.

“Tô Giang! Nhanh mẹ nó tới cứu lão sư!”

“Ta đang bị 【 Yểm 】 truy sát!”

Tô Giang lập tức mộng bức, cứ thế tại nguyên chỗ.

Thứ đồ gì?

Chờ ta vuốt vuốt.

Ta vốn hẳn nên tại Giang Đô  đại học đạo sư, hiện tại đang bị toàn Kinh Thành đều đang tìm siêu cấp người đột biến truy sát, còn có rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta kêu cứu, là ý tứ này sao?

Như thế không hợp thói thường a?!

Tô Giang trừng mắt nhìn, hỏi: “Lão Trương, ngươi uống rượu không ăn củ lạc sao?”

“Ta ăn ngươi mỗ mỗ  củ lạc, tranh thủ thời gian tới cứu ta, gặp mặt lại giải thích với ngươi, ta tại......”

Trương Vu nói một cái địa chỉ, khoảng cách Tô Giang không xa.

Xong đằng sau, chỉ nghe thấy Trương Vu  ngữ khí trì trệ, nổi giận mắng: “Mã Đức, nó tại sao lại đuổi theo tới.”

“Tô Giang, ngươi tranh thủ thời gian tới cứu lão sư a, ta không kiên trì được bao lâu!”

Nói xong, Trương Vu liền cúp điện thoại.

Thời khắc này Trương Vu, có thể nói trước đó có bao nhiêu phong quang, hiện tại liền có bấy nhiêu chật vật.

Hắn là thật không nghĩ tới, Yểm có thể có được loại thực lực đó.

Tại trong rừng cây nhỏ  mấy lần giao phong xuống tới, Trương Vu  trạng thái dần dần trượt, ngược lại Yểm bên kia lại càng đánh càng hăng.

Mà lại, vô luận là thế nào công kích, dù là dùng đao thật sâu đâm vào Yểm  trên thân thể, động tác của đối phương đều không có một tia chậm chạp.

Phảng phất không có cảm giác đau bình thường.

Một lần sai lầm, Trương Vu bị Yểm cho một quyền đánh trúng bả vai, một bàn tay trong nháy mắt liền bị phế bỏ.

Ý thức được không ổn  Trương Vu, trước tiên lựa chọn chạy đi.

Nhưng mà Yểm lại theo đuổi không bỏ, Trương Vu bây giờ không có biện pháp, cũng không đoái hoài tới có thể hay không bại lộ thân phận, trực tiếp cho Tô Giang gọi điện thoại.

Hắn biết, hiện tại trong kinh thành, duy nhất có khả năng cùng Yểm chống lại, có lẽ chỉ có Tô Giang .

“Quỷ...... Ta muốn ăn  ngươi!”

Sau lưng vang lên lần nữa Yểm  thanh âm, Trương Vu không khỏi bước chân tăng tốc, hướng phía cho Tô Giang nói địa chỉ chạy tới.

“Mã Đức, lần này chơi đập!”

Trương Vu có chút hối hận, muốn quất chính mình hai đại vả miệng.

Làm gì không phải cùng đi theo Kinh Thành xem kịch.

Xem kịch coi như xong, không phải thỏa mãn cái kia đáng chết  lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Yểm đến cùng là ai.

Hiện tại tốt, mạng nhỏ đều nhanh khó giữ được, sau lưng bệnh tâm thần kia một mực la hét muốn ăn chính mình.

Nếu như thời gian có thể làm lại, Trương Vu đánh chết cũng sẽ không mua được kinh thành vé máy bay.

Còn không bằng liền đợi tại Giang Đô Đại Học, qua hắn một tuần chỉ có hai ba tiết khóa, còn có nghỉ đông và nghỉ hè  sinh hoạt, rời xa ngoại giới nhao nhao hỗn loạn.

Dù sao, năm nay bình chức danh là không có trông cậy vào  triệt để nằm thẳng nằm ngửa .......

Kinh Thành, Trình Gia Trại.

Doãn Hành đứng ở một bên, đem máy tính đối với Hạng Thanh Thiên cùng Trình Tuấn Nhân, phát hình phía trên video.

“Bởi vì là khôi phục video, cho nên rất mơ hồ, thấy không rõ mặt, đây là ta có thể làm được mức cực hạn.”

Hạng Thanh Thiên hai người nghe vậy, cau mày cẩn thận nhìn trước mắt  hình ảnh.

Chỉ gặp trong tấm hình, một cái mơ hồ không rõ bóng người to lớn, giống như chết bình thường, ngã trên mặt đất.

Hạng Thanh Thiên một chút liền nhìn ra, bóng người to lớn kia, hẳn là gia tộc nào đó  vật thí nghiệm.

Nhìn thời gian, hẳn là tại lần thứ nhất vật thí nghiệm bạo động  ngày đó.

Chỉ là, vật thí nghiệm này là bị ai đánh ngã?

Còn không có suy nghĩ xong, Hạng Thanh Thiên liền con ngươi co rụt lại.

Chỉ gặp trong tấm hình, một cái đi đường lung la lung lay  thân ảnh, chậm rãi đi hướng vật thí nghiệm.

Ngay sau đó, người kia càng đem thân thể nằm xuống dưới, đối với vật thí nghiệm hung hăng cắn xuống.

“...... Ta không nhìn lầm, hắn đây là...... Đang ăn vật thí nghiệm?”

Trình Tuấn Nhân khóe miệng co giật: “Ác tâm như vậy  đồ chơi, hắn làm sao bên dưới phải đi miệng ?”

Doãn Hành ánh mắt ngưng trọng nói: “Nếu như ta không có đoán sai, người kia hẳn là một cái kẻ lang thang, đã thật lâu chưa từng ăn qua đồ ăn .”

“Cho nên, tại lúc đó đói bụng đến cực điểm  nháy mắt kia, vật thí nghiệm trở thành  hắn sống tiếp duy nhất hi vọng.”

“Cho nên, hắn không chút do dự  ăn hết  vật thí nghiệm  thịt, đằng sau thân thể bắt đầu sinh ra biến hóa.”

“Mà ta suy đoán, loại biến hóa này đưa đến cuối cùng sản phẩm chính là......”

Yểm.