Chương 413:  Không có đóng chính là mở?

Chương 413:  Không có đóng chính là mở?

Kinh thành, cái nào đó vứt bỏ nhà xưởng bên trong.

Phanh

Một tiếng bạo hưởng, Trương Vu bị một quyền cho đánh bay, hung hăng nện ở trên tường.

“Khụ khụ khụ......”

Trương Vu chật vật từ dưới đất bò dậy, không ngừng ho khan, nhìn cách đó không xa Yểm.

“Mẹ nó, thật mẹ hắn là cái quái vật......”

Hắn chửi bậy, cùng Yểm giao thủ lâu như vậy, hắn xem như đã nhìn ra.

Đối phương căn bản là không có mỏi mệt cái khái niệm này.

Như cái vô tình máy móc chiến đấu.

“Ta cũng không có nghe nói qua, vật thí nghiệm có thể có loại chiến đấu này lực a......”

Trương Vu lau khóe miệng bên trên vết máu, kỳ thực lấy hắn tố chất thân thể, cũng nắm giữ có thể đơn sát vật thí nghiệm thực lực.

Nhưng trước mắt Yểm, hiển nhiên đã vượt ra khỏi vật thí nghiệm phạm trù.

“Ta không phải là vật thí nghiệm.”

Yểm tiếng nói khàn giọng, nói: “Ta là...... Tân nhân loại.”

“Ăn ngươi...... Ta liền có thể trở nên mạnh hơn!”

Nghe đến lời này, Trương Vu trong nháy mắt lông mày nhíu một cái.

Ăn chính mình, liền có thể càng mạnh hơn?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ gia hỏa này, là dựa vào ăn thịt người trở nên mạnh mẽ?

Trương Vu ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên, nhỏ giọng nỉ non nói: “Không đúng, hắn vừa rồi đuổi kịp quan gia tiểu tử kia làm giao dịch, muốn là người sống vật thí nghiệm......”

“Nếu như nói, gia hỏa này ăn vật thí nghiệm liền có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ lời nói......”

Trương Vu sâu đậm thở dài: “Cái này đã không thể trở nên mạnh mẽ để hình dung, phải nói là...... Tiến hóa.”

Nghe vậy, Yểm bước chân một trận.

“Tiến hóa?”

Yểm âm tiếu nói: “Ta thích cái từ này, không tệ...... Ta đây là tiến hóa!”

“Quỷ...... Ăn ngươi, ta liền có thể tiến hóa!”

Trương Vu tức miệng mắng to: “Ngươi mẹ nó bị điên rồi?”

“Lão tử cũng không phải vật thí nghiệm, ngươi ăn ta đỉnh cái trứng dùng?”

Nhưng mà, Yểm lại lắc đầu: “Không, ngươi là.”

“Ngươi theo chân chúng nó một dạng, có đồng dạng hương vị.”

Nghe nói như thế, Trương Vu ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Trong tay phải hắn nắm chủy thủ, đứng dậy nhìn chằm chằm Yểm, gằn từng chữ: “Ta theo chân chúng nó cũng không đồng dạng.”

“Ta là người.”

Yểm ngoẹo đầu, trầm giọng nói: “Nếu như ngươi thật cảm thấy chính mình là người, vậy tại sao phải làm 【 Quỷ 】?”

“Ngươi mẹ nó quản ta?”

Trương Vu khinh thường nói: “Lão tử yêu làm gì làm gì.”

Thấy thế, Yểm cũng không nguyện ý nói nhiều lời nhảm, cất bước chậm rãi hướng về Trương Vu đi đến.

“Bất luận ngươi là người hay là quỷ, thân thể của ngươi, ta đều sẽ thật tốt hưởng dụng.”

Tiếng nói rơi xuống, Yểm trong nháy mắt phát lực, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Trương Vu phóng đi.

“Kết thúc...... Quỷ.”

Yểm giơ quả đấm lên, hung hăng đập về phía Trương Vu đầu.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, Trương Vu vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

“Ngươi mẹ nó rốt cuộc đã đến.”

Chỉ thấy tại trước người hắn, Tô Giang một tay nắm lấy Yểm nắm đấm, quyền phong thổi lên hắn tóc trên trán, một đôi mắt mang theo màu vàng nhạt điểm điểm tia sáng.

Cái này con mắt màu vàng óng nhạt, là Tô Giang kỹ năng toàn bộ triển khai tiêu chí.

“Ngươi chính là Yểm?”

Tô Giang hơi nhếch khóe môi lên lên, giễu giễu nói: “Đêm hôm khuya khoắt mang theo như thế cái mặt nạ, không sợ hù dọa tiểu bằng hữu?”

“Ngươi...... Là ai?” Yểm thanh âm khàn khàn vang lên.

“Nha a, kinh thành lại còn có không biết bản đại gia, thôn các ngươi vừa thông võng?”

Tô Giang giơ chân lên, hướng về Yểm đá vào, trong miệng hô: “Lão tử là cha ngươi!”

Yểm muốn né tránh một cước này, lại kinh dị phát hiện, chính mình trốn không thoát.

Tô Giang nắm thật chặt quả đấm của nó, căn bản không thu về được một chút!

Phanh

Tô Giang một cước đột nhiên đá vào Yểm trên ngực, một cước này hoàn toàn không có lưu lực, là toàn lực mà làm.

Yểm trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, cơ thể đập xuyên mấy tầng sau vách tường, mới ngừng lại được.

Trương Vu thấy cảnh này, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Cái này mẹ nó, đến cùng ai là quái vật?

Chỉ thấy Tô Giang đá xong một cước này sau, xoay đầu lại, nhìn xem ngồi dưới đất thở dốc Trương Vu.

“Trương lão sư, ngươi có phải hay không hẳn là cùng ta giải thích một chút?”

Tô Giang ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Vì cái gì bây giờ hẳn là ở trường học lên lớp ngươi, sẽ ở chỗ này cùng loại đồ chơi đó chiến đấu đâu?”

Trương Vu thần sắc lập tức có chút lúng túng, hắn gãi đầu một cái, chê cười nói: “Ha ha ha...... Ta nói đây là trường học mới thực tiễn chương trình học, ngươi tin không?”

Tô Giang mặt không biểu tình: “Ngài nói đúng không?”

Trương Vu lập tức bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn nói: “Tốt a, chờ trở về sau đó, ngươi muốn biết gì ta đều nói cho ngươi, cũng có thể đi?”

“Cái này còn tạm được.”

Tô Giang gặp Trương Vu nhận sai thái độ tốt đẹp, liền miễn cưỡng buông tha hắn.

“Cộc cộc cộc......”

Cách đó không xa vang lên hòn đá rơi xuống âm thanh, Tô Giang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Yểm chậm rãi từ trong đống đá bò lên.

“Không phải chứ, cái này cũng chưa chết?”

Hắn vừa mới một cước kia, thế nhưng là dùng toàn lực, cho dù là người đột biến đều có thể một cước đá bể.

Yểm lại còn có thể đứng lên, hơn nữa nhìn tình huống tựa hồ còn không có chuyện gì.

“Tô Giang cố lên, giết chết nó!”

Trương Vu ở phía sau cổ vũ động viên nói: “Nó ngoại trừ tố chất thân thể mạnh một chút, sẽ không cảm thấy đau đớn, hơn nữa càng đánh càng mạnh sẽ không mỏi mệt bên ngoài, không có gì phải sợ!”

Tô Giang nghe vậy, lập tức khóe miệng giật một cái.

Ngài có muốn nghe một chút hay không, mình tại nói cái gì?

Càng đánh càng mạnh sẽ không mỏi mệt?

Lão tử mẹ nó sẽ nha, đừng nhìn ta bây giờ mạnh như vậy, ta nhiều lắm là cũng liền mãnh liệt 5 phút a.

“Không có biện pháp, còn phải dùng may mắn vụng trộm tới kết thúc chiến đấu.”

Tô Giang đưa tay, đang chuẩn bị đem Yểm đầu từng trộm lúc đến.

Trong đầu vang lên âm thanh của hệ thống.

【 Thỉnh túc chủ chú ý: Không cách nào phân biệt đối phương sinh mạng thể đặc thù, may mắn vụng trộm kỹ năng có thể không cách nào phán định thành công.】

Tô Giang động tác lập tức cứng đờ, không phải chứ hệ thống?

Lão tử chỉ như vậy một cái kỹ năng vương bài, ngươi cứ như vậy cho ta ban?

Cái gì gọi là không cách nào phân biệt sinh mệnh đặc thù a, kịch bản cần cũng không thể làm loạn như vậy a!

“Rác rưởi hệ thống, bình thường không ra, vừa ra tới liền không có chuyện tốt!”

Tô Giang mắng một câu, tiếp đó đột nhiên hướng về Yểm phóng đi.

Bất kể như thế nào, trước tiên đánh 2 phút lại nói, thực sự không được, lưu 3 phút chạy trốn.

Tô Giang trong nháy mắt vọt tới Yểm trước mặt, giơ quả đấm lên cùng chân, một trận loạn đả.

“Phanh phanh phanh......”

Chuyên công hạ thể cùng một chút xảo trá bộ vị, để cho Trương Vu đều có chút không nhìn nổi.

Chỗ kia đánh như vậy, nhiều lắm đau a?

Cũng không biết Yểm là nam hay nữ vậy, nghe thanh âm hẳn là một cái nam, nơi đó bị Tô Giang đánh như vậy, thật sự không có chuyện gì sao?

Yểm có lòng muốn muốn phản kháng, nhưng kỹ năng toàn bộ triển khai trạng thái dưới Tô Giang thật sự là quá mạnh, nó chỉ có thể tận lực phòng thủ một bộ phận công kích, còn lại tổn thương cơ hồ đều ăn đầy.

“Ngươi...... Không có vật thí nghiệm hương vị, vì sao lại có loại lực lượng này?”

Yểm một bên phòng thủ, một bên không hiểu hỏi.

Tô Giang vừa đánh lấy nó, một bên khinh thường nói: “Không có đóng chính là mở?”

Phanh

Tô Giang đột nhiên một quyền đánh phía Yểm mặt nạ, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Yểm lần nữa hướng phía sau bay đi.

Tô Giang dưới chân, là mặt nạ quỷ mảnh vụn..