Chương 414 Thế nào lại là hắn

Chương 414 Thế nào lại là hắn

Kinh thành, Trình gia trong trại.

“Doãn Hành, cái video này có thể hay không làm cho rõ ràng một điểm?”

Hạng Thanh Thiên chỉ vào màn ảnh máy vi tính nói: “Ít nhất phải có thể thấy rõ ràng, Yểm chân thực diện mạo.”

“Ta đang tại nếm thử.”

Doãn Hành ngón tay tại trên máy tính không ngừng gõ: “Ta tận lực đem mặt của hắn căn cứ vào trong kho tin tức phối hợp một chút, xem có thể hay không ghép lại ra một tấm hoàn chỉnh khuôn mặt......”

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu, không có thúc giục, cứ như vậy yên tĩnh chờ đợi.

Một bên, Trình Tuấn Nhân vẫn như cũ có chút khó có thể tin nói: “Thật không nghĩ tới, Yểm lại là đản sinh như vậy.”

“Đây chẳng phải là nói, chỉ cần ăn vật thí nghiệm, người người đều có thể biến thành Yểm?”

“Không nhất định.” Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Sinh ra loại này biến dị xác suất hẳn là cực nhỏ.”

“Rất có thể trong một vạn người, mới có thể đản sinh ra một cái, nhưng mà kinh thành bây giờ có hay không 1 vạn cái vật thí nghiệm như vậy đều khó mà nói.”

“Hơn nữa, ta đoán lấy loại phương thức này lấy được sức mạnh có hạn, bằng không thì Yểm sẽ không một mực trốn tránh không ra, rất có thể tại lấy phương thức nào đó tăng cường chính mình.”

“Còn có thể đề thăng?” Trình Tuấn Nhân kinh ngạc nói: “ Đề thăng như thế nào ?”

“Ta đây liền không rõ ràng.”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Dù sao ta không phải là vật thí nghiệm, cũng không phải Yểm, giữa bọn hắn loại này cực kỳ phức tạp quan hệ, trước mắt trên thế giới có thể không ai có thể nghiên cứu biết rõ.”

Hạng Thanh Thiên dừng một chút, lại nói: “Phía trước có lẽ có, nếu như hắn không chết lời nói.”

“Ai?” Trình Tuấn Nhân hỏi.

“Đinh Khải Minh.”

Nghe được cái tên này, trong phòng mấy người lập tức bắt đầu trầm mặc, có chút thổn thức.

Sau một hồi lâu, Trình Tuấn Nhân cảm thán nói: “Đúng vậy a, nếu như là hắn mà nói, nhất định có thể làm được.”

“Dù sao, hắn nhưng là Kinh Thành đại học thiên tài nhất đại não.”

“Đáng tiếc......”

Đáng tiếc Đinh Khải Minh  chết ở Tây châu, tên bị vĩnh viễn khắc sâu tại Tây Châu đại học nghĩa trang trên bia mộ.

Kinh Thành đại học, từ đây cũng không có tên của hắn.

Đúng lúc này, Doãn Hành bên kia lặng yên lên tiếng.

Tốt

Hắn đem màn ảnh máy vi tính thay đổi cho mọi người, nói: “Đây là đi qua khôi phục sau đó khuôn mặt.”

Hạng Thanh Thiên cau mày, nhìn kỹ gương mặt kia, cảm giác có chút quen thuộc.

Sau một lúc lâu, hắn con ngươi co rụt lại, thất thanh nói: “Thế nào lại là hắn?”

......

Cùng lúc đó, vứt bỏ nhà xưởng bên trong.

Mặt nạ quỷ bị Tô Giang một quyền đánh nát, hóa thành mảnh vụn tán loạn trên mặt đất.

Nơi xa, Yểm chậm rãi từ dưới đất bò dậy, tại trong Tô Giang cùng Trương Vu ánh mắt hai người, ngẩng đầu lên.

Một tấm mang theo mấy phần tang thương gương mặt, khóe mắt nếp nhăn hiện lộ rõ ràng nam nhân già nua, con ngươi màu đen cơ hồ chiếm hết toàn bộ con mắt.

Trương Vu nhíu mày, cẩn thận phân biệt lấy Yểm gương mặt, cơ thể bỗng nhiên run rẩy lên.

Không đợi hắn mở miệng, Yểm bỗng nhiên xoay người chạy, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền không còn thân ảnh.

Tô Giang lông mày nhíu một cái, đang muốn đuổi theo.

“Chờ đã, Tô Giang!”

Trương Vu hô lớn: “Đừng đuổi theo!”

Tô Giang động tác lập tức trì trệ, quay đầu buồn bực nhìn xem Trương Vu.

“Trương lão sư, ngươi biết hắn?”

Trương Vu thần sắc có chút phức tạp gật đầu một cái, tiếp đó trầm giọng nói: “Trước tiên tìm địa phương an toàn rồi nói sau.”

Hắn cũng không nghĩ đến, Yểm mặt nạ quỷ phía dưới, vậy mà lại là như thế một tấm quen thuộc khuôn mặt.

Tô Giang nghe vậy, cũng không hỏi nhiều, giải trừ kỹ năng toàn bộ triển khai trạng thái, đi ra phía trước muốn đem Trương Vu đỡ lên.

Trương Vu khoát tay áo: “Ta còn không đến mức ngay cả lộ đều không chạy được.”

Hắn đứng dậy, sờ lên trên người túi, rỗng tuếch.

“Có thuốc không?” Hắn hướng về Tô Giang hỏi.

Tô Giang hai tay mở ra, có chút im lặng: “Ngươi một cái lão sư, cùng học sinh muốn khói?”

“Đừng nói nhảm, có hay không?”

“Không có, có kẹo que.”

“...... Cũng được.”

“Muốn vị dâu vẫn là quýt vị?”

“Tùy tiện, ô mai a.”

Tô Giang móc ra một cọng cỏ dâu vị kẹo que đưa cho Trương Vu, sau đó nói: “Đi ta y quán a, nơi đó tương đối an toàn.”

Trương Vu gật gật đầu, không nói thêm gì, ra hiệu Tô Giang dẫn đường.

Sau mười mấy phút, Tô Giang đã đổi thành mộ nhu khuôn mặt, mang theo Trương Vu đi tới y quán.

“Mộ tiên sinh, đây là......”

Bọn hộ vệ nhìn thấy mộ nhu mang theo một cái máu me khắp người nam nhân trở về, vội vàng đi lên phía trước.

“Mộ tiên sinh, ngươi không sao chứ?”

“Ta không sao.”

Tô Giang khoát tay áo, chỉ vào đeo khẩu trang Trương Vu nói: “Vị này là con bệnh của ta, ta dẫn hắn đi trong phòng trị liệu một chút.”

Tây Môn thương đồng dạng nhìn thấy màn này, sửng sốt một cái chớp mắt sau đó, nói: “Có gì cần ta hỗ trợ sao?”

Tô Giang nhìn xem Tây Môn thương cùng hoa khánh hai người, nói: “Trị liệu thời gian có thể sẽ có hơi lâu, đừng để những người khác đi vào quấy rầy ta.”

Tây Môn thương gật gật đầu: “Hảo, chút chuyện nhỏ này ta vẫn có thể làm được.”

Thấy thế, Tô Giang gật gật đầu, mang theo Trương Vu đi vào phòng.

Sau khi đóng cửa lại, Trương Vu lấy xuống khẩu trang, ngắm nhìn bốn phía.

“Xem ra ngươi lẫn vào không tệ a, Mộ y sinh?”

Tô Giang lườm hắn một cái, tiếp đó tựa ở bên cửa sổ, nhìn xem Trương Vu nói: “Đừng kéo những cái kia có không có, mau đem nên lời nhắn nhủ giao phó.”

Trương Vu bất đắc dĩ nói: “Ngươi như thế nào cảm giác giống như là đang thẩm vấn phạm nhân?”

“Không sai biệt lắm, ngược lại ngươi bây giờ trong mắt ta cùng phạm nhân không có gì khác biệt.”

“Ta nói, vừa mới còn nói ta là ngươi người bệnh, trước không cho ta trị liệu một chút?”

“Ngươi còn cần trị liệu không?”

Tô Giang giễu cợt nói: “Đang trên đường tới ta liền phát hiện, thương thế của ngươi sẽ tự động khép lại, đã sớm gần như khỏi hẳn.”

“Trương lão sư, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Trương Vu nghe vậy, sâu đậm thở dài một hơi, đi đến bên giường ngồi xuống.

Từ trong túi móc ra vừa mới tại cửa hàng tiện lợi mua khói, điêu đến miệng biên điểm đốt, nhẹ nhàng sau khi hít một hơi, Trương Vu chậm rãi mở miệng nói: “Ngươi đợi ta suy nghĩ một chút nên từ chỗ nào nói cho ngươi lên.”

Tô Giang chớp chớp mắt, nói: “Trước tiên giải thích một chút ngươi 【 Quỷ 】 thân phận a.”

“Cái này ngược lại là dễ giải thích, ta lúc đầu tại kinh thành kiêm chức làm sát thủ, một lần ngoài ý muốn khởi tử hoàn sinh sau đó, liền thành 【 Quỷ 】.”

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng co giật rồi một lần: “Nói cụ thể một chút, ta có nhiều thời gian.”

Trương Vu bất đắc dĩ thở dài: “Tốt a, việc này...... Còn phải từ Đinh Khải Minh nói lên.”

Tô Giang đầu lông mày nhướng một chút, tại sao lại nhấc lên Đinh Khải Minh lão đầu kia?

Chẳng lẽ, Trương Vu cũng là uống gen dịch là vật thí nghiệm?

Đang nghĩ như vậy, một giây sau, Trương Vu lời nói để cho Tô Giang kém chút từ trên bệ cửa sổ nhảy dựng lên.

Chỉ thấy Trương Vu rít một hơi thật sâu, tiếp đó gằn từng chữ:

“Nghiêm ngặt nói đến, Đinh Khải Minh ...... Kỳ thực xem như ta đích sư ca.”.