Chương 415: Quỷ từ đâu tới

Chương 415: Quỷ từ đâu tới

“Cái gì?!”

Tô Giang hú lên quái dị, âm thanh không tự chủ lớn mấy phần: “Ngươi nói Đinh Khải Minh lão đầu kia, là ngươi sư ca?”

Trương Vu có chút khinh bỉ nhìn xem Tô Giang: “Cái này có gì tốt ngạc nhiên, ta lúc đầu cũng là Kinh Thành đại học tiến sĩ được chứ?”

“Tiểu tử ngươi, phàm là đi Giang Đô đại học trường học trên Offical Website nhìn nhiều vài lần, đều có thể tra được lý lịch của ta.”

Tô Giang cái này thật sự kinh ngạc.

Trương Vu, tiến sĩ?

Thật hay giả?

“...... Cho ta thu hồi ngươi cái kia ánh mắt chất vấn, ngươi cho rằng tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi Giang Đô đại học làm đạo sư sao?”

Tô Giang chỉ vào Trương Vu, không thể tin nói: “Không phải, ngươi vừa không phải nói ngươi là sát thủ sao?”

“Ta con mẹ nó đều nói, đó là kiêm chức, ngươi có hay không tại nghiêm túc nghe a?”

“Nhà ai người tốt nghề chính là đại học tiến sĩ, kiêm chức làm sát thủ?”

“Ta à.”

Trương Vu chuyện đương nhiên nói: “Ta đại học chủ tu giải phẫu thân thể con người phương hướng, làm sát thủ rất bình thường a?”

Tô Giang trầm mặc, không nói một lời.

Đây chính là cái gọi là chuyên nghiệp xứng đôi sao?

“Không đúng, vẫn là không đúng!”

Tô Giang lắc đầu, một mặt không tin tưởng nói: “Ngươi tại Giang Đô đại học rõ ràng là ngành toán học giáo thụ.”

“Toán học là ta thứ hai học vị, cái này rất khó lý giải sao?”

Trương Vu cau mày, khó hiểu nói: “Ngươi cho rằng liền mẹ nó ngươi học tập ngưu bức?”

“Năm đó ta đọc sách lúc ấy, học bổng đều nắm bắt tới tay mềm, đại nhị liền bắt đầu làm trợ giáo cho đại tam sinh viên năm thứ tư đi học.”

“Liền ngươi cái kia thành tích thi tốt nghiệp trung học, năm đó ta kiểm tra giống như chơi đùa.”

“Ta nếu là kiểm tra ngươi cái kia điểm số, ta sớm mẹ nó xấu hổ đến tự sát.”

Tô Giang trầm mặc, thậm chí có chút tự bế.

Hắn có chút bị đả kích đến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tích học tập, tại trước mặt Trương Vu thế mà không chịu được như thế.

Trương Vu lão sư, kinh khủng như vậy.

Không thể phủ nhận, trên thế giới này là tồn tại thiên tài chân chính.

Đương nhiên, kinh thành lúc đó phong phú giáo dục tài nguyên, cũng là nguyên nhân một trong.

Tô Giang hai tay mở ra, làm ra một bộ “Ngài nói tiếp” Thủ thế.

Trương Vu lạnh rên một tiếng, sau đó nói: “Trước kia ta còn tại Kinh Thành đại học lúc, Đinh Khải Minh lớn hơn ta một lần, vừa vặn chúng ta lại bị phân tại một cái đạo sư dưới tay.”

“Cho nên, hắn liền thành ta đích sư ca, phụ trách nghiên cứu Gene kỹ thuật phương hướng.”

“Hắn là một thiên tài, thiên tài chân chính.”

“Cho dù là ta, tại trước mặt hắn lúc đó, cũng ảm đạm phai mờ.”

Tô Giang đã không lời có thể nói, ngưu bức như vậy Trương Vu, lại còn không sánh được Đinh Khải Minh ?

Hắn tự xưng là coi như là một học bá, nhưng ở trước mặt hai người này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình đồ ăn giống cái tân binh đản tử.

Ngay sau đó, Trương Vu vừa tiếp tục nói: “Lúc đó quan hệ của hai chúng ta rất tốt, hắn biết ta làm sát thủ việc làm, nhưng ta giết cũng là ác nhân, mặc dù hắn không đồng ý ta, nhưng cũng không có ngăn cản ta.”

“Bình thường lúc không có chuyện gì làm, hắn liền nói với ta sự vĩ đại của hắn mộng tưởng, chính là cái kia thuốc vạn năng, ta nói với hắn ta giết người mổ xẻ tâm đắc, mặc dù ông nói gà bà nói vịt, nhưng chúng ta vẫn như cũ mỗi ngày trò chuyện.”

“Thẳng đến kinh thành biến cố trước mấy ngày......”

Trương Vu ngữ khí biến đổi, trầm giọng nói: “Khi đó, Đinh Khải Minh gen dịch tiết lộ phong thanh, Tần gia là lúc ấy duy nhất chúa tể gia tộc, bọn hắn bí mật phái người uy hiếp Đinh Khải Minh cùng người nhà của hắn, muốn để cho Đinh Khải Minh đem gen dịch thành quả giao ra.”

“Ta biết sau chuyện này, liền quyết định thật nhanh, đi ám sát Tần gia gia chủ, về sau kết quả ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, ta thất bại, mặc dù toàn thân trở ra, nhưng cũng bị mấy gia tộc lớn không ngừng không nghỉ truy sát.”

“Thẳng đến về sau, ta đã rơi vào cạm bẫy, sinh tử một đường, tại lúc sắp chết, bị cha mẹ ngươi cứu.”

“Bị cha mẹ ta cứu?” Tô Giang nhịn không được ngắt lời nói: “Chuyện khi nào?”

“Khi đó ngươi còn nhỏ, hẳn là còn ở bên trên sơ trung.”

Trương Vu dừng một chút, vừa tiếp tục nói: “Mặc dù cha mẹ ngươi đã cứu ta, nhưng lúc đó ta sinh mệnh nguy cấp, đã vô lực hồi thiên.”

“Ta nhường ngươi cha mẹ đem ta đưa đến Đinh Khải Minh mặt phía trước, chuẩn bị cùng hắn nói lời tạm biệt, bởi vì ta trừ hắn ra, cũng không nghĩ ra có thể nói từ biệt người.”

“Ta nhớ được lúc đó Đinh Khải Minh nhìn thấy sắp chết ta, do dự trong nháy mắt sau đó, từ một cái tủ đá bên trong, lấy ra một ống thuốc thử cưỡng ép cho ta đổ xuống.”

Tô Giang nghe vậy, lập tức đoán được cái kia cái gọi là thuốc thử.

“Gen dịch?”

“Ta cũng không biết có tính không, Đinh Khải Minh đem đồ chơi kia xưng là Số 0 gen dịch.”

Trương Vu chậm rãi nói: “Ngươi hẳn phải biết một vài thứ, cái gọi là số một gen dịch, đã dẫn phát kinh thành biến cố.”

“Về sau Vệ gia cướp đi gen dịch bộ phận phối phương, chế ra số hai gen dịch, sinh ra dong binh bảng cùng sát thủ trên bảng những cái kia ma chết sớm.”

“Tiếp đó chính là Đinh Khải Minh tại Tây châu chỗ nghiên cứu ra, tiếp cận nhất thuốc vạn năng số ba gen dịch, có thể đem mạng sống như treo trên sợi tóc người từ Quỷ Môn quan trực tiếp kéo trở về.”

“Mà bây giờ vật thí nghiệm cùng người đột biến, có thể nói là những gia tộc kia tại nghiên cứu này trên phương hướng đột biến gien ngoài ý muốn sản phẩm.”

Tô Giang nghe vậy, gật gật đầu, những thứ này lúc trước hắn tại kéo dài nam thời điểm, liền nghe Chu Như Tuyết nói qua đại khái nội dung.

Lập tức, hắn liền hỏi: “Vậy ngươi uống xong cái kia Số 0 gen dịch, lại là chuyện gì xảy ra?”

Trương Vu trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi nói: “Số 0 gen dịch, là Đinh Khải Minh sơ bộ nghiên cứu kết quả, cũng là nhất không hoàn chỉnh sản phẩm.”

“Có thể nói, ta mới xem như trên thế giới này thứ nhất uống xong gen dịch người.”

“Căn cứ vào Đinh Khải Minh nói tới, ta đang uống phía dưới Số 0 gen dịch sau đó, liền triệt để đã mất đi sinh mệnh thể chinh, cũng chính là chết.”

“Nhưng khiến cho mọi người đều không tưởng tượng được là, liền tại bọn hắn cho là ta chết sau mấy tiếng, ta tỉnh.”

“Không chỉ có tỉnh, còn nắm giữ vô cùng lực lượng cường đại, nhưng loại lực lượng này, kèm theo vô tận đau đớn, thậm chí một trận kém chút để cho ta biến thành chân chính quái vật.”

“Cũng may ta dựa vào ý chí lực chiến thắng loại đau khổ này, dần dần nắm giữ loại lực lượng này, mới có bây giờ ta đây.”

“Đây chính là ta một mực nói tới, khởi tử hoàn sinh.”

Nghe được Trương Vu lời nói, Tô Giang bên trong tâm rung động, thật lâu không thể lắng lại.

Trương Vu miêu tả hết thảy, đều quá mức ly kỳ, quá mức huyền huyễn.

Người đã chết, thật sự có thể phục sinh?

Vẫn là nói, ngay lúc đó Trương Vu là ở vào một loại chết giả trạng thái?

Chết giả mấy giờ?

Dù là Tô Giang nắm giữ y thuật tinh thông, cũng không cách nào lý giải loại chuyện này, cái này đã hoàn toàn vượt qua y thuật phạm vi.

“Về sau, ta cùng Đinh Khải Minh đối với chuyện này nghiên cứu rất lâu, ta lần thứ nhất ý thức được, Đinh Khải Minh nghiên cứu gen dịch, rất có thể là một cái có thể thay đổi thế giới đồ vật.”

“Nhưng ở giai đoạn kia, Số 0 gen dịch, rất có thể đối với thế giới sinh ra sự đả kích mang tính chất hủy diệt.”

“Ta rất rõ ràng, muốn trở nên giống như ta, nhất thiết phải kinh nghiệm loại kia vô tận đau đớn, một khi không chịu nổi, liền sẽ biến thành quái vật.”

“Cho nên ta khuyên Đinh Khải Minh ngừng nghiên cứu, nhưng hắn không nghe, khăng khăng muốn tiếp tục tiếp.”

“Sau đó, vừa ra đời số một gen dịch, đã dẫn phát về sau kinh thành biến cố.”.