Chương 416: Vì kinh thành mỹ hảo phát triển

Chương 416: Vì kinh thành mỹ hảo phát triển

Trong phòng, Tô Giang nghe xong Trương Vu lời nói, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Trương Vu yên lặng nhìn xem hắn, không nói gì, hắn biết Tô Giang tiêu hoá những chuyện này, cần thời gian.

Sau một hồi lâu, chỉ thấy Tô Giang nhịn không được mở miệng nói ra: “Nói như vậy, Trương lão sư ngươi không phải là người?”

“Khụ khụ khụ......”

Tô Giang lời nói để cho Trương Vu bị thuốc lá của mình đều cho bị sặc.

“Tiểu tử ngươi, ngứa da có phải hay không, ngươi mới không phải người.”

“Thế nhưng là dựa theo chính ngươi miêu tả, ngươi lại là uống gen dịch, lại là chết lại sống......”

Tô Giang hai tay mở ra, có chút bất đắc dĩ nói: “Thế này sao lại là người có thể làm được?”

Trương Vu khóe miệng co giật: “Ngươi không cảm thấy so với ta, ngươi lại càng không bình thường sao?”

“Nếu như ta không phải là người, ngươi chẳng phải là càng không phải là người.”

Nghe nói như thế, Tô Giang vội vàng khoát tay: “Lời này ngươi cũng không thể nói lung tung a, ta thế nhưng là đường đường chính chính người.”

“Người bình thường có thể đem Yểm đè đánh?”

“Đó là Yểm chính mình đồ ăn.”

“Ha ha......”

Trương Vu cười cười, không tiếp tục tiếp tục truy vấn, kể từ hắn khởi tử hoàn sinh sau đó, hắn liền biết, mỗi người đều có bí mật của mình.

Mặc dù Tô Giang bí mật ngoại hạng điểm, nhưng người nào biết về sau vẫn sẽ hay không phát sinh càng kỳ quái hơn sự tình đâu?

Liền giống với nói, tại trong người bình thường góc nhìn, nhân loại cũng là có hai cánh tay.

Nhưng đột nhiên có một ngày, ngươi thấy có người dài ra ba cái tay, ngươi cảm thấy người này không bình thường.

Nhưng ngay sau đó, ngươi phát hiện càng ngày càng nhiều người dài ra ba cái tay, duy chỉ có chính ngươi không có.

Thẳng đến cuối cùng, ngươi cùng bên cạnh phần lớn người đều không hợp nhau.

Như vậy xin hỏi, tại cái kia tình cảnh phía dưới, ai mới là người bình thường?

Tồn tại tức hợp lý, dù là không hiểu, cũng phải tiếp nhận.

“Cái kia Yểm lại là chuyện gì xảy ra?”

Tô Giang lại hỏi: “Vừa rồi tại sao không để cho ta đuổi theo, ngươi nhận ra gương mặt kia?”

Nghe được Tô Giang vấn đề, Trương Vu thần sắc bỗng nhiên trở nên tịch mịch thêm vài phần, chậm rãi gật đầu một cái.

“Ta đích xác biết hắn, ta cũng không nghĩ đến, hắn lại còn có thể còn sống, hơn nữa đã biến thành Yểm.”

“Hắn đến cùng là ai?”

Trương Vu hít sâu một hơi, gằn từng chữ: “Hắn gọi Mạnh Căn Sinh, đã từng là Kinh Thành đại học hiệu trưởng.”

“Đồng thời, cũng là ta cùng Đinh Khải Minh lão sư.”

Nghe nói như thế, Tô Giang lập tức cả kinh: “Kinh Thành đại học hiệu trưởng?”

“Vậy hắn làm sao sẽ biến thành bây giờ Yểm?”

Trương Vu lắc đầu: “Ta đây làm sao biết?”

“Ta chỉ biết là trước đây kinh thành biến cố lúc, Kinh Thành đại học bị liên lụy, tử thương vô số.”

“Ta lúc đó muốn chạy tới cứu Mạnh Căn Sinh  nhưng chờ ta đến trường học sau đó, đã không có Mạnh Căn Sinh bóng dáng, rất nhiều người đều nói hắn đã chết.”

“Không nghĩ tới, lần nữa gặp mặt, lại là lấy loại phương thức này......”

Tô Giang nhịn không được nói: “Hắn là lão sư của ngươi, vẫn còn muốn giết ngươi...... Ăn ngươi?”

“Cái này không có gì kỳ quái.” Trương Vu khẽ cười nói: “Không có quan hệ gì là vĩnh hằng bất biến, nhất là tao ngộ biến cố lớn sau đó, một người tính tình đại biến hoàn toàn không kỳ quái.”

“Hơn mấy năm tình tỷ muội, rất có thể bởi vì một câu sau lưng chửi bậy lời nói trở mặt thành thù.”

“Cho dù là thân huynh đệ, cũng có thể là bởi vì một bút mấy vạn đồng tiền mượn tiền, từ đây cả đời không qua lại với nhau.”

“Người yêu thì càng không cần nói, từ đồng phục đến áo cưới, kết hôn mười mấy năm vượt quá giới hạn bổ chân chỗ nào cũng có.”

Trương Vu nói đến đây, có chút thổn thức hút một hơi thuốc: “ Bên trên những đều nói không này ai đúng ai sai, nhân tính cho phép thôi.”

Tô Giang nghe vậy, ánh mắt bên trong mang theo vài phần vẻ suy tư, trong đầu quanh quẩn Trương Vu lời nói.

Sau một hồi lâu, hắn lại hỏi: “Vậy nếu như Yểm lần nữa tìm tới ngươi, ngươi sẽ làm sao?”

“Còn có thể làm sao, tìm ngươi cầu cứu thôi!”

Trương Vu cười khổ nói: “Ta lại đánh không lại hắn, lại không thể đứng để cho hắn ăn.”

“Vậy nếu như ngươi có năng lực giết chết hắn đâu?”

“Vậy ta sẽ không giết.” Trương Vu không chút do dự nói: “Mạnh Căn Sinh giết ta, vô luận là xuất phát từ nguyên nhân gì, cũng là quyết định của chính hắn.”

“Nhưng nếu để cho ta giết hắn, ta làm không được, Đinh Khải Minh cũng không thể nào.”

Trương Vu ngữ khí trịnh trọng nói: “Hắn là thầy của chúng ta, ân sư!”

Tô Giang nghe vậy gật gật đầu: “Đã hiểu, cho nên cần ta tới làm cái ác nhân này đúng không?”

“Hắc hắc hắc, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm đi.”

Trương Vu cười đùa tí tửng nói: “Đây chính là dạy bảo ta nhiều năm lão sư, ta làm sao nhịn tâm đối với hắn thống hạ sát thủ đâu?”

Tô Giang trắng Trương Vu một mắt, hắn đánh cược, Trương Vu tuyệt đối đang nói láo.

Thật đến thời khắc nguy cơ, Trương Vu còn có thể không động thủ mà nói, đầu hắn tháo xuống làm cầu để đá.

“Vậy ngươi kế tiếp có tính toán gì?”

Tô Giang tâm bên trong khẽ động, nói khẽ: “Bên ngoài nguy hiểm như vậy, nếu không thì ở ta cái này trong y quán ở lại được.”

Bình thường còn có thể giúp hắn làm miễn phí tay chân.

Lão Trương thực lực này, đơn giản chính là siêu cấp tay chân a, dù là gặp phải người đột biến đều không giả.

Ngoại trừ Yểm cùng chính mình, lão Trương hẳn là có thể đánh khắp kinh thành vô địch thủ.

Nhân tài như vậy, nhất định phải lưu lại, tại hắn ở đây phát sáng phát nhiệt mới được a.

Cũng không thể lãng phí ở Giang Đô đại học loại kia sống uổng thời gian chỗ.

Trương Vu liếc Tô Giang một cái, lập tức biết rõ tiểu tử này là có ý tứ gì, tức giận nói: “Đừng suy nghĩ, lão tử không có khả năng làm việc cho ngươi.”

Đi làm là không thể nào đi làm, đời này đều khó có khả năng đi làm.

“Lão Trương!”

Tô Giang cau mày, ngữ khí mang theo vài phần trách cứ: “Vậy làm sao có thể gọi đi làm đâu?”

“Đó là chúng ta cùng một chỗ dắt tay cùng ăn, sáng tạo một cái mỹ hảo mới tương lai!”

“Vì kinh thành mỹ hảo phát triển, cống hiến ra thuộc về chúng ta một phần lực lượng của mình.”

“Nhìn thấy ta trên cửa bảng hiệu không có, lương tâm y quán, cỡ nào tràn ngập yêu cùng ấm áp tên.”

“Ngươi chẳng lẽ liền thật sự muốn hoang phế cuộc sống của chính ngươi sao?”

“Ân, ta chính là muốn hoang phế nhân sinh của mình.” Trương Vu hút thuốc, một mặt mặt ủ mày chau nói: “Ngươi cho ta là những cái kia mới vừa vào sân trường không có đầu óc sinh viên sao?”

“Ngươi dùng ta PUA lời của các ngươi, tới phản PUA ta?”

“Lão tử thiếu cha mẹ của ngươi ân tình, tại Giang Đô liền đã trả hết.”

Tô Giang gặp Trương Vu khó chơi như thế, nói thẳng: “Vậy ta vừa rồi cứu ngươi ân tình, tính thế nào!”

“Ân, để tâm đáy, lão sư vĩnh viễn cảm kích có ngươi dạng này học sinh.” Trương Vu không có tim không có phổi nói, trên mặt mảy may nhìn không ra nửa điểm lòng cảm kích.

Cùng một lưu manh tựa như.

Tô Giang thấy thế, cũng là cầm Trương Vu không có biện pháp, không nghĩ tới đối phương da mặt vậy mà dầy như vậy.

Chẳng thể trách quỷ năm đó ở người kinh thành người kêu đánh, giống như chuột chạy qua đường, loại này không biết xấu hổ đức hạnh, mới là nguyên nhân chủ yếu a?

“Tốt, nên nói đều nói xong, ta còn có chút sự tình, liền đi trước.”

Trương Vu dập tắt điếu thuốc đầu, quay người đang muốn rời đi.

Bỗng nhiên bước chân dừng lại, lại đi trở về, đến Tô Giang trước mặt duỗi ra một cái tay.

Tô Giang: “???”

“Ý gì?”

“Lão sư gần nhất thiếu tiền dùng, ngươi trợ giúp một điểm.”

Lăn.