Chương 417: Tam đại thiếu gia gặp mặt

Chương 417: Tam đại thiếu gia gặp mặt

Lương tâm y quán bên trong, Tây Môn Thương cùng Hoa Khánh hai người ngồi ở trên quầy, nhìn xem Tô Giang trong gian phòng, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

“Kỳ quái, hôm nay mộ lão bản chữa bệnh, tại sao không có tiếng kêu thảm thiết?”

Tây Môn Thương buồn bực nói: “ yên lặng như vậy, thật là có chút không quen.”

“Sẽ không cho nhân trị chết, bây giờ đang dọn dẹp hiện trường phát hiện án a?”

Hoa Khánh nghe vậy, trắng Tây Môn Thương một mắt: “Ngươi cho rằng người người đều cùng ngươi tựa như, một điểm nhỏ đau đớn đều không tiếp thụ được?”

Hiện tại hắn cũng cùng Tây Môn Thương thân quen, phát hiện cái này Tây Môn thiếu gia không có cái gì thiếu gia giá đỡ, thế là nói chuyện cũng sẽ không khách khách khí khí.

“Một điểm nhỏ đau đớn?”

Tây Môn Thương lập tức không phục, trừng tròng mắt nói: “Ngươi có biết hay không đó là một loại như thế nào thể nghiệm, ta lúc đó kém chút đều nghĩ chết biết không?”

“Ta biết a, ta nghe thấy ngươi hét thảm.”

“Ngươi...... Tính toán, bản thiếu không cùng ngươi đồng dạng tính toán.”

Tây Môn Thương nói xong, nhìn đồng hồ, rất là tự giác đi đến một bên, cầm lấy tạ tay, bắt đầu làm vô dưỡng.

Bọn hộ vệ thấy thế, nhao nhao lắc đầu cảm khái, thiếu gia thật sự lớn lên.

Đúng lúc này, tiếng bước chân truyền đến, đám người hướng về y quán nhìn ra ngoài, chỉ thấy hai thân ảnh, đang chậm rãi hướng về y quán đi tới.

......

Cùng lúc đó, Tô Giang trong gian phòng.

“Ta là ngươi lão sư, ta vì bồi dưỡng ngươi, bỏ ra nhiều tâm huyết như vậy!”

“Chuyện cho tới bây giờ, ngươi liền 100 vạn cũng không nguyện ý cho ta?”

“Tô Giang ngươi không có tâm, ngươi không có tâm a!”

Đối mặt Trương Vu chỉ trích, Tô Giang đáp lễ đối phương một ngón giữa.

Một trăm khối cũng coi như, Trương Vu mẹ nó há miệng liền muốn 100 vạn.

Khi hắn đây là cái gì?

Tự phục vụ ATM cơ sao?

“Nào có lão sư hỏi học sinh đòi tiền, vừa muốn một chút chính là 100 vạn?”

“Ngươi đã sớm tốt nghiệp, không tính học sinh của ta.”

“Nhiều nhất một trăm khối, không thể nhiều hơn nữa.”

“Đừng làm rộn, một trăm khối mua hai bao khói liền không có, ta cũng không phải không trả ngươi.”

“Ngươi lấy gì trả ta? Bằng ngươi tại Giang Đô đại học một tháng mấy ngàn đồng tiền tiền lương?”

“Tư duy không cần như vậy hạn chế, cùng lắm thì ta làm trở về nghề cũ, đi các đại thế lực đi một chuyến, thuận ít đồ thôi.”

“Vậy ngươi trực tiếp đi trộm chẳng phải xong, làm gì cần phải từ ta cái này mượn?”

“Ngươi không hiểu, bây giờ là xã hội hài hòa, chuyện phạm pháp loạn kỷ cương có thể không làm liền không làm, huống chi ta vẫn vinh quang giáo sư nhân dân, càng là muốn lấy thân làm gương.”

Tô Giang im lặng, tại Trương Vu dưới sự thúc giục, gắng gượng làm móc ra một tấm thẻ ngân hàng.

“Đầu tiên nói trước, muốn tính toán lợi tức.”

“Tô Giang ngươi làm ta quá là thất vọng, thế mà cùng lão sư nói mấy cái này đồ vật, lão sư nhân phẩm cứ như vậy không đáng ngươi tín nhiệm sao?”

“...... Nói thật, nhân phẩm của ngươi rất khó để cho ta tín nhiệm ngươi.”

Tô Giang khóe miệng co giật, chậm rãi nói: “Dù sao từ ngươi dĩ vãng sự tích đến xem, ngươi chưa bao giờ làm nhân sự.”

Trương Vu cười lạnh một tiếng, từ trong tay Tô Giang một cái cầm qua thẻ ngân hàng: “Nói thật giống như ngươi làm qua nhân sự tựa như.”

Nói đi, hắn vung vẩy trong tay thẻ ngân hàng, thản nhiên nói: “Đi, có việc ta lại gọi điện thoại tìm ngươi.”

“Chờ đã.”

Tô Giang bỗng nhiên gọi lại Trương Vu, nhíu mày nhìn về phía cửa phòng.

“Thế nào?” Trương Vu nghi ngờ nói.

“Trước tiên đừng đi ra, bên ngoài giống như người đến.”

“...... Đi, vậy ta đi cửa sổ.”

Trương Vu không nói hai lời, trực tiếp từ cửa sổ xoay người mà ra.

Tô Giang một mặt im lặng, cũng liền lúc này bọn hộ vệ đều bị y quán bên trong tình huống hấp dẫn, bằng không thì Trương Vu nhảy cửa sổ ra ngoài, chỉ định sẽ bị bọn hộ vệ xem như nhân vật khả nghi, dẫn phát hỗn loạn.

Chỉ thấy Tô Giang lỗ tai khẽ động, ánh mắt nhìn về phía cửa phòng, tựa hồ có thể xuyên thấu cửa phòng, nhìn thấy tình huống ngoại giới đồng dạng.

“Hai người này, làm sao lại chạy tới chỗ này?”

......

“Thượng Quan Gian, Âu Dương Minh Triết?”

Tây Môn Thương nhìn xem trước mắt hai người, cau mày nói: “Các ngươi tới nơi này làm cái gì?”

“Đương nhiên là tới tìm ngươi a.”

Thượng Quan Gian khẽ cười một tiếng, nhìn một chút Tây Môn Thương trong tay tạ tay, ngắm nhìn bốn phía, giễu cợt nói: “Thật không nghĩ tới, đường đường Tây Môn thế gia đại thiếu gia, vậy mà lại tại cái này tiểu phá trong y quán làm tiểu nhị.”

“Nếu là truyền đi, không biết sẽ để cho bao nhiêu người cười đến rụng răng.”

Nghe nói như thế, Tây Môn Thương siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta hỏi ngươi tới đây làm gì?”

“Đương nhiên là có chuyện tìm ngươi.”

Thượng Quan Gian nói xong, nhìn chung quanh Tây Môn nhà hộ vệ, thản nhiên nói: “Ngươi trước hết để cho bọn hắn lui ra, ta cần một cái an tĩnh hoàn cảnh.”

“Ta tại sao phải nghe lời ngươi?”

“Không rút lui cũng được, bất quá một hồi ta muốn nói sự tình, bọn hắn nếu là nghe được, ta không thể cam đoan bọn hắn có thể sống quá hôm nay.”

Nói đi, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người tự mình tìm một chỗ ngồi xuống, vểnh lên chân bắt chéo, thần sắc nhàn nhã.

Bọn hắn mặc dù muốn cùng Yểm làm giao dịch, chỉ khi nào sự tình bại lộ, hai người bọn họ đều sắp đối mặt gia tộc trừng phạt.

Lúc này, nếu có một cái có thể đứng đi ra, đem tất cả trách nhiệm toàn bộ đều chống đỡ, vậy bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm nhiều.

Mà chống đỡ trách nhiệm người này, nhất định muốn có thân phận địa vị, hơn nữa dễ khống chế.

Càng nghĩ, Thượng Quan Gian hai người liền nghĩ đến Tây Môn Thương, cái này Tây Môn nhà phế vật đại thiếu.

Thế là, bọn hắn vội vàng nghe ngóng Tây Môn Thương tin tức, đi tới y quán.

Tây Môn Thương nghe được Thượng Quan Gian lời nói, sắc mặt lập tức âm trầm xuống: “Thượng Quan Gian, ngươi đây là đang uy hiếp ta?”

Thượng Quan Gian lắc đầu: “Không thể nói là uy hiếp, ta nói, muốn nói với ngươi sự tình, bọn hắn nghe xong không có chỗ tốt.”

“Hừ! Ta ngược lại muốn nghe một chút nhìn, ngươi chuẩn bị nói cái gì.”

Tây Môn Thương lạnh rên một tiếng, hướng về bốn phía hộ vệ nói: “Các ngươi đều rút khỏi đi, không có lệnh của ta, bất luận kẻ nào đều không cho phép đi vào.”

Ngay sau đó, hắn hướng về phía hoa khánh nói: “Ngươi cũng ra ngoài, hai người này không dễ chọc.”

Hoa khánh nhìn hắn một cái, không nói gì, yên lặng hướng về y quán đi ra ngoài.

Dù sao Tô thiếu còn ở đây, hắn có cái gì tốt lo lắng.

Hắn đều lười hỏi hai người thân phận gì, ngược lại tại Tô thiếu trong mắt, đều là giống nhau.

Chờ đám người rút lui sau, y quán bên trong chỉ còn lại Tây Môn Thương, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết.

Cùng với trốn ở trong gian phòng, muốn nhìn một chút tình huống Tô Giang.

“Nói đi, sự tình gì?” Tây Môn Thương trầm giọng nói.

Thượng Quan Gian nhìn hắn một cái, nói thẳng: “Tây Môn Thương, ngươi muốn vĩnh sinh sao?”

Tây Môn Thương lông mày nhíu một cái: “Vĩnh sinh? Có ý tứ gì?”

Ngay sau đó, Thượng Quan Gian không có chút nào giữ lại, đem tại trong rừng cây nhỏ cùng Yểm giao dịch, toàn bộ đều cùng Tây Môn Thương nói ra.

“...... Tây Môn Thương, Yểm huyết không chỉ có thể vĩnh sinh, còn có thể nhường ngươi thu được lực lượng cường đại.”

“Ngươi không cần lại cố gắng như vậy, dễ như trở bàn tay liền có thể thoát khỏi ngươi phế vật thiếu gia thân phận.”

“Muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ đụng một cái?”

Thượng Quan Gian nói xong, ánh mắt mong đợi nhìn xem Tây Môn Thương, chờ đợi hắn hồi phục..