Chương 418 Ca

Chương 418 Ca

Trong phòng, Tô Giang dựa vào cạnh cửa, đem Thượng Quan Gian lời nói toàn bộ cũng nghe được trong tai.

“Sách, hai hàng này lòng can đảm lớn như vậy?”

“Uống máu...... Không chỉ sao đột biến gien cũng không tệ rồi, còn vĩnh sinh.”

“Tây Môn Thương tên ngu ngốc kia, sẽ không đầu não nóng lên liền đáp ứng a?”

Tô Giang nhỏ giọng nỉ non, một mặt xem trò vui biểu lộ, lúc sự tình còn chưa tới không thể khống chế, hắn thì sẽ không xuất thủ.

Ngoài phòng, Thượng Quan Gian sắc mặt mong đợi nhìn xem Tây Môn Thương, nói: “Như thế nào, muốn hay không cùng chúng ta làm một trận?”

“Khả năng này là ngươi thay đổi chính mình cơ hội duy nhất.”

“Ta thế nhưng là xem ở chúng ta từ tiểu cùng một chỗ chơi đến lớn phân thượng, mới đến tìm ngươi, ngươi cần phải suy nghĩ tỉ mỉ tinh tường.”

“Không cần suy tính.” Tây Môn Thương lắc đầu, nói thẳng: “Việc này ta không làm.”

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức sắc mặt âm trầm xuống.

Thượng Quan Gian đứng dậy, đi đến Tây Môn Thương trước mặt.

“Ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa, ta không có nghe rõ.”

“Ta nói, ta không......”

Ba

Tây Môn Thương còn chưa nói xong, liền bị Thượng Quan Gian dùng sức đánh một cái cái tát, trên mặt trong nháy mắt hiện ra một dấu bàn tay.

“Lão tử hỏi ngươi một lần nữa, ngươi vừa mới nói cái gì?”

Thượng Quan Gian ánh mắt rất là che lấp nhìn xem Tây Môn Thương, gằn từng chữ: “Tây Môn Thương, đừng con mẹ nó cho thể diện mà không cần.”

“Gọi ngươi một tiếng Tây Môn thiếu gia, ngươi liền thật sự cho rằng có thể cùng chúng ta ngồi ngang hàng với?”

“Liền như ngươi loại này phế vật, ta dù là giết ngươi, cũng sẽ không có cái đại sự gì, ngươi tin hay không?”

Tây Môn Thương bụm mặt, trầm mặc đứng tại chỗ, thấp giọng nói: “Ta tin.”

Dù là bây giờ Thượng Quan Gian thật sự giết mình, nhiều lắm là chính là Thượng Quan gia chủ cùng Tây Môn Trang nói xin lỗi thôi.

Nếu là đền lễ vật đầy đủ quý giá, Tây Môn Trang có lẽ còn có thể cảm thấy kiếm lời.

Bởi vì Tây Môn Trang căn bản cũng không quan tâm con của mình.

Từ nhỏ đến lớn, Tây Môn Thương bị Thượng Quan Gian bọn hắn hùn vốn ức hiếp, Tây Môn Trang thật chẳng lẽ một điểm không biết sao?

Phàm là lúc kia, hắn làm cha, xem như Tây Môn thế gia gia chủ, đứng ra quát lớn vài câu.

Bây giờ Thượng Quan Gian bọn hắn, dám ngông cuồng như vậy nhục nhã Tây Môn Thương sao?

Có một số việc, từ nhỏ thời điểm bắt đầu, liền đã không cách nào vãn hồi.

Chỉ thấy Tây Môn Thương thản nhiên nói: “Vậy ngươi ngay ở chỗ này giết ta đi.”

“Như như lời ngươi nói, ta chính là cái phế vật, chết cũng sẽ không có bao nhiêu người để ý.”

“Cùng đi làm tượng gỗ của các ngươi, ta tình nguyện ngay ở chỗ này chết đi.”

Thượng Quan Gian nghe vậy, cau mày mắng: “Tây Môn Thương, ngươi mẹ nó điên rồi?”

Hắn đối mặt Tây Môn Thương ánh mắt.

Tây Môn Thương ánh mắt bình thản như nước, giống như là đã sớm đối với sinh tử không thèm để ý.

Thượng Quan Gian lần thứ nhất cảm thấy, cái này Tây Môn đại thiếu trở nên có chút không đồng dạng.

“Hai người các ngươi bình tĩnh một chút, có chuyện gì chúng ta thật tốt ngồi xuống thương lượng một chút.”

Âu Dương Minh Triết đứng dậy, làm hòa sự lão.

Tây Môn Thương liếc mắt nhìn hắn, từ nhỏ đến lớn, người này luôn là một bộ người hiền lành bộ dáng, nhưng vụng trộm cũng không so Thượng Quan Gian tốt bao nhiêu.

“Như vậy đi Tây Môn Thương, chuyện này ngươi chậm rãi suy tính một chút, ngày mai lại cho chúng ta trả lời chắc chắn cũng được.”

Âu Dương Minh Triết cười híp mắt đi lên trước, vỗ vỗ Tây Môn Thương bả vai: “Ngươi cần phải thật tốt cân nhắc.”

“Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng ta cũng biết, ngươi người này trọng tình nhất nghĩa.”

“Ngoài cửa những hộ vệ kia, theo ngươi thật nhiều năm a?”

“Ngươi không sợ chết, bọn họ đâu?”

Tây Môn Thương nghe vậy, con ngươi co rụt lại, trừng Âu Dương Minh Triết.

“...... Ngươi dám?”

“Ngươi đoán ta có dám hay không?”

Phanh

Tây Môn Thương ra sức huy quyền, trọng trọng đánh vào Âu Dương Minh Triết trên mặt.

Aaaah

Âu Dương Minh Triết bị một quyền này cho đánh cho hồ đồ, sau đó Tây Môn Thương lời nói vang lên lần nữa.

“Ta cảnh cáo hai người các ngươi, có bản lĩnh liền hướng về phía ta tới, đừng con mẹ nó làm những cái đó thủ đoạn bẩn thỉu.”

Tây Môn Thương trừng tròng mắt, nói: “Lão tử một cái mạng cùi, đem ta chọc tới, mang các ngươi hai tùy tiện một cái đồng quy vu tận, cũng là kiếm.”

Âu Dương Minh Triết miệng bị một quyền kia phá vỡ da, hắn âm trầm đứng dậy, lấy tay lau đi khóe miệng vết máu.

“Đi, Tây Môn Thương, ngươi học được bản sự.”

“Thượng quan, xem ra hai chúng ta rất lâu không gặp Tây Môn Thương, gia hỏa này có chút quên chúng ta cho hắn dạy bảo.”

Thượng Quan Gian gật gật đầu, cùng Âu Dương Minh Triết cùng một chỗ ma quyền sát chưởng hướng về Tây Môn Thương đi đến.

“Phanh phanh phanh......”

Hai người bắt được Tây Môn Thương, một trận loạn đánh, hạ thủ chi tàn nhẫn, hoàn toàn không có lưu lực.

Tây Môn Thương chỗ nào là hai người bọn họ đối thủ, không thể làm gì khác hơn là bảo vệ đầu, nằm trên mặt đất bị động bị đánh.

“Ngươi mẹ nó dài khả năng đúng không?”

“Bây giờ lại dám cùng chúng ta động thủ.”

“Lần này nhất thiết phải nhường ngươi thật dài giáo huấn, thật sự cho rằng đơn cử phá tạ tay luyện mấy ngày, liền có thể thay đổi hết thảy?”

“......”

Trong phòng, Tô Giang hai tay vây quanh ở trước ngực, mặt không biểu tình.

Phàm là Tây Môn Thương bây giờ kêu thảm một tiếng, cầu cứu một tiếng, hắn đều sẽ ra ngoài cứu hắn.

Nhưng Tây Môn Thương không có, cái kia sợ nhất đau Tây Môn thiếu gia, bây giờ lại không nói tiếng nào.

Có lẽ, hắn đã từng kêu thảm qua, về sau phát hiện cũng không có có tác dụng gì.

Ước chừng đánh mấy phút, Thượng Quan Gian hai người mới dừng tay, hơi hơi thở dốc.

Nhìn xem trên mặt đất co ro Tây Môn Thương, Thượng Quan Gian lạnh rên một tiếng: “Nhường ngươi ghi nhớ thật lâu, ngày mai chúng ta lại đến một chuyến.”

Nói đi hai người vừa hung ác đá Tây Môn Thương một cước, tiếp đó cầm áo khoác lên, chậm rãi hướng về y quán đi ra ngoài.

“Thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

“Các ngươi chớ vào!”

Tây Môn Thương nằm rạp trên mặt đất, gắt gao cắn răng nói: “Ở ngay cửa đứng, chớ vào.”

Hắn không muốn để cho bọn hộ vệ nhìn thấy hắn thời khắc này bộ dáng.

Bọn hộ vệ nghe vậy, mặc dù không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng cũng chỉ đành ngoan ngoãn đứng ở cửa.

“Kẹt kẹt!”

Đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Tô Giang từ trong phòng đi ra.

Tây Môn Thương chậm rãi ngẩng đầu, một mặt mặt mũi bầm dập, nhìn xem mộ nhu, nói ra để cho Tô Giang đều ngoài ý muốn.

“Mộ lão bản, không có ai...... Quấy rầy đến ngươi đi?”

“Ngươi vừa mới không cầu cứu, là sợ quấy rầy đến ta?”

“Ta đáp ứng ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngươi.”

“Vậy ngươi hẳn là đem cái kia hai người miệng cũng cho khe hở bên trên.”

“...... Thật xin lỗi.”

“Cái này có gì dễ nói xin lỗi?”

Tô Giang chậm rãi nói: “Có thể đứng lên tới sao?”

Tây Môn Thương nghe vậy, lấy tay chống đất, lung la lung lay đứng dậy.

Tô Giang thấy thế, gật đầu nói: “Đi, cùng ta vào đi.”

Tây Môn Thương đi theo Tô Giang đi vào phòng, nằm ở đó Trương Băng Lãnh trên giường bệnh.

Tô Giang nhanh chóng cho hắn quấn lên mấy châm, sau đó nói: “Qua một đoạn thời gian liền sẽ tiêu tan sưng lên, đêm nay ngay ở chỗ này ngủ một đêm a.”

“Cửa ra vào những hộ vệ kia, ta sẽ giúp ngươi cùng bọn hắn giải thích.”

“Cảm tạ.”

Tây Môn Thương dừng một chút, lại lặp lại nói: “Thật cám ơn ngươi, mộ lão bản.”

Tô Giang trầm mặc sau một lúc lâu, nói: “Ta lớn hơn ngươi không được mấy tuổi, không ngại, liền gọi ta ca a.”

Tây Môn Thương nghe vậy sững sờ, lập tức cố nặn ra vẻ tươi cười, hô:

Ca.