Chương 419 Tiệm cơm không có hẹn trước không cho vào?

Chương 419 Tiệm cơm không có hẹn trước không cho vào?

“Kẹt kẹt!”

Tô Giang đẩy ra y quán đại môn, ngoài cửa sớm đã đứng đầy bọn hộ vệ.

Gặp cửa bị mở ra, bọn hộ vệ một mặt lo lắng hướng bên trong nhìn lại.

“Thiếu gia đâu?”

“Mộ tiên sinh, thiếu gia đi đâu?”

Tô Giang đem ngón trỏ đặt ở trên miệng, làm ra cái “Xuỵt” Thủ thế, ra hiệu bọn hắn nói nhỏ chút.

“Vừa cho các ngươi thiếu gia đâm xong châm, bây giờ hẳn là trong phòng ngủ thiếp đi, các ngươi cũng đừng ầm ĩ hắn, để cho hắn ngủ một lát a.”

Nghe được mộ nhu lời nói, đám người yên tâm rất nhiều.

Ngay sau đó, Tô Giang căn dặn Hoa Khánh coi chừng tiệm, hắn ra ngoài mua phần mì nướng khô ăn.

Bọn hộ vệ đối với cái này đã sớm thành bình thường, mộ nhu thường xuyên ưa thích nửa đêm ra ngoài tản bộ.

Trước khi đi, Tô Giang còn lặng lẽ hỏi Hoa Khánh, Thượng Quan Gian hai người là từ cái nào phương hướng rời đi.

Hoa khánh tâm lĩnh thần hội chỉ cái phương hướng, Tô Giang liền quét cái cùng hưởng tiểu bình điện, hướng về cái hướng kia mở ra.

......

Nào đó con đường bên trên, một chiếc màu đen xe con tại siêu tốc chạy.

Thượng Quan Gian ngồi ở trên ghế lái, một tay vịn tay lái, tay phải đốt lên một điếu thuốc, thỉnh thoảng mắt nhìn bên cạnh Âu Dương Minh Triết.

“Thực sự là chết cười ta, ngươi cư nhiên bị Tây Môn Thương tên phế vật kia đánh một quyền.”

“Ngươi cười một đường, còn không có cười đủ?”

Âu Dương Minh Triết sờ lên rách da khóe miệng, còn có thể cảm nhận được cảm giác đau đớn, để cho hắn miệng nhỏ hút lấy khí lạnh.

“Thực sự là phục, không nghĩ tới Tây Môn Thương tên phế vật kia, gọi đều không đánh trực tiếp động thủ.”

Âu Dương Minh Triết hung ác nói: “Không được, ngày mai phải lại đến đánh cho hắn một trận, bằng không thì ta chưa hết giận.”

Thượng Quan Gian liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Đừng đem chính sự đem quên đi, hậu thiên chúng ta liền phải cùng Yểm làm giao dịch.”

“Một cái vật thí nghiệm đổi một giọt máu.”

“Hai người chúng ta, cần hai cái vật thí nghiệm, đi đâu lộng đi?”

Âu Dương Minh Triết nghe vậy, cau mày nói: “Ta làm sao biết đi đâu lộng, ngươi coi đó nói đến như vậy lời thề son sắt, ta còn tưởng rằng ngươi có biện pháp.”

“Lộng hai cái vật thí nghiệm không khó, khó khăn là muốn làm sao không bị gia tộc phát hiện.”

Thượng Quan Gian ánh mắt ngưng trọng nói: “Hơn nữa, Yểm muốn vẫn là người sống vật thí nghiệm, loại kia không tốt nhất khống chế, cùng tựa dã thú.”

“Không thể để cho gia tộc phát giác, vậy chỉ có thể từ những tiểu gia tộc kia vào tay, quy thuộc gia tộc đều không được, có bại lộ phong hiểm.”

“Thực sự không được, chúng ta bỏ tiền mua, bọn hắn dám không bán sao?”

Âu Dương Minh Triết nghe vậy, gật đầu một cái: “Cũng đúng, đối với chúng ta tới nói đây không tính là việc khó gì, mấu chốt là Yểm huyết.”

“Đồ chơi kia...... Ngươi thực có can đảm uống?”

“Có cái gì không dám?” Thượng Quan Gian hỏi ngược lại: “Một giọt máu, còn có thể đem chúng ta giết chết?”

“Thực sự không được, chúng ta đổi ba giọt huyết, trước hết để cho Tây Môn Thương thử xem, không có vấn đề chúng ta lại uống.”

“Ha ha ha...... Ý kiến hay, cứ làm như thế.”

Rất nhanh, xe con tại một cái tiệm cơm cửa ra vào ngừng lại.

Âu Dương Minh Triết ngẩng đầu nhìn lên: “Hoắc, đầy Giang Lâu a, ngươi mời ta ở đây ăn cơm?”

“Ngươi liền ăn đi, ta cố ý để cho lão bản lưu lại cái phòng khách.”

Thượng Quan Gian cười mắng một câu, tiếp đó mở dây an toàn, cùng Âu Dương Minh Triết cùng một chỗ xuống xe, tiện tay đem chìa khóa xe ném cho quản lý đại sảnh.

“Giúp ta đem xe dừng lại xong.”

“Tốt, Thượng Quan thiếu gia.”

Cách đó không xa đi tới một người đẹp phục vụ viên, mang theo nụ cười ngọt ngào hướng về hai người đi tới.

“Thượng Quan thiếu gia, Âu Dương thiếu gia, các ngài đặt trước phòng ở lầu chót, mời đi theo ta.”

Nói đi, nàng mang theo hai người vào thang máy.

Trong thang máy, Âu Dương Minh Triết nhìn xem vóc người nóng bỏng phục vụ viên, giễu giễu nói: “Phía trước chưa thấy qua ngươi a, mới tới?”

“Đúng, ta là trước đó không lâu vừa nhậm chức.”

“Tên gọi là gì?”

“Hai vị thiếu gia bảo ta Tiểu Hạnh liền tốt.”

“Tiểu Hạnh?” Âu Dương Minh Triết một mặt cười tà đi lên trước, một cái nắm ở Tiểu Hạnh hông, dán tại bên tai nàng nói: “Một hồi ngươi cứ ngồi bên thân ta, cho ta rót rượu, như thế nào?”

Tiểu Hạnh toàn thân cứng đờ, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: “Đây là vinh hạnh của ta.”

Thượng Quan Gian hai tay cắm vào túi, ở sau lưng yên lặng nhìn xem một màn này, lắc đầu.

Xem ra, đêm nay lại phải có một thiếu nữ, thảm tao Âu Dương Tặc Tử độc thủ.

......

Cùng lúc đó, đầy Giang Lâu tiệm cơm cửa ra vào, Tô Giang cưỡi tiểu bình điện đi tới nơi này.

Ra cửa sau đó, Tô Giang liền đem hoa khánh nói với mình bảng số xe, nói cho Tô Văn Đông, để cho hắn hỗ trợ truy tung một chút Thượng Quan Gian hai người.

“Về sau loại này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, ngươi trực tiếp tìm khúc mộc là được, đừng con mẹ nó chuyện gì đều gọi điện thoại cho ta, ta rất bận rộn.”

Tô Văn Đông là trả lời như vậy Tô Giang.

Nếu không phải là nghe được đầu kia huyên náo sột xoạt chà mạt chược âm thanh, Tô Giang thiếu chút nữa thì tin.

“Đầy Giang Lâu, tiệm cơm này tên như thế nào như thế tục a?”

Tô Giang yên lặng chửi bậy một câu, tiếp đó lấy điện thoại cầm tay ra, lại mắng một câu: “Cái gì rác rưởi tiệm cơm, liền cùng hưởng tiểu bình điện chỗ đậu xe cũng không có.”

Tô Giang cũng lười lại đi tìm dừng xe điểm, trực tiếp một cái tại chỗ dừng xe, thanh toán mấy chục khối điều hành phí.

Lúc này không giống ngày xưa, hắn bây giờ thế nhưng là đi lại 5 ức.

Tương đương với 50 cái nhu nhu.

Trong túi còn cất mấy chục triệu thẻ ngân hàng.

Chỉ là mấy chục khối điều hành phí mà thôi, cùng ai trả không nổi tựa như.

Cách đó không xa, quản lý đại sảnh vừa mới đem Thượng Quan Gian xe cho dừng lại xong, trở về nhìn thấy Tô Giang từ một chiếc cùng hưởng trên xe chạy bằng bình điện đi xuống, thẳng tắp hướng về bên này đi tới.

Hắn lông mày nhíu một cái, tiến lên đưa tay nói: “Ngượng ngùng tiên sinh, ngươi có hẹn trước không?”

“Không có.” Tô Giang trực tiếp hỏi: “Như thế nào, không có hẹn trước không thể vào sao?”

Quản lý đại sảnh sắc mặt lập tức xụ xuống, không nhịn được nói: “Không có hẹn trước chúng ta không tiếp khách, đi nhanh lên đi.”

Tô Giang đứng tại chỗ, thản nhiên nói: “Các ngươi đây không phải tiệm cơm sao, ta đói tới dùng cơm, các ngươi nếu là không tiếp đãi ta, ta liền báo cảnh sát.”

Nghe nói như thế, quản lý đại sảnh lập tức trợn to hai mắt: “Báo cảnh sát? Ngươi có bị bệnh không, chúng ta chính là không tiếp đãi ngươi, ngươi báo cảnh sát làm gì?”

“Ta hoài nghi các ngươi trong này làm một chút thủ đoạn không thể gặp người.”

Quản lý đại sảnh nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm xuống: “Ngươi là tới gây chuyện?”

Sau đó, hắn trực tiếp cầm bộ đàm kêu gọi tới mấy cái bảo an.

Mấy người mặc chế phục đại hán vạm vỡ, trong nháy mắt chạy đến phía sau hắn.

Quản lý đại sảnh chỉ vào Tô Giang đạo: “Đem tiểu tử này bắt được tầng hầm đi, điều tra thêm thân phận, cho hắn chút giáo huấn.”

“Chờ đã.”

Tô Giang đưa tay, ngăn cản mấy người, nói thẳng: “Tính toán, ta trực tiếp nói cho ngươi hay, là Thượng Quan thiếu gia bảo ta tới.”

“Thượng Quan thiếu gia?”

Quản lý đại sảnh lập tức sửng sốt, lập tức nói: “Ngươi là người nào? Có cái gì chứng cứ?”

“Chứng cứ? Ngươi một cái nho nhỏ quản lý, còn cần lão tử lấy ra chứng cứ?”

Tô Giang hai tay cắm vào túi, bá khí nói: “Lão tử liền không cho chứng cứ, ngươi dám động ta một chút thử xem?”

“Chỉ cần ngươi dám đụng ta một đầu ngón tay, thượng quan cùng Âu Dương hai vị thiếu gia, liền sẽ xuống nhường ngươi hối hận cả đời!”.