Chương 420 Sống sót lãng phí không khí

Chương 420 Sống sót lãng phí không khí

Đầy Giang Lâu tiệm cơm cửa ra vào, quản lý đại sảnh nghe được Tô Giang lời nói, trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định.

Hắn sợ trước mắt tên tiểu bạch kiểm này thật có bối cảnh, nhận biết Thượng Quan Gian.

Dù sao, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người, mới vừa vặn lên lầu, người trước mắt này liền chắc chắn hai người tại đầy Giang Lâu bên trong.

“Chẳng lẽ tiểu tử này thật có chút bối cảnh?”

Vừa nghĩ tới này, quản lý đại sảnh vội vàng lộ ra nụ cười, chú ý cẩn thận nói: “Vị tiên sinh này, nếu không thì ngài nói tên, ta phái người đi thông báo một chút Thượng Quan thiếu gia.”

“Nếu như các ngươi thật sự nhận biết, Thượng Quan thiếu gia hẳn là sẽ nhường ngươi đi lên.”

Tô Giang nghe vậy, mặt lộ vẻ không vui nói: “Các ngươi như thế nào lằng nhà lằng nhằng, chỉ có ngần ấy việc nhỏ, còn cần thông báo?”

“Ngươi không thể trêu vào Thượng Quan Gian, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chọc nổi ta sao?”

Quản lý đại sảnh bất vi sở động, vẫn như cũ kiên trì, thậm chí đã phái người đi thông tri Thượng Quan Gian .

Tô Giang thấy thế, thở dài nói: “Ai, ta vốn là không muốn cùng các ngươi động thủ.”

“Chỉ muốn tìm cái kia hai người đánh một trận thôi, ngươi liền trực tiếp để cho ta đi lên là được, làm gì cần phải tự tìm phiền phức đâu?”

Quản lý đại sảnh nghe lời này một cái, lập tức nhíu mày, một bộ “Quả là thế” Biểu lộ.

“Ngươi quả nhiên là đến tìm chuyện.”

Hắn vung tay lên, hừ lạnh nói: “Lòng can đảm thật không nhỏ, kiếm chuyện tìm tới đây rồi, mấy người các ngươi cùng tiến lên, đem hắn đưa đến tầng hầm, đánh gãy chân hắn, làm trên Quan thiếu gia xử trí hắn.”

Mấy cái đại hán vạm vỡ ứng thanh đi lên trước, bao vây Tô Giang.

Tiếp đó, bọn hắn liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Quản lý đại sảnh ngây ngẩn cả người, không khỏi dụi dụi con mắt, hoài nghi mình đang nằm mơ.

Chờ đã, vừa mới xảy ra chuyện gì?

Ta mẹ nó không có chớp mắt a, như thế nào bọn hắn toàn bộ đều đổ?

“Aaaah...... Trải qua, quản lý, biết gặp phải cường địch!”

Trong đó một cái bảo an một bên kêu thảm vừa nói.

Quản lý đại sảnh trừng mắt liếc hắn một cái, cái này mẹ nó cần ngươi nói, ta đương nhiên nhìn ra đá trúng thiết bản.

“Vị bằng hữu này, không biết đầy Giang Lâu nơi nào đắc tội ngươi?”

Quản lý đại sảnh nuốt xuống một miếng nước bọt, ngữ khí chậm dần: “Có lẽ giữa chúng ta có chút hiểu lầm, ngươi trước tiên lãnh tĩnh một chút.”

“Tỉnh táo?” Tô Giang hoạt động cổ tay, nghi ngờ nói: “Ta xem ra rất không tỉnh táo sao?”

“Việc này cùng các ngươi đầy Giang Lâu không việc gì, đừng nói nhảm, mang ta đi tìm Thượng Quan Gian .”

“Bằng không thì...... Lão tử liền đem ngươi cái này đầy Giang Lâu cho nổ.”

Tô Giang hung tợn nói, ngược lại hắn cũng đã lâu không có chơi tạc đạn, nhìn cái này quản lý đại sảnh nhân mô cẩu dạng, đoán chừng tiệm cơm này cũng không phải đứng đắn gì chỗ.

Nổ cũng coi là xây dựng mỹ lệ kinh thành, giảm bớt một chút không cần thiết kiến trúc.

Quản lý đại sảnh nghe vậy, toàn thân run lên, vội vàng nói: “Huynh đệ đừng xung động, ta mang ngươi đi lên chính là.”

Hắn xem như nhận rõ hình thế, người trước mắt này chỉ sợ cùng Thượng Quan Gian có khúc mắc, hơn nữa đối phương không phải mình một cái tiểu quản lý có thể chọc nổi.

Còn không bằng mang cho Thượng Quan Gian, để cho bọn hắn đấu đi.

“Sớm làm như vậy không phải liền xong rồi sao?”

Tô Giang phủi tay, không nhịn được nói: “Lãng phí thời gian của ta.”

Quản lý đại sảnh cúi đầu cười theo, nội tâm mắng thầm: “Ngươi mẹ nó có bản lãnh này, liền Thượng Quan Gian gốc rạ cũng dám tìm, ngươi cưỡi cái gì xe đạp công cộng a?”

“Ngươi nhưng phàm là đường đường chính chính mở tứ luân xa tới, lão tử đều không đến mức đánh giá thấp ngươi.”

Quản lý đại sảnh âm thầm tỉnh lại, mình tại trên vị trí này an nhàn quá lâu, đến mức chính mình thành kiến đều quên tháo xuống.

Hôm nay cái này còn tốt, nhìn sẽ không nhớ hận chính mình, vạn nhất ngày nào đó gặp phải một cái đầu óc nhỏ, chính mình có thể liền xong đời.

“Về sau vẫn là phải cẩn thận một điểm mới được......”

Quản lý đại sảnh vừa nghĩ, một bên mang Tô Giang hướng về thang máy đi đến.

“Quản lý!”

Bỗng nhiên một cô gái đi tới, sắc mặt có chút lo lắng đối với quản lý đại sảnh nói: “Tiểu Hạnh vừa mới mang lên Quan thiếu gia đi lên về sau, liền không có xuống, nàng còn có một số việc làm không hoàn thành......”

Quản lý đại sảnh không đợi nữ hài nói xong, liền trực tiếp nói: “Nàng những công việc kia ngươi thay nàng hoàn thành, nàng ở phía trên tạm thời có những công việc khác.”

Nói xong, trực tiếp đè xuống thang máy ấn phím, cửa thang máy đóng lại.

Nữ hài thấy thế, trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng, nàng làm việc ở đây, tự nhiên biết quản lý trong miệng cái gọi là “Công nhân thời vụ làm” Cái gì.

Đơn giản chính là bị những thế gia kia đại thiếu nhóm vừa ý, tiếp đó bị tùy ý đùa bỡn, loại tình huống này tại đầy Giang Lâu đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng loại chuyện này, bình thường đều sẽ từ tầng cao nhất những cái kia nữ phục vụ tới phụ trách, Tiểu Hạnh chỉ là lầu một phổ thông phục vụ viên mà thôi a.

Tô Giang thấy thế, đứng tại trong thang máy, giễu cợt nói: “Quản lý tiên sinh, loại chuyện này các ngươi mặc kệ sao?”

“Vẫn là nói ngầm đồng ý, đi qua những nữ hài kia đồng ý sao?”

Quản lý đại sảnh nghe vậy, sắc mặt có chút lúng túng cười nói: “Tiên sinh lời này của ngươi là có ý gì, ta có chút nghe không rõ a?”

“Răng rắc.”

Màu đỏ mạn châu sa hoa súng ngắn chống đỡ tại quản lý trên ót, Tô Giang ánh mắt đạm mạc nói:

“Bây giờ rõ chưa?”

Quản lý cảm nhận được cái kia lạnh như băng xúc cảm, xuyên thấu qua trong thang máy tấm gương, thấy rõ ràng tình cảnh của mình, lập tức bị hù hai chân như nhũn ra, suýt nữa liền muốn quỳ xuống.

“Đừng! Đừng nổ súng, ta biết rõ, ta toàn bộ đều hiểu!”

Quản lý run rẩy nói: “Những nữ hài kia có chút là tự nguyện, có chút là bị cưỡng bách, bất quá sau đó chúng ta đều biết cho các nàng phong phú thù lao, các nàng cũng là vui vẻ tiếp nhận.”

“Vậy các nàng nếu là không tiếp nhận các ngươi cái gọi là thù lao đây?”

“Ách...... Cái này......”

“Ba, hai......”

“Đừng đừng đừng, ta nói, các nàng nếu là không tiếp nhận thù lao, khăng khăng muốn gây chuyện mà nói, những người có tiền kia người có thế, liền sẽ không lưu dấu vết đem các nàng toàn bộ đều xử lý sạch.”

“Ngươi có tham dự sao?”

“...... Có, nhưng không chỉ là ta! Tại ta cấp bậc phía trên người cơ bản đều có tham dự!”

Nghe nói như thế, Tô Giang trong ánh mắt, có phong mang chợt lóe lên.

“Loại chuyện này, bao lâu?”

“Ta, ta cũng không biết, ta là năm năm trước mới đi đến làm việc ở đây, ta chỉ biết là ta lúc đến nơi này, liền đã tồn tại dạng này sự tình.”

“Đầy Giang Lâu, là của gia tộc nào sản nghiệp?”

“Là...... Mạc gia.”

Mạc gia?

Tô Giang đầu lông mày nhướng một chút, hắn nhớ kỹ, ban đầu ở Cao gia vụng trộm chạy đi Mạc Viễn, tựa hồ chính là Mạc gia người.

Nguyên bản bọn hắn an phận thủ thường, không chủ động đến tìm Tô Giang phiền phức, Tô Giang cũng lười tìm bọn hắn gây chuyện.

Nhưng bây giờ...... Hắn có chút nhớ đi tìm bọn họ phiền toái.

“Cái kia...... Ta bây giờ có thể mở cửa sao?” Quản lý thận trọng hỏi.

Cái này thang máy đi qua cải tạo, một khi đến lầu thượng, nếu là không có quét thẻ mà nói, thang máy thì sẽ không mở ra.

Cái này cũng là vì bảo hộ những quyền quý kia thủ đoạn.

Tô Giang gật đầu một cái, hỏi: “Tại cái này tầng cao nhất ăn cơm, cũng là những cái kia đại gia tộc quyền quý, đúng không?”

Quản lý nhẹ nhàng gật đầu: “Đúng, người bình thường, là không có tư cách đi tới tầng cao nhất.”

“Đi, quét thẻ mở cửa a.”

Quản lý từ trong túi móc thẻ ra, đặt ở Card Reader phía trên quét một cái.

Chỉ nghe “Đinh” Một tiếng, cửa thang máy từ từ mở ra.

Đang lúc quản lý nhẹ nhàng thở ra lúc, Tô Giang chậm rãi bóp lấy cò súng.

Phanh

Quản lý trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thẳng tắp hướng về phía trước ngã xuống.

Máu tươi bắn tung tóe đến bốn phía, tiếng súng đưa tới không thiếu phục vụ viên chú ý, khi bọn hắn đưa ánh mắt đưa tới, không hẹn mà cùng phát ra tiếng thét chói tai.

Tô Giang vượt qua quản lý thi thể, nhẹ giọng nỉ non nói: “Ngay cả linh hồn đều hư thối đến cùng người, cũng không cần phải sống sót lãng phí không khí.”.