Chương 421 Có bao nhiêu?

Chương 421 Có bao nhiêu?

“Cứu, cứu mạng a!”

“Người tới đây mau, bảo an, gọi bảo an!”

“......”

Đám người nơi nào thấy qua loại tràng diện này, trong lúc nhất thời có chút tay chân luống cuống.

Tô Giang vượt qua quản lý thi thể, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt dừng lại tại một nữ tính phục vụ viên trên thân.

“Thượng Quan Gian ở phòng nào?” Hắn mở miệng hỏi.

Nữ phục vụ toàn thân run rẩy, sợ hãi nhìn xem Tô Giang, chỉ vào một cái phương hướng.

“Cái kia, bên kia, đi đến phần cuối rẽ trái, tận cùng bên trong nhất 888 hào phòng gian.”

Tô Giang gật gật đầu: “Cảm tạ.”

Lập tức, hướng về nàng nói con đường đi đến, đám người nhao nhao cho hắn nhường ra một con đường.

“A đúng.”

Bỗng nhiên, Tô Giang bước chân dừng lại, lại trở về trở về, chỉ vào trên mặt đất quản lý thi thể nói: “Tại ta trở về trước, tầng lầu này, không cho phép bất luận kẻ nào vượt qua cái này thi thể, đi thang máy xuống lầu, hiểu chưa?”

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: “Muốn chạy, vẫn có thể thử xem, tứ đại thế gia cũng không giữ được mạng của các ngươi.”

Nói xong, hắn hướng về Thượng Quan Gian gian phòng đi đến.

Trong lúc này, không có bất kỳ cái gì cửa phòng mở ra, bởi vì bên trong căn phòng cách âm hiệu quả rất tốt, cho dù là vừa mới những người kia tiếng thét chói tai, cũng không cách nào ảnh hưởng đến bên trong căn phòng người.

Tô Giang đi qua chỗ rẽ, đi tới 888 hào phòng gian, đè lên bên cạnh chuông cửa.

Chỉ chốc lát sau, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, người ở bên trong thông qua điều khiển từ xa, đem cửa phòng khóa mở ra.

Tô Giang đưa tay đẩy cửa ra, liền nghe được Âu Dương Minh Triết không nhịn được âm thanh.

“Ai nha? Lúc này quấy rầy ta?”

“Không phải nói chờ một lúc lại đến đồ ăn sao? Lão tử chơi đến chính hưng lên đâu!”

Tô Giang mặt không thay đổi đứng ở cửa, nhìn cách đó không xa tràng cảnh.

Một cô gái quần áo xốc xếch bị nhấn trên bàn, tóc rối bù, Âu Dương Minh Triết đang cầm lấy một bình rượu đỏ, hướng về phía miệng của cô gái trút xuống.

“Ngô...... Ngô...... Khục a......”

Rượu đỏ không ngừng từ Tiểu Hạnh trong miệng tràn ra, che mất nàng cả khuôn mặt, rõ ràng loại hành vi này để cho nàng vô cùng thống khổ.

Mặc cho Tiểu Hạnh giãy giụa như thế nào, Âu Dương Minh Triết từ đầu đến cuối không có đem bình rượu vang dời đi, ngược lại trên mặt tràn đầy vô cùng nụ cười vui vẻ.

Thượng Quan Gian thì là đứng ở một bên, có chút hăng hái dùng di động ghi chép lấy video, hai người đều đem lực chú ý đặt ở trên người cô gái, không để ý đến đứng ở cửa Tô Giang, chỉ coi là thông thường phục vụ viên đi vào mang thức ăn lên.

Tại cái này đầy Giang Lâu tầng cao nhất, tất cả phục vụ viên cũng là đi qua huấn luyện, vô luận thấy cái gì, cũng sẽ không truyền ra ngoài.

Cho nên Âu Dương Minh Triết cùng Thượng Quan Gian cũng liền không chút kiêng kỵ, căn bản không sợ bị người nhìn thấy.

Chỉ thấy Âu Dương Minh Triết nhìn xem đau đớn Tiểu Hạnh, âm hiểm cười nói: “Tiểu tiện nhân, lão tử nhường ngươi bồi tửu là vinh hạnh của ngươi, ngươi vậy mà nói cái gì cơ thể khó chịu?”

“Ha ha ha...... Uống đi, chờ ngươi uống xong bình rượu này, còn có mấy bình đâu.”

“Một hồi, tiểu gia một bên hưởng thụ thân thể của ngươi, một bên đổ cho ngươi rượu, ngươi cần phải kiên trì nha......”

Phanh

Đạn từ họng súng bắn ra, trong nháy mắt đánh xuyên Âu Dương Minh Triết bàn tay.

Aaaah

“Lạch cạch!”

Âu Dương Minh Triết phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, trong tay bình rượu vang cũng thuận thế rớt xuống đất trên nệm, để cho Tiểu Hạnh lấy được cơ hội thở dốc.

Một thương này, để cho trong phòng mấy người đều sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức đưa ánh mắt nhìn qua, lúc này mới thấy rõ đứng ở cửa chỗ nào là phục vụ gì viên.

“Tô, Tô Giang!”

Thượng Quan Gian trợn to hai mắt: “Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?!”

Âu Dương Minh Triết che lấy bị xuyên thủng bàn tay, hoảng sợ nhìn xem Tô Giang, hoàn toàn không có vừa rồi phách lối tư thái.

Tiểu Hạnh nhận được giải phóng, ra sức từ trên bàn cơm bò lên, lại tại xuống lúc mất thăng bằng, té lăn quay trên mặt thảm.

Nguyên bản tinh tế phục vụ viên chế phục, bây giờ đã bị bóc chỉ còn lại một kiện áo sơ mi trắng, phía trên thấm đầy rượu đỏ.

Tiểu Hạnh trên mặt đất cuộn thành một đoàn, cơ thể run rẩy không ngừng, chuyện mới vừa phát sinh, rõ ràng tại trong nội tâm nàng lưu lại không thể xóa nhòa vết thương.

Tô Giang nhìn xem một màn này, trầm mặc không nói.

Giờ khắc này, trong đầu hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại, Hạng Thanh Thiên từng tại kéo dài nam lúc, nói những lời kia.

“Tô Giang, ngươi đi qua kinh thành sao?”

“Trong mắt ngươi, kinh thành là dạng gì?”

“Ngươi cảm thấy bây giờ kinh thành, hợp lý sao?”

“Bây giờ kinh thành, hẳn là tồn tại sao?”

Lúc đó, Tô Giang trả lời cho Hạng Thanh Thiên là, có tồn tại hay không, hợp lý hay không, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hạng Thanh Thiên thở dài một tiếng, nói Tô Giang chưa từng đi kinh thành, chưa từng gặp qua chân chính kinh thành, cho nên là tại đàn gảy tai trâu.

Ngay lúc đó Tô Giang xem thường, nhưng bây giờ......

Tô Giang nhìn xem trên mặt đất im lặng nức nở Tiểu Hạnh, nhìn xem sợ hãi Âu Dương Minh Triết cùng Thượng Quan Gian.

Nhìn xem gian phòng này, nhìn xem tầng lầu này.

Nhìn xem cái này cái gọi là đầy Giang Lâu.

Tô Giang chợt phát hiện, hắn tới kinh thành lâu như vậy, bây giờ mới xem như thấy được chân chính kinh thành.

Tại cái này lớn như vậy kinh thành, có bao nhiêu đầy Giang Lâu?

Có bao nhiêu dạng này tầng cao nhất?

Có bao nhiêu phòng như vậy?

Có bao nhiêu Âu Dương Minh Triết?

Lại có bao nhiêu Tiểu Hạnh?

Tô Giang không quá muốn biết đáp án, có thể những cái kia đáp án, những con số kia, sẽ để cho hắn làm ra một chút chuyện điên rồ.

Thượng Quan Gian mắt không chớp nhìn chằm chằm Tô Giang, vụng trộm lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị hướng gia tộc cầu viện.

“Phanh! Phanh!”

Hai phát đạn không có dấu hiệu nào đánh tới, bắn về phía Thượng Quan Gian hai chân.

Bịch

Thượng Quan Gian trong nháy mắt té quỵ dưới đất, gắt gao cắn răng, không để cho mình phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cảm giác đau đớn kèm theo mồ hôi trong nháy mắt bày kín toàn thân.

Âu Dương Minh Triết thấy cảnh này, trực tiếp bị sợ bể mật, không đợi hắn có phản ứng, lại là hai tiếng súng vang dội, đạn mệnh trung hai chân của hắn.

A

Cùng Thượng Quan Gian khác biệt, Âu Dương Minh Triết kêu thảm một tiếng, đồng dạng té quỵ dưới đất.

“Tô, Tô Giang, ngươi không thể giết chúng ta.”

Thượng Quan Gian gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang, thở gấp nói: “Chúng ta một khi chết, kinh thành sẽ trong nháy mắt đại loạn, đến lúc đó gặp họa, nhưng chính là những cái kia phổ thông bách tính.”

“Ngươi cũng không hi vọng bọn hắn lại trải qua một lần kinh thành biến cố, đúng không?”

Tô Giang làm xong đây hết thảy sau đó, đem mạn châu sa hoa thu vào, không để ý đến Thượng Quan Gian mà nói, mà là cởi áo khoác của mình, hướng về Tiểu Hạnh đi đến.

Hắn đem áo khoác choàng tại Tiểu Hạnh trên thân, nói khẽ: “Có thể đứng lên tới sao?”

Tiểu Hạnh nhìn xem Tô Giang khuôn mặt, lại nhìn một chút khoác trên người áo khoác màu đen, vội vàng thấp giọng nói:

“Vị tiên sinh này, ngươi đi nhanh đi, bọn hắn là tứ đại thế gia thiếu gia, ngươi đắc tội khó lường.”

Tô Giang nghe vậy, trầm mặc sau một lúc lâu, mở miệng nói: “Ta nếu là đi, ngươi làm sao bây giờ?”

Ta

Tiểu Hạnh tịch mịch cúi đầu xuống, không nói một lời.

Tô Giang thấy thế, khẽ cười nói: “Ta nếu là đi, nhiều năm như vậy tư tưởng phẩm đức khóa, xem như trắng lên.”

Sau đó, hắn đứng dậy, thần sắc biến đổi, lạnh lùng nhìn xem Thượng Quan Gian.

“Ngươi vừa mới không phải muốn gọi điện thoại sao?”

“Bây giờ ta cho các ngươi hai cái thời gian, gọi điện thoại, đem các ngươi có thể gọi tới người, toàn bộ đều gọi tới.”

“Cho dù là đem Thượng Quan gia cùng Âu Dương gia tất cả mọi người đều chuyển đến cũng không vấn đề gì.”

Tô Giang ngữ khí sâm nhiên, gằn từng chữ: “Hôm nay liền để lão tử kiến thức một chút, các ngươi tứ đại thế gia rốt cuộc có bao nhiêu phong phú nội tình.”.