Chương 422 Trộm nhà! Trộm nhà!

Chương 422 Trộm nhà! Trộm nhà!

“Tô Giang hiện thân đầy Giang Lâu, bắt Âu Dương Minh Triết cùng Thượng Quan Gian làm con tin!”

“Tô Giang buông lời, công nhiên khiêu khích tứ đại thế gia!”

“Thượng Quan gia cùng Âu Dương gia đã chiếm được tin tức, bây giờ chính phái người hướng về cái kia đuổi đâu!”

“Đi đi đi, mau đi xem một chút, đến một chút náo nhiệt.”

“Cái này Tô Giang, đơn giản quá bá khí, bao nhiêu năm không người nào dám cùng tứ đại thế gia đánh đối với đài?”

“Chính là, so Tô Văn Đông hung ác nhiều lắm, đây chính là tuổi trẻ khinh cuồng sao?”

“......”

Tô Giang tại đầy Giang Lâu tin tức, trong nháy mắt truyền khắp kinh thành, càng làm tất cả mọi người trố mắt nghẹn họng là, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết vậy mà trở thành Tô Giang con tin?

Phải biết, hai người này, đều là mỗi cái gia tộc người thừa kế duy nhất a.

Nếu là thật có cái gì không hay xảy ra, hậu quả kia cũng không dám tưởng tượng.

Kinh thành thật sự sẽ trong nháy mắt loạn cả một đoàn!

“Thảo! Cái kia ranh con muốn làm gì?”

Tô Văn Đông biết được tin tức này lúc, là mộng bức.

Hắn giúp Tô Giang truy tung Thượng Quan Gian vị trí thời điểm, thật không nghĩ đến sẽ phát sinh loại chuyện này nha!

Nhưng bây giờ không do dự thời gian, Tô Văn Đông vội vàng hô: “Từ Trác, mang lên nhân thủ đi theo ta!”

Hắn hùng hùng hổ hổ nói: “Đi cái kia gọi đầy sông cái gì lầu, miễn cho bọn hắn ỷ vào nhiều người, khi dễ nhi tử ta!”

Tiếng nói rơi xuống, Từ Trác dẫn một đám người mênh mông cuồn cuộn đi theo sau lưng Tô Văn Đông, rời đi đại bản doanh.

Cùng lúc đó, kinh thành một góc nào đó.

“Ta liền biết, tên kia an phận không được!”

Tạ Cố Lý buồn bực gãi đầu một cái, một mặt xoắn xuýt đi qua đi lại.

Tô Giang tình cảnh hiện tại, không cần nghĩ, chắc chắn vô cùng nguy hiểm, chính mình có đi hay không hỗ trợ?

Nhưng mà, tất nhiên Thượng Quan gia phái người đi đối phó Tô Giang, bây giờ chính là đi trộm nhà cơ hội tốt a?

Giờ khắc này ở nơi này không chỉ có Tạ Cố Lý một người, còn có hắn từ Tây châu mang tới nhân thủ, có người của Tạ gia, cũng có Tây châu Đốc Sát cục người.

“Ngươi còn phải nghĩ sao? Đương nhiên là thừa cơ hội này đi cứu Lộ tỷ tỷ a.”

Mai Linh Linh người mặc Đốc Sát cục chế phục, không biết nói gì: “Tô Giang hắn mặc dù lỗ mãng, nhưng tuyệt không phải người ngu, hắn nhưng cũng làm như vậy, chắc chắn là có bảo toàn chính mình thủ đoạn nha.”

“Hơn nữa, nhiều như vậy thế lực lớn người đều đi qua, chúng ta chút người này đi cũng là hạt cát trong sa mạc, không được tác dụng, ngược lại còn có thể thêm phiền phức.”

Tạ Cố Lý nghe vậy, chớp chớp mắt, có chút ngượng ngùng nói: “Thế nhưng là, Tô Giang dù sao cũng là huynh đệ ta a, ta không đi sẽ không tốt lắm phải không?”

Mai Linh Linh lườm hắn một cái: “Vậy dạng này, ngươi đi một mình giúp Tô Giang, chúng ta dẫn người đi cứu Lộ tỷ tỷ.”

Tạ Cố Lý nghe vậy, sững sờ tại chỗ, lúng túng nói: “Ta ngược lại cũng không phải ý tứ này......”

Để cho một mình hắn đi?

Cái kia mẹ nó cùng đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

“Tính toán, cái kia nếu đã như thế, Tô Giang bên kia liền mặc kệ.”

Tạ Cố Lý chậm rãi nói: “Vốn là định tìm một cơ hội, cầm xuống Thượng Quan Gian đi cùng Thượng Quan thế gia thay người, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.”

“Thừa dịp Tô Giang hấp dẫn nhiều hỏa lực như vậy, chúng ta một hồi trực tiếp đi trộm nhà, đem người cứu đi ra.”

“Thuận lợi, liền cùng nhau đem Thượng Quan gia cho nổ, mẹ nó dám uy hiếp lão tử con dâu, ta Tạ Cố Lý cũng không phải ăn chay!”

Mai Linh Linh nghe vậy, sâu đậm thở dài: “Ngươi cho chúng ta có thiên quân vạn mã đâu?”

“Dù là Thượng Quan gia phái ra đại bộ phận nhân thủ đi Tô Giang cái kia, còn lại chiến lực cũng không phải quả hồng mềm, đối với chúng ta chút người này tới nói, chắc chắn là một hồi ác chiến.”

Tạ Cố Lý bĩu môi, hắn đây đương nhiên biết, miệng này một chút còn không được sao?

Mai Linh Linh ngươi thay đổi.

Nha đầu này, kể từ đi Đốc Sát cục sau đó, thái độ đối với chính mình liền dần dần cải biến, thật sự giống như gia muội muội đối với ca ca.

Ghét bỏ cùng khinh bỉ.

Tạ Cố Lý bây giờ lười nhác quan tâm những thứ này, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra cho Tô Giang phát cái tin.

“Ta đi trộm nhà, ngươi kéo dài thêm một hồi.”

Sau đó, hắn đóng lại điện thoại, trịnh trọng nói: “chờ Thượng Quan gia người đều đến Tô Giang nơi đó về sau, chúng ta liền bắt đầu hành động!”

“Đều giữ vững tinh thần tới, chuẩn bị sẵn sàng!”

......

Kinh thành, Trình Gia Trại.

“Tiểu tử này, thật đúng là một nhân tố không ổn định a!”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem tin tức truyền đến, cười khổ một tiếng: “Mới muốn nói hắn yên tĩnh không có mấy ngày, bây giờ vừa hiện thân liền làm ra chuyện lớn như vậy.”

Trình Tuấn Nhân đã chấn kinh đến chết lặng, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, cái này Tô Giang đã vậy còn quá lớn mật.

Hắn cũng chỉ sống cả ngày hôm nay?

Ngày mai không sống rồi?

“Hắn đến cùng nghĩ như thế nào?”

Trình Tuấn Nhân nhẫn không được hỏi: “Nhiều thế lực như vậy, tính cả tứ đại thế gia ở bên trong, đem hắn vây lại, hắn làm sao thoát thân?”

Hạng Thanh Thiên nhìn chằm chằm mặt bàn, thật lâu không nói.

Sau một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: “Ta không biết, nhưng nếu như là Tô Giang mà nói, ta cảm thấy hắn có biện pháp.”

“Vì cái gì?” Trình Tuấn Nhân im lặng : “Ngươi liền đối với hắn có tự tin như vậy?”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Không phải ta đối với hắn có tự tin, mà là ta chỉ có thể tin tưởng hắn.”

“Nếu là Tô Giang chết, vậy ta con đường tiếp theo...... Liền gảy hết.”

Trình Tuấn Nhân nghe vậy, chau mày: “Ngươi đến cùng đang mưu đồ thứ gì?”

“Với ngươi không quan hệ, bất quá dưới mắt loại tình huống này, cũng là một cái cơ hội.”

Hạng Thanh Thiên đứng dậy, nhìn xem Trình Tuấn Nhân  chậm rãi nói: “Triệu tập ngươi Trình gia nhân thủ a, thiếu ta ân tình, nên trả.”

Trình Tuấn Nhân sửng sốt một cái chớp mắt, nói: “Trả nhân tình không có vấn đề, nhưng ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết, chúng ta muốn làm gì a?”

“Đi Tây Môn thế gia, tìm người, lấy thứ gì.”

Hạng Thanh Thiên cười híp mắt nói: “Tốt như vậy trộm nhà cơ hội, cũng không thể buông tha.”

Trình Tuấn Nhân nhìn xem hắn, thật lâu không nói, nội tâm khẽ chấn động.

Hắn không nghĩ tới, Hạng Thanh Thiên vậy mà lại để cho hắn mang theo Trình gia đi đối kháng Tây Môn thế gia.

“Cái này cùng lấy trứng chọi đá khác nhau ở chỗ nào?”

Trình Tuấn Nhân nghiêm túc nói: “Hạng Thanh Thiên, ta mặc dù thiếu ngươi ân tình, nhưng không có nghĩa là ta sẽ vì nhân tình này, dùng cả gia tộc sinh mệnh đi mạo hiểm.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, bình tĩnh nhấp một ngụm trà.

“Yên tâm đi, ta 【 Tân Thế Kỷ 】 người, cũng biết động thủ.”

“Bọn hắn là chủ lực, ngươi Trình gia chỉ cần phụ trợ là được.”

Nghe nói như thế, Trình Tuấn Nhân mới gật đầu một cái, cái này còn tạm được.

【 Tân Thế Kỷ 】 tổ chức này rốt cuộc có bao nhiêu nhân thủ, Trình Tuấn Nhân cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết, Hạng Thanh Thiên khai sáng cái thế lực này, tuyệt sẽ không so năm đó Đốc Sát cục yếu.

Thậm chí, 【 Tân Thế Kỷ 】 thực lực tổng hợp, có khả năng còn muốn tại ngay lúc đó kinh thành Đốc Sát cục phía trên.

Vừa nghĩ tới này, Trình Tuấn Nhân đứng dậy: “Ta cái này liền đi để cho bọn hắn chuẩn bị chiến đấu.”

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: “Mười phút sau xuất phát.”

Giờ khắc này, bởi vì Tô Giang bất ngờ cử động, toàn bộ kinh thành vô luận là trên mặt nổi vẫn là vụng trộm thế lực, cũng bắt đầu hành động.

Tựa như nhìn thấy ở trên bầu trời nở rộ súng báo hiệu đồng dạng, yên lặng mấy ngày kinh thành, bây giờ rục rịch..