Chương 423: Cha, ngươi nhớ kỹ giúp ta nhặt xác

Chương 423: Cha, ngươi nhớ kỹ giúp ta nhặt xác

Kinh thành, đầy Giang Lâu, 888 hào trong rạp.

“Tạ quê cũ hàng này có bị bệnh không?”

Tô Giang ngồi ở hình tròn to lớn trên bàn cơm, nhìn xem trên điện thoại di động tạ quê cũ vừa gửi tới tin tức, một mặt im lặng.

Ta tình cảnh này, có thể không chết đều xem như vận khí ta tốt, còn giúp ngươi kéo dài thời gian?

Ngươi dứt khoát trực tiếp để cho ta giúp ngươi đem kinh thành đánh xuống được.

Tô Giang đưa di động nhét vào trong túi, hắn cũng đoán được, tạ quê cũ đại khái nghĩ thừa dịp lúc này đi Thượng Quan thế gia cứu người.

Hắn chỉ có thể nói...... Chúc hắn hảo vận a.

Dù sao hắn ở đây cũng là tự thân khó đảm bảo.

Thuận tay cầm lên một bên quả táo gặm một cái, Tô Giang lông mày giương lên.

Vẫn rất ngọt, ăn một lần liền biết cái này quả táo không phải hàng thông thường.

Đáng chết kẻ có tiền.

Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người quỳ trên mặt đất, máu tươi từ hai chân chỗ bị thương không ngừng chảy xuống, hai người sắc mặt cũng dần dần trắng bệch.

Cái này Huyết Tái chảy đi xuống như vậy, chỉ sợ là không đợi đến cứu viện, hai người bọn hắn liền đã bởi vì mất máu quá nhiều mà chết rồi.

Nhưng mà Tô Giang lại phảng phất không nhìn thấy, khi hai người bọn hắn người không tồn tại đồng dạng, cùng ngồi bên cạnh nữ hài trò chuyện.

“Ngươi tên là gì?”

“Gọi, bảo ta Tiểu Hạnh liền tốt.”

“Tiểu Hạnh phải không...... Ta gọi Tô Giang, niên kỷ hẳn là lớn hơn ngươi một điểm, ngươi có thể gọi ta Tô đại ca.”

Tiểu Hạnh cứ việc nội tâm còn có chút lo nghĩ, nhưng vẫn như cũ ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Tô Giang.

“Ngươi, ngươi không chạy sao?”

Tiểu Hạnh lo lắng nói: “Một hồi bọn hắn tới, ngươi liền không chạy khỏi.”

Nàng không hi vọng trước mắt cái này tướng mạo thanh tú nam nhân, chết tại đây loại địa phương.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Giang loại này người tốt không nên chết.

Đáng chết, là những có quyền thế những người giàu kia.

Tô Giang nghe vậy, khẽ cười nói: “Ngươi sợ sao?”

Tiểu Hạnh sững sờ, gật đầu một cái, nàng đương nhiên sợ.

Nàng biết, sinh mệnh của mình, có thể liền hết hạn tới hôm nay.

Vô luận tình thế phát triển như thế nào, nàng một cái bừa bãi vô danh phục vụ viên, tại những cái kia trong mắt người cùng con kiến không hề khác gì nhau, dù là chết cũng sẽ không có người để ý.

Điểm ấy nàng đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Chỉ là nàng không hiểu, trước mắt cái này gọi Tô Giang nam nhân, vì cái gì dưới loại tình huống này, còn có thể cười được.

“Yên tâm đi, chúng ta không có việc gì.”

Tô Giang cười cười, lung lay trong tay màu đỏ súng ngắn, nói: “Tô đại ca ta, không gì làm không được.”

Không chết khế ước hẹn, là hắn lá bài tẩy sau cùng.

Tô Giang biết, dù là kỹ năng toàn bộ triển khai tình huống phía dưới, cũng rất khó từ nơi này giết ra khỏi trùng vây.

Không chỉ có là tứ đại thế gia, còn có bọn hắn quy thuộc gia tộc, còn có rất nhiều thế lực.

Đều hy vọng Tô Giang chết, mà bây giờ tốt như vậy một cái cơ hội đặt tại trước mắt, bọn hắn như thế nào lại buông tha?

Tô Giang biết điểm này, cho nên tự tay tạo ra được dạng này một phen cục diện.

Hắn, phải ngay kinh thành mặt của mọi người, chết đến một lần.

Hắn danh tiếng quá thịnh, dẫn đến rất nhiều người phòng bị hắn, theo dõi hắn, tính toán hắn.

Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Cho nên Tô Giang làm giòn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp quả quyết để Thượng Quan Gian đem người đều dao động tới.

Các ngươi không phải sợ ta sao?

Các ngươi không phải đề phòng ta sao?

Đi, vậy ta chết, được rồi?

Ta ngay trước mặt các ngươi chết, như vậy các ngươi cuối cùng sẽ không nhớ ta đi?

Tô Giang thân phận chết đi về sau, mộ nhu thân phận liền triệt để chắc chắn, không có khả năng lại có người hoài nghi.

Trừ cái đó ra, Tô Giang còn có một cái ý nghĩ.

Trương Vu lão sư mạnh căn sinh, đeo lên mặt nạ quỷ, liền thành Yểm.

Cái kia có thể hay không cũng đeo lên một cái mặt nạ quỷ, trở thành thứ hai cái Yểm?

Một khi xuất hiện thứ hai cái Yểm, tứ đại thế gia là phản ứng gì?

Có thể nhịn được không cùng chính mình tiếp xúc sao?

Có thể kiềm chế được tò mò trong lòng sao?

Mạnh căn sinh lại lại là phản ứng gì?

Nghĩ đến những thứ này, Tô Giang khóe miệng liền không kiềm hãm được giương lên, lộ ra nụ cười.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn chết đi.

“Hệ thống, ngươi xác định có thể bảo đảm ta một lần không chết a?”

Tô Giang thận trọng xác nhận nói, đừng đến lúc đó chết thật, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

【 Thỉnh túc chủ không cần chất vấn bản hệ thống năng lực!】

“Cái kia, có thể để cho ta chết giả một đoạn thời gian sao?”

Tô Giang trông đợi nói: “Trước hết để cho ta chết đến một hồi, lại dùng kỹ năng đem ta phục sinh.”

【......】

Nghe được Tô Giang lời nói, hệ thống cũng có chút bó tay rồi.

Ngươi nói đây là tiếng người?

【 Nhiều nhất 3 giờ!】

【 3 giờ sau, không chết khế ước hẹn kỹ năng sẽ phát động!】

“Cái kia, vạn nhất ta bị bọn hắn đánh ngay cả tro đều không thừa, cũng có thể hoàn chỉnh phục sinh sao?”

Tô Giang lo lắng nói: “Cũng đừng đến lúc đó cho ta thiếu cái gì bộ kiện các loại.”

【...... Thỉnh túc chủ không cần chất vấn bản hệ thống năng lực!】

“Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi......”

Tô Giang yên lòng, cái này liền không có nỗi lo về sau.

Không đúng.

Việc này còn phải tìm người phối hợp mới được a, nếu không đến lúc đó chính mình sống lại lại bị vây quanh, cái kia không hết con nghé sao?

Vẫn là phải cẩn thận một chút.

Thế là, Tô Giang vội vàng cấp Tô Văn Đông phát tin tức: “Lão cha, giúp một chút!”

Tô Văn Đông lập tức trở lại: “Lão tử biết, cũng tại đi cứu trên đường đi của ngươi!”

“Không phải chuyện này, là một cái khác chuyện.”

Tô Giang đánh chữ nói: “Một hồi ta sẽ chết, ngươi giúp ta nhặt xác, tuyệt đối đừng để cho thi thể của ta bị người khác cướp đi.”

Bây giờ, trong ghế xe, Tô Văn Đông mặt không thay đổi nhìn xem Tô Giang phát cái tin tức này, rơi vào trầm tư.

Sau một hồi lâu, hắn mới trả lời: “Nhi tử, vô luận như thế nào, cũng không thể từ bỏ a.”

“Tỉnh lại, lão cha đem hết toàn lực, nhất định sẽ an toàn cứu ngươi đi ra ngoài.”

Rất nhanh, Tô Giang trở về hắn.

“Không, đừng cứu ta, tuyệt đối đừng!”

Tô Văn Đông lần nữa lâm vào trầm tư.

Hắn hung hăng bấm một cái bắp đùi của mình, muốn nhìn một chút chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Cảm nhận được đau đớn sau đó, Tô Văn Đông hít sâu một hơi.

Không phải là mộng!

Hắn khóc không ra nước mắt, vội vàng đánh chữ hỏi: “Nhi tử nha, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, ngươi liền trực tiếp nói được hay không a?”

“Ngươi dạng này khiến cho ta rất sợ a!”

Tô Giang thấy thế, khóe miệng co giật, liếc mắt nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, chính mình phát tin tức quả thật có chút ngoại hạng.

Thế là hắn liền vội vàng giải thích: “Ta chết giả, ngươi mang theo ta rút lui, hiểu không?”

“Mặc kệ ta chết như thế nào, dù là ta bị tạc thành tro bụi, cũng là chết giả!”

“Đúng, ngươi nếu là có năng lực, thuận tiện đem ta tiền truy nã cho nhận, 5 ức, một phần đều đừng thiếu.”

Sau một hồi lâu, Tô Văn Đông cho hắn trở về một cái “OK” Bao biểu tình.

Tô Giang nhìn xem bao biểu tình, có chút không yên lòng: “5 ức một phần cũng không thể thiếu, tất cả đều là ta, ngươi đừng nghĩ lấy độc chiếm, bằng không thì ta nói cho lão mụ.”

Tô Văn Đông vẫn như cũ trở về cái giống nhau “OK” Bao biểu tình.

Tiếp đó Tô Văn Đông để điện thoại di động xuống, đã không còn lo lắng Tô Giang phiền toái, tất nhiên con trai mình nói như vậy, nhất định là có chính hắn đạo lý.

Hắn chỉ cần phải nghĩ thế nào đem cái kia 5 ức đem tới tay là được rồi.

Trong lúc nhất thời, Tô Văn Đông cảm giác trên người mình áp lực buông lỏng rất nhiều.

“Đúng, việc này còn phải cùng con dâu nói một tiếng, miễn cho nàng lo lắng.”

Tô Văn Đông lại vội vàng đem Tô Giang sự tình, cùng Hồng Giai Vũ hồi báo một chút, để nàng không nên lo lắng.

Đương nhiên, hắn che giấu 5 ức sự tình..