Chương 424 Tô Văn Đông bốn phía dao động người

Chương 424 Tô Văn Đông bốn phía dao động người

“Tô, Tô Giang, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp.”

Thượng Quan Gian sắc mặt trắng bệch, mồ hôi từ trên trán không ngừng trượt xuống, rõ ràng hai chân trúng đạn mang đến cho hắn đau đớn cũng không tốt đẹp gì.

Hắn chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, chậm rãi nói: “Các đại thế lực người chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, loại lực lượng kia ngươi là vô luận như thế nào đều không thể chống lại.”

“Ngươi bây giờ thu tay mà nói, một hồi ta có thể theo cha ta nói, để cho hắn lưu ngươi một mạng.”

Âu Dương Minh Triết nghe vậy, gật đầu liên tục không ngừng: “Đúng đúng đúng...... Ta cũng có thể theo cha ta nói.”

Tô Giang không đếm xỉa tới gặm quả táo, quay đầu lại hài hước nhìn xem hai người: “Các ngươi cảm thấy, ta chết đi, hai người các ngươi còn có thể sống được sao?”

Nghe nói như thế, Thượng Quan Gian hai người lập tức có loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Giang một mặt âm hiểm nói: “Hai người các ngươi bây giờ thế nhưng là con tin của ta, biết cái gì gọi là con tin sao?”

“Chỉ cần lão tử nguyện ý, bây giờ tùy thời cũng có thể tiễn đưa hai người các ngươi đi gặp Diêm Vương gia.”

“Các ngươi là từ đâu tới dũng khí, dưới loại tình huống này, còn dám nói điều kiện với ta?”

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Gian hai người toàn thân run lên, lúc này mới phản ứng lại.

Đúng a, bọn hắn bây giờ là con tin.

Tô Giang nếu như chết, trước khi chết, hắn có thể không kéo mấy cái chịu tội thay?

Hơn nữa quan trọng nhất là, bây giờ chạy tới đầy Giang Lâu thế lực, cũng không phải chỉ có thượng quan cùng Âu Dương hai cái gia tộc.

Vạn nhất có một số người động tiểu tâm tư, có ý chọc giận Tô Giang, nhờ vào đó tới diệt trừ chính mình hai người......

Tê

Thượng Quan Gian càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này, nhưng bây giờ hắn không khống chế được tình hình, chỉ có thể cầu nguyện nhà mình lão cha nghĩ một chút biện pháp.

Mà giờ khắc này, tại đầy Giang Lâu bên ngoài, đã sớm có không ít người đuổi tới, cỗ xe đem chung quanh chắn chật như nêm cối, biển người chen chúc.

“Mau nhìn, Âu Dương gia người tới!”

“Ta tích mẹ, Âu Dương Phù vậy mà đích thân đến!”

“Nói nhảm, Âu Dương Minh Triết là nhân gia thân nhi tử, làm sao có thể không tới?”

“Chiếu nói như vậy, đây chẳng phải là Thượng Quan Hoành Vĩ cũng muốn tới?”

“Tứ đại thế gia gia chủ, duy nhất một lần liền đến hai, Tô Giang dù là chết cũng đáng.”

“Chờ đã, ngươi nhìn bên kia!”

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy cái kia bước xuống xe thân ảnh, lập tức cả kinh.

Tây Môn Trang vậy mà cũng tới!

“Tràng diện này...... Tứ đại thế gia dốc toàn bộ lực lượng?”

“Tô Giang đời này đáng giá, nhiều người như vậy, hắn chắc chắn phải chết.”

“Lại nói, mới bảng truy nã hôm qua vừa phát ra tới, Tô Giang đầu người, thế nhưng là giá trị 5 ức đâu.”

“Cmn, chuyện này ta đều suýt nữa quên mất, cái kia như thế xem ra, còn có không ít người là vì cái kia 5 ức tới?”

5 ức đối với tứ đại thế gia tới nói không tính là gì.

Nhưng đối với những tiểu gia tộc kia tới nói, 5 ức tài chính đủ để cho bọn hắn thực hiện chất thay đổi.

Rất nhanh, Thượng Quan Hoành Vĩ cũng tới đến đầy Giang Lâu, hướng về Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang đi đến.

“Ngươi tới làm gì?” Thượng Quan Hoành Vĩ liếc qua Tây Môn Trang, ngữ khí không vui nói: “Đối phó một cái Tô Giang mà thôi, ta còn không cần ngươi hỗ trợ.”

“Ha ha...... Ta liền đến xem tình huống, dù sao gian nhỏ cũng coi như là ta nhìn lớn lên, ta cũng lo lắng trạng huống của hắn a.”

Tây Môn Trang đang khi nói chuyện, lơ đãng nhìn lướt qua Thượng Quan Hoành Vĩ mang tới nhân thủ, trong lòng âm thầm tính toán.

Đây là đem Thượng Quan gia đại bộ phận chiến lực đều mang tới?

Âu Dương Phù lão già kia cũng gần như, có thể thấy được hai người đối với chuyện này coi trọng.

“Kỳ quái, tràng diện này, Công Tôn Phàm không đến vậy coi như xong, ngay cả người cũng không có phái tới?”

Tây Môn Trang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Lão già này đến cùng đang làm gì?”

Nghe nói như thế, Thượng Quan Hoành Vĩ cùng Âu Dương Phù lạnh rên một tiếng, Công Tôn gia khoảng thời gian này khác thường, bọn hắn tự nhiên là phát giác.

Nguyên bản bọn hắn cũng không quá để ý, dù sao có chuyện trọng yếu hơn, Công Tôn gia liền phải để trước vừa để xuống.

Nhưng dưới mắt loại tình huống này, Công Tôn gia lại còn không có động tĩnh, mấy người lúc này mới ý thức được, có thể chuyện xấu.

Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Sau đó, phải tìm Công Tôn Phàm đi ra, thật tốt tâm sự.”

Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang gật đầu, biểu thị đồng ý.

Sau đó, 3 người đưa ánh mắt nhìn về phía đầy Giang Lâu, ánh mắt rất là ngưng trọng.

“Các vị, trong lòng các ngươi cũng cần phải tinh tường a?”

Thượng Quan Hoành Vĩ điềm nhiên nói: “Hôm nay đây là một cái cơ hội, vô luận trả giá giá bao nhiêu, đều phải giết chết Tô Giang.”

“Kẻ này quá mức ly kỳ, so Tô Văn Đông còn khó quấn hơn gấp trăm lần nghìn lần, nếu là bỏ mặc hắn tiêu dao ở kinh thành mà nói, chúng ta chỉ sợ ngay cả cảm giác đều phải ngủ không ngon.”

Tây Môn Trang nghe vậy, nói khẽ: “Vô luận bỏ ra cái giá gì? Bao quát con của ngươi?”

Bây giờ vấn đề lớn nhất chính là, Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết tại Tô Giang trên tay, cái này khiến bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu không, đừng nói Tô Giang, bây giờ chỉ sợ toàn bộ đầy Giang Lâu đều bị san thành bình địa.

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: “Tự nhiên là muốn ưu tiên cứu ra nhi tử ta cùng Âu Dương Minh Triết.”

“Nhưng...... Nếu là tình huống thực sự không cho phép lời nói......”

Hắn lời còn chưa nói hết, Âu Dương Phù liền trầm giọng nói: “Thượng quan, lão tử cũng không có ngươi ác như vậy tâm địa, ngươi cam lòng nhường ngươi nhi tử chôn cùng cho Tô Giang, ta cũng không bỏ được.”

“Vô luận như thế nào, nhi tử ta cũng không thể chết!”

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Hoành Vĩ liền thở dài, nói: “Hay là trước nghe một chút Tô Giang có điều kiện gì a.”

Sau đó, hắn phái ra một người: “Tôn Ngưu, ngươi đem cái này điện thoại đưa lên cho Tô Giang, chúng ta muốn cùng hắn đối thoại.”

Ba người bọn họ tự nhiên là không dám lên đi, đừng đến lúc đó người không có cứu được, ba người bọn hắn gia chủ trở thành con tin, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

“Mặt khác, không có chúng ta 3 người mệnh lệnh, thế lực khác hết thảy không cho phép hành động thiếu suy nghĩ!”

Thượng Quan Hoành Vĩ âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu là có người muốn nhờ vào đó giở trò, chính là cùng tứ đại thế gia là địch.”

Lời này một khi truyền ra, những cái kia rục rịch thế lực, rất nhanh liền an phận xuống dưới.

Bọn hắn phần lớn chỉ là đến xem trò vui, cũng có vì cái kia 5 ức tới, một số nhỏ đơn thuần là tới giết Tô Giang.

Vô luận là lý do gì, đều không tất yếu bởi vậy đắc tội tứ đại thế gia.

Đúng lúc này, Tô Văn Đông cũng sắp đến đầy Giang Lâu, mà ở ngoại vi, hắn liền đã bị làn sóng người chặn lại.

“Ta tích mẹ, nhiều người như vậy tới giết con của ta?”

Tô Văn Đông đều ngây ngẩn cả người, con trai mình lực ảnh hưởng lớn như thế sao?

Mấu chốt là, hắn mang tới chút người này, đều không đủ cho bọn hắn nhét kẽ răng đó a.

“Không được, phải dao động người, bằng không thì đừng nói mang đi thi thể, ngay cả ta đều có chút tự thân khó đảm bảo.”

Tô Văn Đông rất là quả quyết cho Hồng Giai mưa rơi điện thoại: “Con dâu, cái này biên sự có chút lớn, ta sợ ta gánh không được, ngươi mang ít người tới thôi?”

Hắn cũng không để ý 5 ức hay không 5 ức, có tiền cầm cũng phải có mệnh hoa mới được a.

Cho Hồng Giai mưa rơi xong điện thoại sau đó, Tô Văn Đông vẫn cảm thấy không an toàn, thế là lại cho Trịnh Dịch gọi điện thoại.

“Uy, Trịnh Dịch?”

“Ngươi mang lên ngươi kia cái gì cục giám sát người nhanh chóng tới một chuyến, làm đại sự!”

“Uy, cao Thần?”

“Ngươi bây giờ đi Cao gia, đợi lát nữa mang theo người của Cao gia......”

“Uy, Hạng Thanh Thiên?”

“Ngươi...... Thảo! Ngươi cúp điện thoại ta có ý tứ gì?!”.