Chương 425 Tô Giang 4 cái điều kiện

Chương 425 Tô Giang 4 cái điều kiện

Đầy bên trong Giang Lâu, phụ trách tặng điện thoại di động Tôn Ngưu đem cơm chủ tiệm tìm cho ra, để cho hắn mang theo chính mình tới chống đỡ tầng.

Chủ quán cơm chính là Mạc gia một vị nào đó thành viên một cái thân thích, ỷ có cái tầng quan hệ này tại, lại bí mật đưa không thiếu chỗ tốt, lúc này mới có thể lên làm nhà này đầy Giang Lâu lão bản.

Nhưng bây giờ xảy ra việc này, hắn ngay cả lộ đều không chạy được ổn, đời này nơi nào thấy qua tình cảnh lớn như vậy?

“Cái này, vị này, nếu không thì ta đem thang máy tạp cho ngài, chính ngài lên đi?”

Lão bản mang theo tiếng khóc nức nở nói: “Ta là thực sự không dám lên đi a!”

Tôn Ngưu thấy thế, một mặt ghét bỏ từ lão bản trong tay đoạt lấy thang máy tạp, quay người bước vào thang máy.

“Cảm tạ! Cảm tạ!”

Lão bản không ngừng cúi đầu cảm tạ, còn kém cho đối phương quỳ xuống.

Đi tới tầng cao nhất sau đó, cửa thang máy vừa mở ra, Tôn Ngưu lông mày nhíu một cái, một cỗ mùi máu tươi tràn ngập xoang mũi.

Chỉ thấy cửa thang máy, còn nằm sấp cái kia quản lý đại sảnh thi thể, chung quanh đứng rất nhiều người, cứ thế không dám động một cái.

“Các ngươi...... Ở đây làm cái gì?”

Tôn Ngưu nhíu mày hỏi: “Vì cái gì không đi xuống?”

Đám người nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu.

“Chúng ta không dám a, người kia nói, chúng ta chỉ cần dám vượt qua cái này thi thể một bước, liền đều phải chết!”

Tôn Ngưu gật đầu một cái, hỏi: “Hắn ở đâu?”

“888 số phòng, hướng về cái hướng kia đi.”

Tôn Ngưu không do dự, hướng về bọn hắn phương hướng chỉ đi đến, bỗng nhiên ngừng chân, quay đầu nói: “Các ngươi đi xuống đi, tứ đại thế gia người đều ở đây bên ngoài, hắn không nổi lên được sóng gió.”

Nghe nói như thế, trên mặt mọi người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chen lấn hướng về thang máy chen tới.

Tôn Ngưu khinh thường liếc mắt nhìn, liền quay đầu lại tiếp tục hướng về Tô Giang chỗ gian phòng đi đến.

888 số phòng môn là mở, cho nên Tôn Ngưu đứng tại rộng lớn trên hành lang, liếc mắt liền nhìn thấy ngồi ở trên bàn cơm, vểnh lên chân bắt chéo Tô Giang.

“Nha, rốt cuộc đã đến?”

Tô Giang nhìn xem đi tới Tôn Ngưu, giễu giễu nói: “Ngươi là cái nào thế gia?”

“Thượng Quan gia Chủ phái ta tới.” Tôn Ngưu không nói nhảm, trực tiếp đưa di động đưa cho Tô Giang: “Bọn hắn muốn cùng ngươi đối thoại.”

Tô Giang nhận lấy điện thoại di động, Tôn Ngưu cũng nhìn thấy Thượng Quan Gian cùng Âu Dương Minh Triết hai người trạng thái.

Vô cùng không tốt, bây giờ hai người đã nằm rạp trên mặt đất, chung quanh tất cả đều là huyết, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

“Nhất thiết phải mau để cho người tới trị liệu!”

Tôn Ngưu lập tức nói: “Tiếp tục như vậy nữa, hai vị thiếu gia một khi chết, ngươi đàm phán thẻ đánh bạc cũng sẽ không có.”

Tô Giang nghe vậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: “Trách nhiệm của ngươi là tặng điện thoại di động, thì làm hảo ngươi tặng điện thoại di động sống, chớ xen vào việc của người khác, hiểu không?”

Nói đi, hắn bấm trên điện thoại di động số điện thoại.

Tôn Ngưu sắc mặt lập tức trở nên khó coi, Tiểu Hạnh thì tại một bên chăm chú nhìn hắn, một khi hắn có gì có thể nghi động tác, liền sẽ lập tức thông tri Tô Giang.

Điện thoại rất nhanh liền được kết nối, Thượng Quan Hoành Vĩ âm thanh thông qua điện thoại truyền đến Tô Giang trong tai.

“Tô Giang?”

“Là ta, ngươi là ai?”

“Ta là Thượng Quan Hoành Vĩ, Thượng Quan thế gia gia chủ.”

Thượng Quan Hoành Vĩ chậm rãi nói: “Ngươi có cái gì yêu cầu, cùng ta đàm luận.”

Tô Giang nhíu mày, sảng khoái như vậy?

“Đừng có gấp đi, ngược lại ta cũng trốn không thoát.”

Tô Giang khẽ cười nói: “Mặc dù ta nhìn không thấy tình huống bên ngoài, nhưng đại khái cũng có thể đoán được, các ngươi đã đem ta bao vây a?”

“Tới bao nhiêu người? Sẽ không tứ đại thế gia đều đã tới a?”

“Vậy các ngươi cũng quá để mắt ta.”

Nghe được Tô Giang lời nói, Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù mày nhăn lại, đều lúc này, Tô Giang lại còn có thể cười được?

Hắn ở đâu ra sức mạnh?

Vẫn là nói người điên thật rồi?

Chỉ thấy Thượng Quan Hoành Vĩ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Tô Giang, ta nhất định phải biết tiên tri nhi tử ta cùng Âu Dương Minh Triết tình huống.”

“Yên tâm đi, bọn hắn còn sống.” Tô Giang lườm hai người một mắt, phán đoán một chút hai người tình huống, thản nhiên nói: “Đại khái còn có thể sống nửa giờ a.”

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức có chút đọng lại.

Tôn Ngưu chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, ý hắn biết đến, sự tình không dễ làm lắm.

Sau một hồi lâu, chỉ nghe Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Vậy cũng chớ lãng phí thời gian, như thế nào ngươi mới bằng lòng thả người?”

“Rất đơn giản, đáp ứng ta 4 cái điều kiện.”

Tô Giang thản nhiên nói: “Thỏa mãn ta cái này 4 cái điều kiện về sau, ta liền thả người.”

“Chứng minh như thế nào ngươi sẽ thả người, vạn nhất ngươi đổi ý đâu?”

“Ngươi đang hoài nghi nhân phẩm của ta?”

“Là ngươi đang vũ nhục trí thông minh của ta!”

Thượng Quan Hoành Vĩ quát lớn: “Liền một câu miệng hứa hẹn, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”

“Cha ngươi trước kia làm loại sự tình này không thiếu, ngươi thân là con của hắn, chúng ta làm sao có thể tin ngươi?”

Tô Giang nghe nói như thế, lập tức có chút im lặng.

Lão cha ngươi chuyện gì xảy ra?

Đem nhà của chúng ta danh tiếng đều bôi xấu.

Sóng này Tô Văn Đông toàn bộ trách.

Tô Giang nghĩ nghĩ, nói: “Vậy dạng này, 4 cái điều kiện, mỗi hoàn thành hai cái, ta sẽ đưa một người xuống, như thế nào?”

“Nếu là dạng này đều không được quên đi, ta trực tiếp cùng hai cái này thiếu gia đồng quy vu tận a.”

“Chờ đã!” Thượng Quan Hoành Vĩ hơi trầm ngâm sau, mở miệng nói: “Cứ làm theo như ngươi nói, nhưng mà phải phía trước hai điều kiện sau khi hoàn thành, trước tiên cần phải đem Âu Dương Minh Triết đưa xuống tới.”

Âu Dương Phù nghe vậy, liếc Thượng Quan Hoành Vĩ một cái.

Tô Giang lông mày nhíu một cái, bây giờ cùng chính mình đối thoại chính là Thượng Quan Hoành Vĩ a?

Con trai mình không đổi, trước tiên đổi Âu Dương Minh Triết?

“Sách, cha ngươi không cần ngươi rồi”

Tô Giang hướng về Thượng Quan Gian lung lay điện thoại, âm dương quái khí mà nói.

Thượng Quan Gian tự nhiên nghe được Thượng Quan Hoành Vĩ mà nói, nhưng hắn bây giờ đã liền nói chuyện khí lực cũng không có.

“Tốt Tô Giang, đừng lãng phí thời gian, mau nói điều kiện của ngươi.”

Thượng Quan Hoành Vĩ thúc giục nói, bây giờ mỗi lãng phí một phút, Thượng Quan Gian hai người liền nhiều một phần nguy hiểm.

Tô Giang gật gật đầu, bỗng nhiên liếc mắt nhìn Tôn Ngưu.

Tôn Ngưu nhíu mày, không biết Tô Giang nhìn về phía chính mình cái nhìn này là có ý gì.

Một giây sau, Tô Giang liền mở miệng nói: “Nghe cho kỹ, ta điều kiện thứ nhất.”

“Thượng Quan Hoành Vĩ, ta muốn các ngươi, đem mới vừa từ tầng cao nhất đi thang máy đi xuống người, giết hết tất cả.”

Lời này vừa nói ra, Tôn Ngưu toàn thân run lên, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang đồng dạng nhìn xem hắn, giễu cợt nói: “Ta nói, tặng điện thoại di động thì làm tặng điện thoại di động sống, đừng làm chuyện dư thừa.”

Vừa mới Tôn Ngưu để cho những người kia đi xuống sự tình, Tô Giang tự nhiên là biết được.

Hắn môn này cũng không phải trắng mở.

Cảnh cáo những người đó, cũng không phải nói vô ích.

Dám vượt qua quản lý thi thể người, đều phải chết, cho dù là tứ đại thế gia, cũng không giữ được!

Tô Giang hướng về phía điện thoại, ngữ khí vô cùng điềm nhiên nói: “Thượng Quan Hoành Vĩ, ta cho ngươi ba phút thời gian.”

“Sau 3 phút, phàm là đám người kia còn có một cái sống sót...... Con của ngươi liền phải chết.”

Bây giờ, tại trong Tôn Ngưu Nhãn, sau lưng Tô Giang phảng phất có một cái bóng đen, giống như Địa Ngục Diêm Vương đồng dạng, khí thế ép tới hắn mồ hôi nhỏ xuống.

Hắn bây giờ mới phát hiện, lúc trước hắn rốt cuộc có bao nhiêu xem thường trước mắt người này..