Chương 426 Ta muốn ngươi hứa hẹn

Chương 426 Ta muốn ngươi hứa hẹn

“Giết mới vừa từ tầng cao nhất người xuống?”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe được Tô Giang nhắc cái này điều yêu cầu thứ nhất, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Đây là điều kiện gì?

Nhưng là bây giờ không cho phép hắn cân nhắc những thứ này, Tô Giang hỗn đản này, chỉ cho hắn ba phút thời gian.

Chỉ thấy Thượng Quan Hoành Vĩ quả quyết nói: “Chúng ta ba nhà ra người, đi động thủ.”

Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù nghe vậy, lập tức nhíu mày.

Âu Dương Phù còn tốt, dù sao cũng là vì cứu hắn nhi tử.

Nhưng Tây Môn Trang liền khó chịu, hắn chính là đến xem trò vui, làm gì còn phải xuất lực a?

Hơn nữa, vẫn là loại này vừa ra tay, liền phảng phất dính như cứt, trêu đến một thân thúi sự tình.

Mới vừa từ tầng cao nhất xuống những người kia, là Tôn Ngưu để cho bọn hắn xuống.

Mà Tôn Ngưu, là tứ đại thế gia người.

Bây giờ, Tô Giang lại muốn cho tứ đại thế gia ra tay, đem những người kia giết đi, vô luận như thế nào, đều biết làm ô uế bọn hắn tứ đại thế gia danh tiếng.

Các ngươi nói không sao, để chúng ta tiếp.

Kết quả chúng ta đi xuống, các ngươi muốn giết chúng ta?

Cẩu cũng làm không ra chuyện như vậy, các ngươi tứ đại thế gia ở trước mặt làm?

Chung quanh nhiều người như vậy, cũng không phải mù lòa, nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã không có đường rút lui.

“Động thủ!” Thượng Quan Hoành Vĩ nhìn xem hai người, âm trầm nói: “Hai người các ngươi thực sự là càng sống càng phí, bắt đầu quan tâm mặt mũi?”

Nghe vậy, Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang bất đắc dĩ thở dài, phân biệt phái ra mấy người, tính cả Thượng Quan Hoành Vĩ người cùng một chỗ hướng phía trước đi đến.

Mới từ tầng cao nhất xuống những cái kia, đang một mặt biểu tình sống sót sau tai nạn, nhìn thấy ngoài cửa nhiều người như vậy, hơn nữa tứ đại thế gia người, bọn hắn nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng để xuống.

“Quá tốt rồi, là tứ đại thế gia, chúng ta được cứu rồi!”

Một người hưng phấn nói: “Ngươi nhìn, bọn hắn còn cố ý phái người tới đón chúng ta.”

“...... Không đúng, vì cái gì bọn hắn cầm thương hướng về phía chúng ta a?”

Đám người sững sờ tại chỗ, có mấy cái phản ứng nhanh, trước tiên quát: “Không tốt, bọn hắn không phải tới cứu chúng ta!”

“Phanh phanh phanh......”

Tiếng nói vừa ra, liên tiếp không ngừng tiếng súng vang lên, đạn như mưa hướng về đám người đánh tới.

Aaaah

“Vì, vì cái gì?!”

“Các ngươi không phải tứ đại thế gia người sao? Tại sao muốn giết chúng ta?!”

“Ta có tiền, các ngươi đừng giết ta, ta có tiền, ta còn có thật nhiều thật nhiều tiền không có hoa xong a......”

“Van cầu các ngươi buông tha ta, buông tha ta à......”

Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết tiêu tan, máu trên đất đỗ hướng bốn phía lan tràn, mùi máu tươi tràn ngập trong không khí.

Chung quanh các đại thế lực người trầm mặc nhìn xem một màn này, không có ai vì bọn họ bênh vực kẻ yếu.

Tại kinh thành, loại chuyện này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ thấy Thượng Quan Hoành Vĩ cầm điện thoại di động lên, chậm rãi nói: “Tô Giang, ngươi điều kiện thứ nhất, ta đã làm được.”

Trong gian phòng, Tô Giang gật gật đầu, hắn đã sớm nghe được đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng súng.

Giết mấy cái đối bọn hắn tới nói không quan hệ việc quan trọng người thôi, điều kiện thứ nhất này đối đầu quan to lớn những người này mà nói, là lại việc không thể đơn giản hơn.

Tô Giang hài hước nhìn xem Tôn Ngưu: “Ngươi cho rằng ngươi cứu được bọn hắn?”

“Bây giờ, bọn hắn đều bởi vì ngươi mà chết.”

Ngắn ngủn hai câu nói, để cho Tôn Ngưu nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn sở dĩ sẽ bị Thượng Quan Hoành Vĩ phái tới, ngoại trừ tặng điện thoại di động, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Hắn cực kỳ am hiểu đàm phán cùng công tâm.

Tôn Ngưu ứng phó qua rất nhiều loại cục diện này, mà mỗi lần hắn đều có thể đem đối thủ nắm mũi dẫn đi, từ đó hoàn mỹ giải quyết vấn đề.

Nhưng bây giờ hắn đối mặt là Tô Giang.

Một cái cực kỳ xảo trá cùng tà môn gia hỏa.

Tôn Ngưu không thể không thừa nhận, hôm nay có thể là hắn đời này gian nan nhất một lần nhiệm vụ.

Tôn Ngưu cố gắng vung đi trong lòng không bình tĩnh, thản nhiên nói: “Tô Giang, thủ đoạn của ngươi rất cao minh, nhưng vô luận quá trình như thế nào, những người kia cuối cùng, vẫn là ngươi giết chết.”

Mặc dù không thể từ trên tâm lý hoàn toàn đánh tan Tô Giang, nhưng ít ra không thể rơi vào hạ phong.

“Ha ha......”

Tô Giang mặt lộ mỉa mai: “Mặc dù ta không có ở hiện trường, nhưng không bằng chúng ta đánh cược như thế nào?”

“Liền đánh cược vừa mới bị giết chết những người kia, trước khi chết, là đang mắng ta......”

Tô Giang đưa tay chỉ chính mình.

“Vẫn là tại chửi mắng các ngươi?”

Hắn lại đem tay chỉ Tôn Ngưu.

Tôn Ngưu nghe vậy, toàn thân run lên, lại không phản bác được.

Vấn đề này, hắn dùng đầu gối nghĩ cũng biết đáp án.

Tô Giang sau khi nói xong, không tiếp tục quản hắn, mà là đuổi kịp quan to lớn đối thoại nói: “Thượng Quan gia chủ, mời ngươi nghe kỹ điều kiện thứ hai của ta.”

“Điều kiện thứ hai của ta chính là...... Diệt đi Mạc gia.”

“Ngươi nói cái gì?!” Thượng Quan Hoành Vĩ nhíu chặt lông mày, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói: “Đây không có khả năng!”

Diệt đi một cái gia tộc, loại này hoang đường trên điều kiện quan to lớn nói cái gì đều khó có khả năng đáp ứng.

“Thượng Quan gia chủ, ngươi nghĩ kỹ, lúc này mới điều kiện thứ hai.”

Tô Giang lạnh lùng nói: “Diệt đi một cái chỉ là Mạc gia, đối với ngươi mà nói cũng không tính việc khó a?”

“Tô Giang, ta minh xác nói cho ngươi, điều kiện này tuyệt đối không thể!”

Thượng Quan Hoành Vĩ đồng dạng kiên trì nói: “Điều kiện này, nói cái gì đều khó có khả năng đáp ứng ngươi.”

Nếu là hắn thật dựa theo Tô Giang nói làm, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Cho tới nay, tứ đại thế gia xem như kinh thành trong thế lực đứng đầu tồn tại, một mực ngăn được lấy kinh thành các phương thế lực.

Tại loại này ở chung bên dưới hình thức, kinh thành ở vào một loại vi diệu trạng thái thăng bằng, bọn hắn đều đem cái này độ cho nắm chặt rất tốt.

Hiện nay, Tô Giang lại muốn cho bọn hắn vì cứu mình nhi tử, đường hoàng diệt đi một cái gia tộc.

Nếu là thật làm như vậy, thế lực khác sẽ ra sao?

Về sau có thể hay không trở thành thứ hai cái Mạc gia?

Lại xuất hiện một cái tùy tiện người nào, bắt cóc con của ngươi, ngươi có phải hay không lại muốn tiêu diệt một cái gia tộc đi cứu con của ngươi?

Cứ thế mãi, các đại thế lực tất nhiên sẽ lòng sinh bất mãn, cuối cùng tập hợp phản chiến.

Thượng Quan Hoành Vĩ sở dĩ rõ ràng như vậy, là bởi vì hắn gặp qua.

Tần gia, chính là vết xe đổ.

Cho dù là trước kia chi phối lấy toàn bộ kinh thành Tần gia, tại các đại thế lực hợp lực dưới sự liên thủ, cũng chỉ có diệt vong phần.

Cho nên Tô Giang điều kiện này, Thượng Quan Hoành Vĩ là tuyệt đối không dám đáp ứng.

Một khi động thủ, liền cho các đại thế lực đáy lòng chôn xuống một khỏa hạt giống.

Đợi đến tương lai bỗng dưng một ngày, hạt giống nở hoa thời điểm, chính là tứ đại thế gia diệt vong ngày.

Một bên khác, Tô Giang nghe được Thượng Quan Hoành Vĩ kiên quyết như vậy thái độ, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn là cũng chính là thăm dò một chút đối phương ranh giới cuối cùng thôi, không có ý định thật làm cho bọn hắn diệt Mạc gia.

Đến lúc đó chính hắn tự thân tới cửa chính là, miễn cho Thượng Quan Hoành Vĩ bọn hắn trên mặt nổi đáp ứng, sau lưng động tay chân, nhổ cỏ không trừ gốc.

“Thượng Quan gia chủ, ngươi cái này rất để cho ta khó xử a, chúng ta cứ như vậy giằng co cũng không phải biện pháp.”

Tô Giang cố ý thở dài một tiếng nói: “Như vậy đi, ta cho ngươi tứ đại thế gia một bộ mặt, thay cái điều kiện.”

“Điều kiện thứ hai của ta chính là......”

“Thượng Quan gia chủ, ta muốn ngươi đại biểu tứ đại thế gia chính miệng hứa hẹn.”

“Kinh thành từ nay về sau, sẽ không bao giờ lại xuất hiện đầy Giang Lâu loại tồn tại này.”.