Chương 427: Vệ Lương Bình hỏng mất

Chương 427: Vệ Lương Bình hỏng mất

Ngay tại Tô Giang đuổi kịp quan to lớn hai người đàm phán thời điểm.

Tạ Cố Lý đã lặng yên mang người tay đi tới Thượng Quan gia bên ngoài.

Mai Linh Linh chăm chú nhìn điện thoại, bỗng nhiên nói: “Thượng quan to lớn đã bị Tô Giang kéo lại.”

Tạ Cố Lý nghe vậy, không chút do dự, nói thẳng: “Tiến công!”

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang thật lớn, Thượng Quan thế gia đại môn bị lựu đạn bắn cho nhiên nổ tung.

Tiếng nổ mạnh to lớn, đem lưu thủ người trong gia tộc đều nổ mộng.

Đợi đến Tạ Cố Lý dẫn người giết lúc đi vào, đám người lúc này mới phản ứng lại.

Thượng Quan thế gia, bị người xâm lấn.

“Địch tập!!!”

“Nhanh thông tri gia chủ, có người thừa cơ xâm phạm!”

“Tất cả mọi người cầm lấy trang bị phòng thủ, chờ đợi trợ giúp!”

Cái này động tĩnh khổng lồ, cũng làm cho tại Thượng Quan gia một vị trí nào đó Thượng Quan Lộ cho phát giác.

Nàng đột nhiên đứng dậy, ánh mắt ngưng trọng.

“Này liền hành động?”

Thượng Quan Lộ bị giam ở đây, không biết ngoại giới hết thảy tin tức, nhưng thời khắc này tinh tường, nàng chắc chắn nhất định là xuất hiện cơ hội, Tạ Cố Lý mới có thể ra tay.

Ánh mắt nàng chăm chú nhìn chằm chằm ngoài cửa phòng mấy cái thủ vệ, chỉ cần Tạ Cố Lý có thể đem bọn hắn dẫn ra, nàng liền có cơ hội đi cứu Thượng Quan Bằng Nghĩa.

......

Cùng lúc đó, Tây Môn thế gia.

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang thật lớn, Tây Môn thế gia đại môn đồng dạng bị tạc mở.

Hạng Thanh Thiên mang theo 【 Tân Thế Kỷ 】 người, Trình Tuấn Nhân mang theo Trình gia người, cường thế xâm nhập.

“Địch tập!!!”

Tây Môn thế gia người, đối mặt tình huống tương tự, làm ra biểu hiện cũng không sai biệt lắm.

Chỉ có điều, khi bọn hắn nhận ra Hạng Thanh Thiên khuôn mặt, đều không hẹn mà cùng toàn thân run lên.

Thảo

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là gia hỏa này?

“Vệ Lương Bình, ta biết ngươi ở nơi này.”

Hạng Thanh Thiên trong tay cầm cái loa lớn, hô: “Ra đi, ngươi biết ta tìm ngươi là vì cái gì, tất cả mọi người đừng lãng phí thời gian, đem đồ vật giao ra, đối với tất cả mọi người hảo.”

Không giống với Tạ Cố Lý bên kia khổ chiến, Hạng Thanh Thiên bên này, đối mặt Tây Môn thế gia người, lại còn vững vàng chiếm thượng phong.

【 Tân Thế Kỷ 】 người làm chủ lực, người Trình gia nhưng là phụ trợ, phối hợp vô cùng ăn ý, đánh Tây Môn nhà bọn thủ vệ không ngừng kêu khổ.

“Nhanh thông tri gia chủ, nhanh!”

“Là Hạng Thanh Thiên, người tới là Hạng Thanh Thiên!”

“Hỏa lực quá mạnh, chúng ta không kiên trì được bao lâu!”

“......”

Đúng lúc này, Vệ Lương Bình trì hoãn trì hoãn từ trong phòng đi ra, hiện thân trên chiến trường.

Theo sự xuất hiện của hắn, song phương vậy mà rất là ăn ý giảm bớt hỏa lực, đến cuối cùng thậm chí đều không đánh.

“Hạng Thanh Thiên, ngươi vậy mà đuổi tới tới nơi này.”

Vệ Lương Bình nhìn xem Hạng Thanh Thiên, sâu đậm thở dài: “Ngươi nhất định phải đem ta hướng về trên tử lộ bức sao?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, thản nhiên nói: “Là chính ngươi trước kia cầm không nên cầm đồ vật, ta lúc đó liền khuyên qua ngươi, ngươi không nghe.”

“Vật kia vốn là phải là của ta!” Vệ Lương Bình quát ầm lên: “Đó là hi vọng cuối cùng của ta, ngươi bây giờ liền cái này cũng muốn đoạt đi sao?”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt bình tĩnh như nước: “Giao ra, hoặc ta đem ngươi giết, lại tự mình đi lấy.”

Vệ Lương Bình gắt gao cắn răng, trong lòng đem Tây Môn Trang cho mắng vô số lần.

Đồ ngốc đồ chơi!

Nhất định phải chạy tới xem kịch, nhìn coi như xong, còn mẹ nó mang theo gia tộc đại bộ phận chiến lực rời đi.

Bây giờ tốt, nhà bị trộm.

Vật kia đối với Vệ Lương Bình tới nói vô cùng trọng yếu, đồng thời cũng là hắn cùng Tây Môn Trang giao dịch thẻ đánh bạc.

Một khi mất đi vật kia, hắn liền thật sự không có gì cả, Tây Môn Trang cũng sẽ không lại cùng hắn hợp tác.

Vừa nghĩ tới này, Vệ Lương Bình cười thảm nói: “Hạng Thanh Thiên, ngươi giết ta đi.”

“Một khi ta chết đi, ngươi liền vĩnh viễn không biết vật kia tung tích.”

Ai ngờ, Hạng Thanh Thiên chỉ là chậm rãi lắc đầu: “Vệ Lương Bình, ngươi chiêu này đối với ta không cần.”

“Ngươi biết thủ đoạn của ta, dù là ngươi chết, vật kia ta cũng có biện pháp tìm ra.”

“Bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, cùng vật kia so, ngươi càng tiếc mạng.”

Nghe nói như thế, Vệ Lương Bình trầm mặc đứng tại chỗ, không nói một lời.

Sau một lúc lâu, hắn mới nói: “Hạng Thanh Thiên, ngươi...... Thật mẹ hắn làm cho người ta chán ghét a.”

“Sớm biết dạng này, trước kia kinh thành biến cố bắt được ngươi lúc, nên đem ngươi giết, chấm dứt hậu hoạn.”

Ai ngờ, Hạng Thanh Thiên lại là khẽ cười nói: “Chuyện cho tới bây giờ, ngươi vẫn chưa rõ sao, Vệ Lương Bình?”

“Trước đây kinh thành biến cố, cũng không phải ngươi bắt ta, không có giết ta.”

“Mà là ta biết ngươi sẽ không giết ta, mới khiến cho ngươi bắt ta.”

Hiểu

Vệ Lương Bình nghe vậy, không thể tin trợn to hai mắt: “Đây không có khả năng, ngươi đang gạt ta.”

Đời này của hắn đáng tự hào nhất, chính là tại kinh thành biến cố lúc, bắt được tất cả mọi người sợ hãi Hạng Thanh Thiên.

Nhưng bây giờ Hạng Thanh Thiên lại nói, đây chẳng qua là hắn cố ý.

Cái này hời hợt một câu nói, trong nháy mắt đánh nát Vệ Lương Bình sau cùng tâm lý phòng tuyến.

“Làm sao có thể có người dám bốc lên lớn như thế nguy hiểm, đem tính mệnh giao cho địch nhân?”

“Hạng Thanh Thiên, ngươi đang gạt ta, ngươi tuyệt đối là đang gạt ta!”

“Bằng không thì ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?”

“Ngươi nói a! Nói a!”

Vệ Lương Bình quát ầm lên.

“Mục đích đi......” Hạng Thanh Thiên ánh mắt nghiền ngẫm, đánh giá Vệ Lương Bình, tiếp đó chậm rãi phun ra hai chữ.

“Ngươi đoán?”

Vệ Lương Bình tại chỗ thổ huyết.

Trình Tuấn Nhân ở một bên dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Hạng Thanh Thiên, gia hỏa này thật là tức chết người không đền mạng.

Mấu chốt là, ngươi thật đúng là không biết hắn nói đến cùng là lời thật hay là lời nói dối.

Nếu như là nói thật, cái kia Vệ Lương Bình xem như bị Hạng Thanh Thiên triệt để đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Nếu như là lời nói dối, đồng dạng là bị Hạng Thanh Thiên đùa bỡn.

Rải rác mấy câu, liền để Vệ Lương Bình tâm thái triệt để trò chuyện sập.

“Đi Vệ Lương Bình, đừng kéo dài thời gian, Tây Môn Trang đuổi không trở lại.”

Hạng Thanh Thiên thúc giục nói: “Mau đem đồ vật cho ta, ta dẫn người rút lui, tất cả mọi người đừng lãng phí thời gian, ngươi không cảm tử.”

Vệ Lương Bình nghe nói như thế, trong nháy mắt cấp trên: “Ngươi thật sự cho rằng ngươi hoàn toàn nắm ta?”

“Có tin ta hay không thật sự chết cho ngươi xem?”

“Ha ha......” Hạng Thanh Thiên cười cười: “Ngươi như thế nào biết, ta không phải là cố ý khích đem ngươi, cho ngươi đi chết đâu?”

Vệ Lương Bình khóe miệng co giật, lui về phía sau mấy bước.

Hắn sợ, hắn thật sự sợ.

Hắn đã không muốn cùng Hạng Thanh Thiên nói chuyện.

“...... Đồ vật ngươi cầm tới, liền đi nhanh lên, vĩnh viễn chớ xuất hiện ở trước mặt ta.”

Vệ Lương Bình trầm giọng nói: “Từ nay về sau, đừng tới tìm ta nữa phiền phức.”

Hắn đã không muốn cùng Hạng Thanh Thiên đấu, quá mệt mỏi.

Mấu chốt là, đấu không lại.

Hạng Thanh Thiên mỉm cười gật đầu: “Hảo, ta đáp ứng ngươi.”

Nghe nói như thế, Vệ Lương Bình hít sâu một hơi, chậm rãi bước ra bước chân, hướng về Hạng Thanh Thiên đi đến.

“Đồ vật không ở nơi này, ta mang các ngươi đi lấy.”

Vệ Lương Bình không có bất kỳ cái gì lưu luyến, đem đồ vật giao cho Hạng Thanh Thiên về sau, hắn đối với Tây Môn Trang mà nói liền sẽ không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tây Môn thế gia, hắn tự nhiên cũng liền không tiếp tục chờ được nữa..