Chương 428: Bắc Thành bí bảo

Chương 428: Bắc Thành bí bảo

Kinh thành, đầy Giang Lâu bên ngoài.

“Muốn ta hứa hẹn kinh thành đã không còn đầy Giang Lâu?”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe được Tô Giang điều kiện này lập tức sững sờ, đây là ý gì?

Tây Môn Trang suy xét phút chốc, liền phản ứng lại: “Ta nhớ được, đầy Giang Lâu tựa như là Mạc gia sản nghiệp.”

“Lại là Mạc gia?” Thượng Quan Hoành Vĩ nhíu mày: “Tô Giang đến cùng chuyện gì xảy ra, cùng Mạc gia có thù?”

3 người đều cảm thấy có chút không hiểu thấu, Mạc gia như thế nào trêu chọc Tô Giang?

Bọn hắn không biết là, Tô Giang mục tiêu cho tới bây giờ cũng không phải là Mạc gia.

Tô Giang muốn, là kinh thành cũng không còn đầy Giang Lâu loại này làm cho người chán ghét chỗ.

Mà điểm này, Thượng Quan Hoành Vĩ 3 người sẽ không hiểu, thế lực khác cũng sẽ không hiểu.

Bởi vì tại trong trong lòng bọn họ, đầy Giang Lâu loại tồn tại này, bản thân liền là bình thường.

Bọn hắn có tiền có quyền, giống đầy Giang Lâu dạng này sản nghiệp lại có thể để cho bọn hắn tùy ý tiêu sái, bọn hắn như thế nào có thể không thích?

Chỉ nghe thấy Tô Giang tại đầu bên kia điện thoại lại nói: “Thượng Quan Hoành Vĩ, ta muốn ngươi đại biểu tứ đại thế gia hứa hẹn, sau này kinh thành, sẽ không còn có đầy Giang Lâu loại này khi nam bá nữ, làm ác tâm câu đương sản nghiệp.”

Nghe nói như thế, Thượng Quan Hoành Vĩ mới hiểu được, Tô Giang đây là muốn làm người tốt?

Thế nhưng là, lời hứa của hắn có ý nghĩa gì đâu?

Cho dù hắn đại biểu tứ đại thế gia hứa hẹn, những cái kia sản nghiệp nhiều lắm là cũng chính là yên lặng một hồi thôi.

Chờ Tô Giang chết, danh tiếng đi qua, bọn chúng lại sẽ như cùng cỏ dại đồng dạng gió xuân thổi lại mọc.

Tô Giang tương tự biết đến điểm này, nhưng mà hắn không quan tâm.

Đệ nhất, hắn sẽ không chết.

Thứ hai, dù là có thể yên lặng một đoạn thời gian, cũng có thể tại trong lúc vô hình cứu rất nhiều người.

Đệ tam, chỉ cần Tô Giang hắn cái này dã hỏa thiêu đến đủ vượng, rất nhanh...... Cái kia gió xuân như thế nào thổi cũng không có ý nghĩa!

“Nhanh lên a Thượng Quan Hoành Vĩ, ngươi chỉ cần trước mặt mọi người hứa hẹn về sau, Âu Dương Minh Triết liền cho ngươi đưa xuống đi.”

Tô Giang nói xong, Âu Dương Minh Triết trên mặt trong nháy mắt có chút kích động, khôi phục một chút huyết sắc.

Được cứu, cuối cùng có thể đi!

Hắn cũng không tiếp tục nghĩ đối mặt Tô Giang, gia hỏa này đều mang đến cho hắn bóng ma tâm lý.

Sau một hồi lâu, chỉ nghe Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Hảo! Ta đáp ứng ngươi!”

“Ta Thượng Quan Hoành Vĩ, đại biểu tứ đại thế gia hứa hẹn!”

“Từ hôm nay trở đi, giống đầy Giang Lâu dạng này màu xám sản nghiệp, không cho phép lại kinh doanh, cũng không cho phép xây lại lập.”

“Nếu là có thế lực xây lại lập hoặc kinh doanh dạng này sản nghiệp, chính là cùng tứ đại thế gia không chết không thôi!”

Thượng Quan Hoành Vĩ mà nói, trong nháy mắt truyền khắp toàn trường, không thiếu thế lực người tới sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

Nhưng phàm là tại kinh thành đặt chân, nhà ai không có mấy cái dạng này sản nghiệp?

Dù là ngươi tứ đại thế gia, trước đây cũng không thiếu lộng qua a?

Bây giờ ăn no rồi cơm, liền phải đem đại gia cái bàn cho nhấc lên?

Nhưng mà, dù cho nội tâm bất mãn, đối mặt tứ đại thế gia, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì.

Hơn nữa trong lòng bọn họ cũng biết, qua một đoạn thời gian về sau, danh tiếng liền sẽ đi qua.

Hứa hẹn loại vật này, cho dù là Thượng Quan Hoành Vĩ hứa hẹn, tại kinh thành cũng liền có chuyện như vậy.

Nghe được Thượng Quan Hoành Vĩ hứa hẹn xong sau, Tô Giang nhìn một chút Tôn Ngưu, nói: “Còn đứng ngây đó làm gì, đem người dẫn đi a.”

Hắn chỉ chỉ Âu Dương Minh Triết: “Lại không đem người dẫn đi, ta nhưng là đổi ý a.”

Tôn Ngưu nghe vậy, vội vàng chạy đến bên cạnh Âu Dương Minh Triết, chuẩn bị đem hắn đỡ dậy.

Bây giờ loại tình huống này, có thể cứu một cái là một cái, hơn nữa hắn là thực sự sợ Tô Giang đổi ý.

“Chờ đã.”

Tô Giang bỗng nhiên lên tiếng, để cho Tôn Ngưu sắc mặt căng thẳng.

Không phải chứ, nhanh như vậy liền đổi ý?

Chỉ thấy Tô Giang chậm rãi đi đến Âu Dương Minh Triết trước người, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

“Ngươi, ngươi muốn làm gì?”

Tôn Ngưu khẩn trương nói: “Ngươi vừa mới nói, người ta có thể mang đi, bây giờ muốn đổi ý hay sao?”

“Không không không, người ngươi đương nhiên có thể mang đi.” Tô Giang lắc đầu, ngay sau đó nói: “Chỉ có điều ta vừa mới quên một sự kiện.”

Nói xong, hắn cấp tốc nhấc chân, hướng về Âu Dương Minh Triết phần hông, hung hăng đá một cước.

Aaaah

Âu Dương Minh Triết đau đến không muốn sống kêu thảm, tiếp đó liền ngất vì quá đau tới.

Tô Giang một cước này dẫm đến vô cùng ác độc, chỉ sợ Âu Dương Minh Triết về sau trở thành một cái thái giám.

“Như thế ưa thích nữ nhân, về sau coi như nữ nhân tốt.”

Tô Giang sau khi nói xong, hướng về phía Tôn Ngưu phất phất tay: “Tốt, mang đi a.”

Tôn Ngưu ngốc ngơ ngác sững sờ tại chỗ, cái này mẹ nó cũng quá vô pháp vô thiên a?

Vậy mà liền trực tiếp như vậy phế đi Âu Dương thiếu gia mệnh căn tử?

Tôn Ngưu đã có thể dự đoán đến, Âu Dương Phù biết tình huống này sau, sẽ là như thế nào phẫn nộ.

Tôn Ngưu cõng lên Âu Dương Minh Triết, cấp tốc đi ra ngoài, quay đầu liếc Tô Giang một cái.

“Ngươi...... Sẽ vì này trả giá thật lớn.”

Tô Giang khinh thường nở nụ cười: “Lão tử đều bị các ngươi bao vây, còn có thể so đây càng hỏng bét sao?”

Tôn Ngưu không nói lời nào, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiểu Hạnh đứng ở một bên, hỏi: “Ngươi tại sao muốn thả hắn đi, tất nhiên trốn không thoát, đồng quy vu tận không phải càng tốt sao?”

Tô Giang nghe vậy, cười nói: “Đệ nhất, ta không cần trốn, cũng sẽ không chết.”

“Thứ hai, có ít người, sống sót còn thống khổ hơn chết, tử vong đối với bọn hắn tới nói, quá tiện nghi.”

Tiểu Hạnh cái hiểu cái không gật đầu một cái, bây giờ trong gian phòng trừ bọn họ hai người, cũng chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn Thượng Quan Gian.

Chỉ chốc lát sau, Thượng Quan Hoành Vĩ điện thoại lần nữa đánh tới.

“Tô Giang, ngươi đây là đang tìm cái chết!”

Âu Dương Phù âm thanh vang lên, rõ ràng hắn đã biết Âu Dương Minh Triết tình huống.

Gia tộc người thừa kế duy nhất, mệnh căn tử vậy mà liền bị phế như vậy.

Nếu là không chữa hết, về sau chẳng phải là tuyệt tự?

Cái này khiến Âu Dương Phù sao có thể không tức giận giận.

“Ngươi là Âu Dương gia chủ?”

Tô Giang thản nhiên nói: “Con của ngươi không quản lý tốt phía dưới, ta liền thay ngươi quản quản, có vấn đề gì không?”

Âu Dương Phù rõ ràng còn nghĩ nói chuyện, đột nhiên, Thượng Quan Hoành Vĩ đưa di động đoạt lại.

“Tô Giang, ngươi thực sự là là hảo thủ đoạn a.”

“Dùng 4 cái điều kiện dây dưa ta, để cho tạ quê cũ thừa cơ đi đánh lén gia tộc của ta?”

Rõ ràng, hắn đã thu đến tạ quê cũ xâm lấn gia tộc tin tức.

Lời vừa nói ra, Âu Dương Phù lập tức sững sờ, Tây Môn Trang ở một bên sắc mặt cũng khó nhìn.

Hắn cũng vừa vừa lấy được tin tức, chỉ bất quá hắn càng thêm phiền muộn.

Đi trộm hắn Tây Môn nhà người, lại là Hạng Thanh Thiên.

Hạng Thanh Thiên tại kinh thành yên lặng lâu như vậy, vừa ló đầu liền lựa chọn Tây Môn thế gia hạ thủ.

Tây Môn Trang ngay từ đầu tưởng rằng tự mình xui xẻo, thẳng đến hắn nhìn thấy tin tức, nói Vệ Lương Bình bị Hạng Thanh Thiên mang đi lúc, hắn mới ẩn ẩn phát giác không thích hợp.

Nguy rồi!

Hạng Thanh Thiên mục tiêu không phải mình, là Vệ Lương Bình.

“Đáng chết, nên để cho Vệ Lương Bình trước tiên đem vật kia giao ra.”

Tây Môn Trang có chút hối hận, trước đây cũng chính bởi vì Vệ Lương Bình nguyện ý cùng hắn cùng hưởng vật kia, hắn mới nguyện ý thu lưu Vệ Lương Bình.

Dù sao, vật kia thế nhưng là quan hệ, chỉ tồn tại ở trong đồn đãi......

Bắc Thành bí bảo..