Chương 429: Bí ngân chi thương

Chương 429: Bí ngân chi thương

Kinh thành, Vệ gia.

Nguyên bản lớn như vậy Vệ gia, bây giờ đã trở nên yên tĩnh tiêu điều.

Vệ Lương Bình thân vì Vệ gia chi chủ, bây giờ lần nữa về tới đây, vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

Đã từng, hắn lấy sức một mình, mang theo Vệ gia quật khởi.

Kinh thành biến cố lúc, càng là trảo chuẩn thời cơ, không chỉ có từ Tần gia trộm đi rất nhiều chỗ tốt, còn lấy được Đinh Khải Minh không hoàn chỉnh gen dịch phối phương.

Vật thí nghiệm xuất hiện đầu nguồn, có thể nói chính là Vệ Lương Bình.

Nguyên bản Vệ Lương Bình muốn dựa vào lấy những thứ này, một đường làm gì chắc đó, trở thành kinh thành thứ ngũ đại thế gia, thậm chí là chúa tể mới thế gia.

Đó cũng không phải xuân thu đại mộng, mà là có thể thấy được tương lai.

Chỉ tiếc, hắn gặp được Hạng Thanh Thiên, lại gặp được Tô Giang.

Nếu như không có hai người này tồn tại, thời khắc này Vệ gia, không nhất định đi đến cái tình trạng gì.

Hạng Thanh Thiên cảm khái lắc đầu: “Thật đúng là làm cho người thổn thức a, một cái gia tộc hưng khởi cùng hủy diệt, ngay tại một ý niệm.”

“Vật kia ngươi liền giấu ở ở đây?”

Vệ Lương Bình nghe vậy, khẽ gật gật đầu, đưa tay đẩy ra Vệ gia đại môn: “Cùng ta vào đi.”

Vệ Lương Bình mang theo Hạng Thanh Thiên mấy người tiến vào Vệ gia, không có quá nhiều đi dạo, lượn quanh mấy vòng, đi tới một cây liễu phía dưới.

“Chính là chỗ này.”

Vệ Lương Bình nhẹ nhàng bước lên mặt đất, nói: “Vật kia ta liền chôn ở cái này dưới đất, ngươi tìm người tới đào a.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Trình Tuấn Nhân .

【 Tân Thế Kỷ 】 người, hắn đã để toàn bộ rút đi.

Bây giờ loại khổ này lực sống, chỉ có thể để cho Trình gia người tới làm.

Trình Tuấn Nhân khóe miệng co giật, bất đắc dĩ quay đầu nói: “Mấy người các ngươi, tìm một chút công cụ tới làm việc.”

Rất nhanh, những người kia mang theo thuổng sắt đi tới, ấp a ấp úng đào lấy.

Hạng Thanh Thiên mấy người cứ như vậy đứng ở một bên, Trình Tuấn Nhân nhẫn không được hỏi: “Không phải, chúng ta đến tột cùng đang đào đồ vật gì a, ngươi dù sao cũng phải để cho ta biết biết chưa?”

“Đừng con mẹ nó đào ra cái đạn hạt nhân gì, ta trái tim chịu không được.”

Vệ Lương Bình liếc mắt nhìn hắn, hướng về phía Hạng Thanh Thiên nói: “Ngươi không có nói cho hắn?”

“Ân.” Hạng Thanh Thiên gật gật đầu, mở miệng nói: “Đồ chơi kia không có quan hệ gì với hắn, hắn biết quá nhiều cũng không tốt.”

Trình Tuấn Nhân khóe miệng co giật, càng là nói như vậy, hắn lại càng tốt kỳ.

“Ngươi nhất định phải nghe?”

Hạng Thanh Thiên ngoạn vị nói: “Sau khi nghe, ngươi cũng đừng hối hận a.”

Nghe được Hạng Thanh Thiên lời này, Trình Tuấn Nhân nội tâm lại bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Thật hay giả, mơ hồ như vậy?

Cũng không thể thực sự là đạn hạt nhân a?

“Ngươi không nói với ta, một hồi móc ra, ta không phải cũng biết sao?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, gật gật đầu: “Ngươi là có thể nhìn đến, nhưng ngươi không biết vật kia đại biểu cho cái gì.”

“Đến cùng là cái gì, ngươi mau nói nha.” Trình Tuấn Nhân tâm ngứa nói: “Ta đều nhanh vội muốn chết.”

Hạng Thanh Thiên thở dài: “Một khẩu súng.”

“Cái gì?”

“Ta nói, vật kia là một thanh thương.”

Trình Tuấn Nhân lập tức mộng bức: “Một khẩu súng, các ngươi nói đến thần bí như vậy, làm giống như cái gì tựa như.”

Vệ Lương Bình nghe vậy, giễu cợt nói: “Ngươi biết cái gì, cũng không hẳn là bình thường thương.”

“Đây chính là từ mặc súng bắn tạo, trên thế giới duy nhất một cái, bí ngân chi thương.”

“Bí ngân chi thương?” Trình Tuấn Nhân thì thào nhắc tới cái tên này, đột nhiên ngẩng đầu.

“Bí, bí ngân?!”

“Là ta nghĩ cái kia bí ngân sao?”

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: “Không tệ, chính là ngươi nghĩ cái kia bí ngân.”

“Nhẹ như lông hồng, vững như vảy rồng, hiếm thấy nhất thần bí nhất kim loại.”

“Có thể nói, bây giờ trên thế giới tất cả bí ngân cộng lại, cũng chưa tới bí ngân chi thương một nửa.”

Trình Tuấn Nhân nghe vậy, nhịn không được nói: “Thế nhưng là, vậy thì thế nào, phí hết như thế lớn kình, cũng chỉ là vì một đống phá kim loại?”

Vệ Lương Bình nghe vậy, lần nữa mở miệng giễu cợt nói: “Trong miệng ngươi cái gọi là cái kia phá kim loại, đã từng thế nhưng là Tần gia truyền gia chi bảo.”

“Cái gì?!” Trình Tuấn Nhân cũng không có nghe nói qua loại chuyện này: “Tần gia bảo vật gia truyền, tại sao sẽ ở trong tay ngươi?”

“Ha ha...... Năm đó kinh thành biến cố, hắn nhưng là mò được không thiếu chỗ tốt.”

Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: “Ngay cả ta cũng là tra xét rất lâu, mới phát hiện trước kia cái này bí ngân chi thương, lại là bị hắn cầm đi.”

Trình Tuấn Nhân hỏi: “Vậy cái này bí ngân chi thương, đến cùng có ích lợi gì, có thể bị Tần gia cũng làm thành truyền gia chi bảo?”

Hạng Thanh Thiên giải thích nói: “Bí ngân chi thương, trước kia là Tần gia gia chủ, nhờ cậy mặc thương chế tạo.”

“Ngươi có thể không biết, Tần gia gia chủ, trước đây cũng là Bắc Thành người.”

“Tại Tần gia trở thành chúa tể gia tộc sau, liền đem trong gia tộc đại bộ phận tài nguyên, tính cả những thứ khác một vài gia tộc, còn có Bắc Thành bộ phận tài nguyên, toàn bộ đều cất kín tại một chỗ.”

“Ở trong đó tích lũy tài nguyên, cực lớn đến không cách nào đánh giá, tùy tiện một thế lực nhận được, đều có thể trong nháy mắt nhảy lên trở thành chúa tể mới gia tộc.”

“Chuyện này hiếm ai biết, mà cái kia phong tồn tài nguyên chỗ, ngay tại Bắc Thành một góc nào đó, cho nên cũng được xưng chi vì, Bắc Thành bí bảo.”

“Mà bí ngân chi thương, chính là mở ra Bắc Thành bí bảo duy nhất chìa khoá.”

Hạng Thanh Thiên sau khi nói xong, Vệ Lương Bình nhưng là nói: “Ta cầm tới bí ngân chi thương về sau, vẫn muốn đi mở ra Bắc Thành bí bảo, nhưng biết bí bảo vị trí ít người chi lại thiếu, cho nên ta liền đem chủ ý đánh tới Hạng Thanh Thiên trên đầu.”

Nói xong, hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, thì ra là vì nguyên nhân này, hắn mới cùng Hạng Thanh Thiên đối đầu, rơi vào bây giờ hạ tràng.

Vốn là kinh thành biến cố lúc, Hạng Thanh Thiên đang cùng tứ đại thế gia dây dưa đâu, Vệ Lương Bình đột nhiên tìm tới cửa.

Thế là liền có phía sau phát triển, Hạng Thanh Thiên bị Vệ Lương Bình bắt đi, đôn đốc cục không gượng dậy nổi, kinh thành thu được ngắn ngủi ổn định.

Trình Tuấn Nhân sững sờ tại chỗ, Hạng Thanh Thiên cùng Vệ Lương Bình mà nói, ẩn chứa lượng tin tức quá lớn, để cho não hắn quay vòng vòng.

“Ta liền nói vì cái gì Tần gia bị diệt sau đó, vẫn không có sinh ra chúa tể mới gia tộc, nguyên lai là chuyện như vậy.”

Trước đây Tần gia cường thịnh đến đâu, Trình Tuấn Nhân tự nhiên là rõ ràng.

Kinh thành biến cố, toàn bộ kinh thành tất cả thế lực liên thủ, mới miễn cưỡng có thể cùng Tần gia đối kháng, đã trải qua mấy ngày đại chiến, mới đánh tan Tần gia.

Gia tộc như vậy, lưu lại tài nguyên, sẽ có bao nhiêu?

Hơn nữa, Bắc Thành bí bảo thậm chí không chỉ có Tần gia tài nguyên, còn có rất nhiều trước kia cùng Tần gia quan hệ không tệ gia tộc, cũng đem tài nguyên lưu tại nơi đó.

Chuyện này nếu là truyền đi, chỉ sợ tất cả mọi người đều sẽ đi tới Bắc Thành, tìm kiếm cái kia bí bảo.

Dù sao, nhận được bí bảo người, thì tương đương với trực tiếp trở thành chúa tể mới gia tộc.

Loại cám dỗ này, ai có thể ngăn cản?

Trình Tuấn Nhân tự nhận là chính mình không ngăn cản được.

Hạng Thanh Thiên hài hước nhìn xem hắn: “Như thế nào, động lòng?”

Trình Tuấn Nhân ánh mắt nhìn hắn, sau một hồi lâu, thở dài: “Sớm biết liền không hỏi.”

“Ta đều nhường ngươi đừng hỏi nữa, ngươi nhất định phải hiếu kỳ.”

“Cho nên, ngươi cầm bí ngân chi thương, cũng là vì cái kia tài nguyên, muốn trở thành chúa tể?”

Nghe nói như thế, Vệ Lương Bình cũng là đưa ánh mắt phóng tới trên thân Hạng Thanh Thiên, có chút hiếu kỳ.

Chỉ thấy Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói:

“Cái này sao...... Ngươi đoán?”

Trình Tuấn Nhân cùng Vệ Lương Bình lập tức im lặng.

Nát vụn đức hạnh!.