Chương 430: Mặt đối mặt trò chuyện

Chương 430: Mặt đối mặt trò chuyện

“Tô Giang, ngươi chiêu này điệu hổ ly sơn nhớ, chơi đến thật là hung ác a.”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghiến răng nghiến lợi nói: “Chẳng thể trách ngươi một mực tại lề mà lề mề, nguyên lai là đang cấp tạ quê cũ tranh thủ thời gian, để cho hắn đem Thượng Quan Bằng nghĩa phụ nữ hai người cứu đi, đúng không?”

Một bên, Âu Dương Phù thấy thế, vội vàng liên hệ gia tộc mình bên kia, nhìn có hay không bị trộm nhà.

Cũng may, tựa hồ chỉ có thượng quan cùng Tây Môn hai người nhà bị trộm.

Không có quan hệ gì với hắn.

Bất quá, Âu Dương Minh Triết tình huống, lại làm cho hắn không vui.

Mặc dù đã kịp thời đưa đi bệnh viện, nhưng cũng nhận được một cái làm hắn đau lòng tin tức.

Bởi vì mệnh căn tử bị Tô Giang cho đạp một cước, bộ phận kia năng lực đoán chừng phế đi.

Đến tột cùng có thể chữa khỏi hay không, phải tiến một bước quan sát, bất quá thông qua bệnh viện bên kia tin tức nhìn, tình huống không phải rất lạc quan.

Mà Tây Môn Trang cũng là không quan tâm, Vệ Lương Bình đến cùng có hay không đem bí ngân chi thương giao ra?

Chuyện này, nếu không phải là Vệ Lương Bình chính miệng nói ra, liền hắn đều không biết bí ngân chi thương cùng Bắc Thành bí bảo tồn tại.

Cho nên hắn bây giờ cũng không thể lộ ra, Thượng Quan Hoành Vĩ cùng Âu Dương Phù hai người chỉ biết là Tây Môn thế gia bị Hạng Thanh Thiên tiến đánh, mà Vệ Lương Bình bị mang đi tin tức, Tây Môn Trang tận lực phong tỏa ngăn cản.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể che giấu nhất thời, không gạt được bao lâu, cho nên Tây Môn Trang bây giờ rất muốn bứt ra trở về xem tình huống.

Hắn đều hối hận, không có việc gì tới mù xem náo nhiệt gì?

Ngoan ngoãn ở nhà đợi không được sao?

Bây giờ, Tô Giang nghe được Thượng Quan Hoành Vĩ mà nói, khẽ cười nói: “Thượng Quan gia chủ, ngươi đây nhưng là hiểu lầm ta.”

“Tạ quê cũ làm chuyện gì, ta hoàn toàn không biết, ta chỉ là đột nhiên tâm huyết dâng trào, mới có bây giờ cục diện thôi.”

“Ngài nếu là lo lắng trong nhà, đại khái có thể trở về a, ta không ngại, các ngươi cũng có thể trở về.”

Tô Giang giễu giễu nói: “Cái này thật là có ý tứ, đường đường tứ đại thế gia, vì ta một người dốc toàn bộ lực lượng, kết quả đều bị trộm nhà.”

“Thượng Quan gia chủ, ngươi nói này có được coi là được là một đoạn giai thoại?”

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Hoành Vĩ sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi.

Nhất là, hắn nhìn thấy Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang hai người vậy mà ẩn ẩn có thoái ý, càng thêm tức giận không thôi.

“Hai người các ngươi hai vị, đây là ý gì?”

Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Chẳng lẽ, bây giờ các ngươi muốn cứ đi thẳng như thế?”

“Lúc nào, chúng ta tứ đại thế gia luân lạc tới bị đối phương nắm mũi dẫn đi trình độ?”

“Hôm nay chúng ta lui, Tô Giang liền có khả năng chạy thoát, hậu quả như vậy, các ngươi có thể chịu được sao?”

Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang hai người nhíu mày, bọn hắn nghe được Thượng Quan Hoành Vĩ trong lời nói ý uy hiếp.

Mặc dù tứ đại thế gia trên mặt nổi là bình khởi bình tọa, nhưng trên thực tế đều có đặc điểm, Thượng Quan gia là cường thế nhất, cũng bá đạo nhất.

Bây giờ hai người nếu là thật chống lại Thượng Quan Hoành Vĩ mà nói, chỉ sợ gia hỏa này thật sự sẽ tại chỗ trở mặt.

Thế là, Tây Môn Trang không thể làm gì khác hơn là cười nói: “Thượng quan ngươi nói gì vậy, ngươi cũng không đi, chúng ta làm sao có thể đi?”

Âu Dương Phù gật gật đầu: “Không tệ, Tô Giang đối đãi như vậy nhi tử ta, ta hôm nay nhất định phải tự tay xử tử hắn, mới có thể giải mối hận trong lòng ta.”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, liền không nói thêm lời, trực tiếp hạ lệnh: “Vậy thì cường công a.”

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời cả kinh, bên đầu điện thoại kia Tô Giang cũng nghe đến lời này.

“Uy uy uy...... Ta còn có hai điều kiện ngươi không có đáp ứng ta đâu!”

Tô Giang khinh bỉ nói: “Nào có ngươi dạng này, giao dịch làm đến một nửa trực tiếp lật bàn, con trai ngươi mệnh từ bỏ?”

Thượng Quan Hoành Vĩ âm trầm nói: “Tô Giang, ngươi đừng kéo dài thời gian, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết.”

“...... Đi, Thượng Quan lão đầu, xem như ngươi lợi hại.”

Tô Giang bất đắc dĩ nói: “Ngươi trước tiên đừng có gấp, chờ ta xuống lại nói.”

Nói đi, Tô Giang cúp điện thoại, tiện tay cầm lên trên đất Thượng Quan Gian, hướng về phía Tiểu Hạnh nói: “Đi thôi, chúng ta xuống.”

Tiểu Hạnh sửng sốt một cái chớp mắt, không rõ Tô Giang dự định làm gì.

Chờ đợi ở đây, mặc dù cũng chưa chắc an toàn, nhưng dù sao cũng so ra ngoài tự chui đầu vào lưới muốn tốt a?

“Yên tâm đi, không có chuyện gì.”

Tô Giang cười cười ôn hòa: “Ta mang ngươi ra ngoài, bọn hắn không người nào dám ngăn đón ngươi.”

Mặc dù không biết Tô Giang từ đâu tới tự tin, nhưng Tiểu Hạnh giờ khắc này, vậy mà không có hoài nghi trước mắt người này nói bất kỳ lời nói nào.

“Ân!” Tiểu Hạnh gật gật đầu, kiên định nói: “Tô đại ca, ta tin tưởng ngươi.”

Tô Giang cười cười, mang theo hôn mê Thượng Quan Gian, mang theo Tiểu Hạnh xuống lầu.

Mãn Giang Lâu bên ngoài, Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, không rõ Tô Giang muốn làm gì, nhưng hắn vẫn hạ lệnh trước tiên tạm dừng hành động.

Rất nhanh, Mãn Giang Lâu cửa chính, xuất hiện 3 cái thân ảnh, đám người lập tức sôi trào lên.

“Là Tô Giang! Hắn vậy mà đi ra!”

“Đây là từ bỏ giãy dụa, dự định đầu hàng?”

“Cái này cũng bình thường, dù sao đối mặt là tứ đại thế gia a, ai có thể đỡ được?”

“Các ngươi mù sao, xem Tô Giang biểu tình trên mặt, cái kia là muốn đầu hàng biểu lộ sao, cùng mẹ nó hắn là người thắng tựa như.”

“Cmn, gia hỏa này quá càn rỡ a......”

Thượng Quan Hoành Vĩ mấy người nhìn thấy Tô Giang hiện thân, cũng là có chút ngoài ý muốn, khi thấy Tô Giang trong tay Thượng Quan Gian, càng là nhíu mày.

Tô Giang gia hỏa này, sẽ không tính toán cá chết lưới rách, trước mặt mọi người đem Thượng Quan Gian giết đi a?

Chỉ thấy Tô Giang nhíu mày, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại tại thượng quan to lớn trên thân.

Hắn mặc dù không có gặp qua Thượng Quan Hoành Vĩ, nhưng mà hắn nhận biết Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù, bởi vậy kết luận, ở giữa người kia chính là Thượng Quan Hoành Vĩ.

“Thượng Quan lão đầu, chúng ta ở trước mặt tâm sự?” Tô Giang lớn âm thanh hô.

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, không sợ hãi chút nào tiến lên đi vài bước: “Tô Giang, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có cái gì có thể nói?”

“Đương nhiên là có.” Tô Giang chuyện đương nhiên nói: “Đã nói xong 4 cái điều kiện, sao có thể nói không tính không coi là đâu?”

“Không có khả năng.” Thượng Quan Hoành Vĩ lắc đầu: “Chúng ta sẽ lại không dung túng ngươi, ngươi bất kỳ điều kiện gì, chúng ta cũng sẽ không lại thỏa hiệp.”

“Đừng nói phải như vậy tuyệt đối a, ngươi trước nghe một chút nhìn đi, ta cuối cùng hai điều kiện rất đơn giản.”

Không chờ thêm quan to lớn đáp lời, Tô Giang liền cười duỗi ra hai ngón tay: “Cái điều kiện thứ ba, thả ta bên cạnh tiểu nữ hài này an toàn rời đi, bất luận kẻ nào cũng không thể đối với nàng động thủ.”

“Cái thứ tư điều kiện, nếu như hôm nay ta chết đi, các ngươi không thể đối với Cao gia động thủ, nếu như ta không chết vậy thì khác nói.”

“Như thế nào? Hai cái điều kiện này, đối với các ngươi tới nói rất đơn giản a?”

Nghe được Tô Giang lời nói, Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, hơi trầm ngâm.

Sau một hồi lâu, hắn chậm rãi nói: “Cũng chỉ là hai cái điều kiện này?”

Nếu như chỉ là như vậy, thế thì cũng không phải không thể tiếp nhận.

Một cái tiểu nữ hài, một cái Cao gia, chỉ cần không động này hai cái tồn tại, là có thể đem Thượng Quan Gian đổi lại?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là rất có lời nha..