Chương 431: Đến đây đi, đám bỏ đi

Chương 431: Đến đây đi, đám bỏ đi

“Tô Giang, ngươi xác định cũng chỉ có hai cái này yêu cầu?”

Thượng Quan Hoành Vĩ không xác định nói: “Chỉ cần ta đáp ứng ngươi, ngươi liền đem nhi tử ta đem thả trở về?”

“Đương nhiên.” Tô Giang gật gật đầu: “Ta từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh.”

Hảo

Thượng Quan Hoành Vĩ không hề nghĩ ngợi, lúc này gật đầu: “Ta đáp ứng ngươi!”

Tô Giang bên cạnh, Tiểu Hạnh liền vội vàng lắc đầu: “Tô đại ca, ta không đi, muốn chết ta cũng muốn lưu lại cùng ngươi cùng chết!”

Nếu không phải là Tô Giang mà nói, nàng bây giờ nói không chắc là dạng gì, ân tình đều không có báo đáp, làm sao có thể đi?

“Nghe ta, đi.”

Tô Giang thấp giọng nói: “Yên tâm đi, ta sẽ không chết, ngươi lưu lại, chỉ làm liên lụy ta.”

“Hướng về phía đông đi, nơi đó sẽ có người đón ngươi.”

Hắn đã sớm cùng Tô Văn Đông liên hệ tốt, để cho hắn tại phía đông chờ đợi thời cơ, thuận tiện tiếp ứng Tiểu Hạnh.

Không cần phải nhắc tới phía trước bại lộ, chờ mình “Chết” Về sau, lại lao ra biểu diễn.

Tô Văn Đông đối với cái này biểu thị OK.

Tiểu Hạnh nghe vậy, do dự một cái chớp mắt sau đó, quả quyết gật đầu.

Tô Giang nói không sai, nàng lưu lại chỉ có thể trở thành vướng víu.

“Tô đại ca, nếu như ngươi chết...... Ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!”

“Đừng rủa ta, ta cũng sẽ không chết.”

Tô Giang cười nói: “Đi nhanh đi, hướng về cái hướng kia đi.”

Dừng một chút, hắn lại hướng về Thượng Quan Hoành Vĩ nói: “Thượng Quan lão đầu, nếu là tiểu muội muội này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ngươi liền đợi đến cho ngươi nhi tử nhặt xác a.”

Thượng Quan Hoành Vĩ sắc mặt âm trầm, khàn giọng nói: “Tất cả mọi người, nhường đường!”

Đám người đồng loạt cho Tiểu Hạnh nhường ra một con đường, Tiểu Hạnh nuốt xuống một miếng nước bọt, cả gan hướng về bên kia đi đến.

Cảm thụ được chung quanh nhiều người như vậy ánh mắt, Tiểu Hạnh không cầm được toàn thân run rẩy, có chút bất lực quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

Bỗng nhiên, nàng ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn thấy, Tô Giang ánh mắt bên trong, chẳng biết lúc nào bắt đầu, nổi lên điểm điểm màu vàng tinh quang.

Kỳ quái, Tô đại ca ánh mắt, vừa mới chính là cái dáng vẻ kia sao?

Tiểu Hạnh cứ việc trong lòng nghi ngờ, nhưng chẳng biết tại sao, nhìn thấy Tô Giang đôi mắt này sau đó, nội tâm nàng sợ hãi dần dần tán đi.

“Tô đại ca nói, không người nào dám ngăn đón ta!”

“Tô đại ca nói, hắn sẽ không chết, ta cũng sẽ không chết!”

“Ta tin tưởng Tô đại ca!”

Tiểu Hạnh không ngừng cho mình cổ vũ động viên, dần dần đi xa, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Thượng Quan Hoành Vĩ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Giang: “Bây giờ, có thể đem nhi tử ta trả lại cho ta a?”

Tô Giang gật gật đầu: “Đương nhiên, con người của ta tối giữ uy tín.”

Hắn tiện tay hất lên, đem Thượng Quan Gian cho ném tới Thượng Quan thế gia trong đám người.

Đám người vội vàng tiếp lấy Thượng Quan Gian, trước tiên điều tra thương thế trên người hắn.

“Nguy rồi, mất máu quá nhiều...... Mau gọi bác sĩ tới!”

“Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi đi lái xe tới đây, tiễn đưa thiếu gia đi bệnh viện a!”

“Động tác điểm nhẹ, đừng làm bị thương thiếu gia......”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe được Thượng Quan Gian tình huống, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không nghĩ tới, Tô Giang vậy mà thật sự đem Thượng Quan Gian cho trả lại.

Tại thượng quan to lớn trong mắt, dù là Tô Giang ở ngay trước mặt hắn giết Thượng Quan Gian, đều nằm trong dự đoán của hắn.

“Tô Giang, ngươi bây giờ còn có cái gì di ngôn sao?”

Thượng Quan Hoành Vĩ thản nhiên nói: “Ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết, muốn nói cái gì liền thừa dịp bây giờ nói ra đến đây đi.”

“Ngươi người còn trách tốt lặc.”

Tô Giang đồng dạng cười nói: “Ngươi không phải nói ta kéo dài thời gian sao, như thế nào bây giờ còn ngược lại nói cho ta di ngôn thời gian?”

“Bởi vì, đem so sánh với Thượng Quan Bằng Nghĩa, ta càng quan tâm ngươi bên này.”

Thượng Quan Hoành Vĩ ngưng trọng nói: “Ta có loại dự cảm, nếu là hôm nay không tận mắt thấy ngươi chết đi, về sau tứ đại thế gia rất có thể sẽ bởi vì ngươi mà hủy diệt.”

“A?” Tô Giang có chút ngoài ý muốn: “Đây coi như là đối ta khích lệ sao?”

“Là.” Thượng Quan Hoành Vĩ gật đầu: “Đời ta, muốn giết một người dục vọng chưa từng có mãnh liệt như thế qua.”

“Tại vừa mới nhìn thấy ngươi ánh mắt đầu tiên, ta liền xác định, ngươi là một cái so Hạng Thanh Thiên nhân vật còn nguy hiểm hơn.”

“Trực giác của ta từ trước đến nay rất chính xác, cho nên ta không hi vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm, đêm nay ngươi phải chết ở đây.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc, cho dù là Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang cũng không nhịn được nhìn về phía Thượng Quan Hoành Vĩ.

Bọn hắn đều cảm thấy Thượng Quan Hoành Vĩ nói lời, có chút khoa trương.

Chỉ là một cái Tô Giang, có thể uy hiếp được tứ đại thế gia, thậm chí hủy diệt?

Đây không khỏi có chút quá bất hợp lí đi?

“Đúng vậy, ngươi đối với ta sát ý lớn như vậy, vậy ta cũng không có gì dễ nói.”

Tô Giang hai tay lóe lên, màu đỏ cùng màu trắng mạn châu sa hoa trong nháy mắt xuất hiện trong tay, trong mắt kim sắc tinh quang càng thêm sáng mấy phần.

Hắn hướng về phía trước mặt ô ương ương đám người, khóe miệng mỉm cười.

Tiếp đó, hướng về phía bọn hắn đưa ra một cây ngón giữa.

“Đến đây đi, đám bỏ đi.”

Tô Giang ngữ khí giễu cợt nói: “Đêm nay nếu là không đánh chết ta, ta cao thấp tại các ngươi mộ phần cười các ngươi cả một đời.”

Di ngôn cái gì, không cần.

Cái kia là cho người chết chuẩn bị, hắn tốt đẹp như vậy tuổi tác, còn không có chuẩn bị đi chết đâu.

Thượng Quan Hoành Vĩ mặt không biểu tình, chậm rãi phun ra hai chữ.

“Động thủ.”

......

“Chậc chậc chậc, đánh nhau đánh nhau.”

Cách Mãn Giang Lâu cách đó không xa xó xỉnh, Tô Văn Đông đang cầm kính viễn vọng xem chừng tình huống.

Hồng Giai Vũ có chút lo lắng nói: “Ta nhi tử thật sự không có chuyện gì sao?”

“Nhiều người như vậy, hắn muốn làm sao chết giả?”

Tô Văn Đông ngửi lời, không tim không phổi nói: “Ta đây nào biết được, ngược lại hắn nói có biện pháp, chúng ta chỉ dùng chiếu vào hắn nói làm là được.”

“Thực sự không được, nếu là ta nhi tử chết thật, chúng ta cũng liền trực tiếp đuổi kịp quan to lớn bọn hắn liều mạng, cùng lắm thì xuống một nhà đoàn viên.”

Hồng Giai mưa nghe vậy, gật đầu một cái, cái này cũng ngược lại là.

Cũng không phải không dám liều mạng, nhiều năm như vậy, bọn hắn ngày nào không phải ở trên mũi đao đi tới?

Chơi mạt chược hai ngày kia không tính.

Uy

Lúc này, Trịnh Dịch thanh âm bất mãn tại phía sau bọn họ vang lên: “Các ngươi một nhà ngược lại là mẹ nó đoàn tụ, đừng con mẹ nó mang theo ta a.”

“Lão tử chỉ là đến giúp đỡ, các ngươi nói với ta, chính là tới đi ngang qua sân khấu một cái, như thế nào bỗng nhiên liền liều lên mạng?”

“Các ngươi nếu là khi dễ như vậy người thành thật, ta nhưng là đi.”

Nói đi, Trịnh Dịch quay người liền dự định rời đi, Tô Văn Đông liền vội vàng kéo hắn.

“Ai ai ai...... Ngươi sao có thể tính là là người thành thật đâu?”

Tô Văn Đông cười đùa nói: “Hơn nữa, liều mạng đó là vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới đi, chỉ cần dựa theo chúng ta kế hoạch tới, không cần liều mạng.”

Trịnh Dịch yên lặng nhìn xem hắn: “Ngươi thề.”

“...... Đừng làm rộn, chúng ta quan hệ này còn cần thề sao?”

“Ta đi đây.”

“Ai đừng đừng đừng, ta thề, ta thề được rồi?”

Tô Văn Đông bó tay rồi, nếu không phải là hắn bên này không đủ nhân viên, còn cần đến cầu ngươi cái này đại hắc kiểm?

Mặt đen đến cùng một than nắm tựa như, sớm muộn bán đi ngươi..