Chương 432: Trần gia diệt?

Chương 432: Trần gia diệt?

Kinh thành, Thượng Quan thế gia.

Thượng Quan Lộ nghe bên ngoài không ngừng vang lên thương pháo thanh, lo lắng không thôi.

Ngoài phòng mấy cái phụ trách canh chừng nàng người vẫn không có rời đi, cái này khiến trong nội tâm nàng phiền hơn.

“Đi nhanh lên a......”

Nàng nhỏ giọng nỉ non, bọn hắn nếu là lại không bị dẫn đi, vậy nàng liền không có thời gian đi cứu Thượng Quan Bằng nghĩa.

Không biết có phải là thật sự hay không nghe thấy được nội tâm nàng kêu gọi, tại nàng nói xong câu đó sau, ngoài phòng bỗng nhiên vang lên tiếng nói chuyện.

“Có địch tập, mấy người các ngươi, nhanh trợ giúp!”

Là

Cái kia vài tên trông coi nhận được mệnh lệnh, vội vàng hướng về chiến trường chạy tới.

Thượng Quan Lộ sắc mặt vui mừng.

Cuối cùng rời đi.

Nàng đang đợi sau một hồi, vội vàng lao ra đang muốn giữ cửa mở ra.

Nhưng mà, vô luận nàng như thế nào mở ra, cửa phòng từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

“Nguy rồi! Đám người kia giữ cửa cho khóa trái!”

Thượng Quan Lộ lông mày nhíu một cái, ngắm nhìn bốn phía, dưới mắt chỉ có thể tìm công cụ đem cửa sổ đánh nát, tiếp đó nhảy xuống.

Đây là lầu ba, trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống mà nói, chắc chắn sẽ thụ thương, nhưng bây giờ nàng cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Ngay tại nàng đang chuẩn bị tìm công cụ đánh nát cửa sổ lúc, chợt nghe “Răng rắc” Một tiếng.

Thượng Quan Lộ kinh ngạc hướng về cửa phòng nhìn lại, này liền trở về?

Sắc mặt nàng ngưng trọng, gắt gao xiết chặt trên tay chùy, nhìn chằm chằm từ từ mở ra cửa phòng.

Vô luận đi vào là ai, nàng cũng muốn cho đối phương một kích trí mạng.

“Lộ tỷ tỷ, là ta!”

Thượng Quan Lộ đang định vung vẩy chùy, chợt nghe âm thanh quen thuộc này.

“Linh Linh?”

Chỉ thấy mở cửa đi vào người, người mặc một bộ đồ đen, mang theo mặt nạ màu đen, lộ ra một đôi sáng tỏ hai con ngươi, ngạc nhiên nhìn xem Thượng Quan Lộ.

“Lộ tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?”

Mai Linh Linh vội vàng chạy lên tiến đến, nhìn từ trên xuống dưới Thượng Quan Lộ, thậm chí động thủ khắp nơi sờ lấy, chỉ sợ Thượng Quan Lộ nơi nào bị thương.

“Ta, ta không sao, Linh Linh sao ngươi lại tới đây?”

“Tạ Cố Lý bọn hắn ở bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, ta thừa cơ tiến vào tới cứu ngươi cùng Thượng Quan thúc thúc.”

Mai Linh Linh cười hì hì tới lui chìa khóa trong tay: “Tạ Cố Lý hắn chuẩn bị rất chu toàn, đem Thượng Quan thế gia đại bộ phận chìa khóa phòng đều chuẩn bị một cái.”

Chìa khoá là Tạ Cố Lý tìm Tô Văn Đông vợ chồng muốn.

Đôi vợ chồng này quanh năm lưu lạc kinh thành, trộm vặt móc túi sự tình làm không ít, những chìa khóa này đối bọn hắn tới nói, cũng coi như là một loại thường dùng công cụ gây án.

Thượng Quan Lộ nghe vậy, vội vàng nói: “Vậy chúng ta bây giờ nhanh tầng hầm, cha ta liền bị giam ở nơi đó.”

“Ân, phòng ngầm dưới đất chìa khoá ta chỗ này cũng có, chúng ta nhanh đi.”

Mai Linh Linh nói xong, từ bên hông lấy súng lục ra đưa cho Thượng Quan Lộ.

Thượng Quan Lộ tiếp nhận súng ngắn, trịnh trọng gật gật đầu, hai người hướng về tầng hầm đi đến.

Mà ở vào bên trong chiến trường Tạ Cố Lý, bây giờ đang không ngừng kêu khổ.

“Mẹ nó, không phải nói Thượng Quan thế gia đại bộ phận chiến lực đều mang đi sao?”

“Như thế nào những người còn lại cũng mạnh như vậy a?”

Tạ Cố Lý bây giờ xem như cảm nhận được tứ đại thế gia chân chính nội tình.

Thượng Quan thế gia có thể vẻn vẹn chỉ chừa 1⁄5 chiến lực, liền có thể chống lại Tạ gia cùng Tây châu đôn đốc cục liên hợp thực lực.

Đây nếu là hoàn chỉnh Thượng Quan thế gia, Tạ Cố Lý cũng không dám nghĩ chính mình muốn thế nào mới có thể tới này đầm rồng hang hổ cứu người.

Sợ là thật sự chỉ có gọi Tô Giang tên kia đến giúp đỡ.

“Mẹ nó, nếu là tên kia tại liền tốt, hẳn là vài phút có thể đem cái này một số người giết.”

Tạ Cố Lý có chút hoài niệm cùng Tô Giang kề vai chiến đấu thời gian.

Mặc dù mệt lòng, nhưng thật sự nhẹ nhõm a.

Trên cơ bản phần lớn sống, Tô Giang đều cho ngươi nhận thầu.

Đúng lúc này, hắn thu đến Mai Linh Linh tin tức.

“Đã thành công cùng Lộ tỷ tỷ hội hợp!”

Nhìn thấy cái tin tức này, Tạ Cố Lý thở dài một hơi, nhiệm vụ hoàn thành một nửa.

Tô Giang bên kia hẳn là đủ ngăn chặn a?

“Ngươi cũng đừng chết a, lão Tô.”

Tạ Cố Lý nhẹ giọng nỉ non nói: “Tứ đại thế gia mạnh như vậy, ta nếu là báo thù cho ngươi mà nói, sợ là muốn liều lên cái mạng này mới được a.”

Nói xong, Tạ Cố Lý lần nữa hành động, hắc đao không ngừng bay ra, thu hoạch chiến trường.

......

“Nhanh lên nhanh lên!”

“Động tác nhỏ chút, đừng bị người phát hiện.”

“Tốc chiến tốc thắng.”

Kinh thành cái nào đó quy thuộc gia tộc phụ cận, Cao Chiến cùng Cao Thần hai người, đang mang theo người của Cao gia lặng lẽ sờ sờ tới gần.

Muốn làm gì sự tình, rất đơn giản.

Trộm nhà.

Tứ đại thế gia quy thuộc gia tộc, đại bộ phận chiến lực bây giờ cũng đều tại Mãn Giang Lâu bên ngoài.

Cho nên Tô Văn Đông trực tiếp để cho Cao Thần đi Cao gia, đem Cao Chiến cho kêu lên, mang theo Cao gia thừa cơ tới đem những cái kia nhỏ yếu quy thuộc gia tộc tiêu diệt.

Dù sao, tứ đại thế gia đã có lợi dụng quy thuộc gia tộc, tới đối phó Cao gia ý nghĩ.

Bây giờ bọn hắn dự định động thủ trước vì mạnh.

Bây giờ, Cao gia bị phân làm hai nhóm người.

Một đợt, là lấy Cao Chiến cầm đầu, đi nương nhờ Tô Giang phe phái.

Mà đổi thành gẩy ra, nhưng là lấy Cao Thần cầm đầu, đi nương nhờ Tô Văn Đông phe phái.

Song phương mặc dù nhìn bề ngoài lấy hòa hòa khí khí, nhưng trên thực tế đều tại phân cao thấp.

Đều cho rằng chính mình cùng người có tiền đồ hơn.

Chỉ thấy Cao Chiến thấp giọng nói: “Chúng ta lần này mục tiêu thứ nhất, Tây Môn thế gia quy thuộc gia tộc, Trần gia.”

“Bọn hắn hồi trước vừa bị Tô thiếu đả thương, bây giờ lại đem đại bộ phận chiến lực phái ra ngoài, chỉ cần chúng ta nghiêm túc một chút, tự nhiên có thể nhẹ nhõm cầm xuống.”

Cao Thần gật gật đầu: “Một hồi chúng ta phụ trách chủ công, các ngươi đánh phụ trợ.”

“Ngươi đánh tới chủ công sao?”

“Ngươi xem thường ai đây?”

“Đừng quên, ta bây giờ mới là Cao gia gia chủ.”

“Gia chủ không dậy nổi, Tô Văn Đông thế nhưng là lão đại ta.”

Mắt thấy hai vị này lại muốn ầm ĩ lên, những người khác mau tới đến đây hoà giải.

“Hai vị chớ ồn ào, cũng là người một nhà, làm gì nha đây là?”

“Chính là, ai chủ công ai phụ trợ, cái kia không đều không khác mấy đi?”

“Thực sự không được đổi lấy tới thôi, một người đánh một lần chủ công, một hồi đánh Uông gia, liền đổi lại như thế nào?”

Những người còn lại cũng là mệt lòng, trước kia Cao gia nào có nhiều chuyện như vậy?

Kể từ đi nương nhờ Tô Giang một nhà sau đó, Cao gia liền có chút thay đổi.

Bắt đầu trở nên có chút kì quái, cũng nói không đi đâu kỳ quái, chính là cảm giác có chút tô lý tô tức giận.

“Đừng nói nhảm, Tô thiếu đang cấp chúng ta tranh thủ thời gian đâu, nhanh chóng cường công a, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp.”

Nghe nói như thế, Cao Chiến lạnh rên một tiếng, nhìn xem Cao Thần nói: “Vậy lần này trước hết nhường ngươi chủ công.”

Cao Thần hài lòng gật đầu: “Xem thật kỹ, thật tốt học, ngươi còn trẻ, muốn học hơn đây.”

Nói đi hắn nín hơi ngưng thần, giơ lên một cái tay, tiếp đó vung xuống.

“Tất cả mọi người, tiến công!”

Cao gia tất cả mọi người, bây giờ đồng loạt xuất động, đang định cường công Trần gia.

Nhưng mà, khi bọn hắn vọt tới Trần gia cửa chính, lại phát giác không thích hợp.

Đại môn mở rộng ra, không có bất kỳ người nào phòng thủ, trong không khí còn tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.

“Chờ đã, tình huống không đúng.”

Cao Chiến vội vàng gọi lại đám người, nhíu mày.

Trần gia tựa hồ có chút quá an tĩnh..