Chương 433: Tân nhân loại

Chương 433: Tân nhân loại

Cao Chiến chậm rãi cất bước, một thân một mình thận trọng hướng về Trần gia đi đến.

Đi đến cửa chính, hướng bên trong nhìn lại, Cao Chiến lập tức hít sâu một hơi.

“Này...... Đây là cái tình huống gì?”

Đám người nghe được hắn câu nói này, nhao nhao đi lên phía trước xem xét.

Chỉ thấy Trần gia bây giờ, đã thây ngang khắp đồng, vết máu đã nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất, đều như nói chiến đấu thảm liệt.

“Trần gia...... Diệt?”

Cao Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nỉ non nói: “Chúng ta còn không có động thủ, làm sao lại diệt?”

“Ai làm?”

Cao Chiến vội vàng đi kiểm tra Trần gia người vết thương, lập tức lông mày nhíu một cái.

“Không phải vết thương đạn bắn.”

“Đây là...... Đơn thuần cận thân bác đấu, trực tiếp chém giết, mới có thể giữ lại thương.”

“Có thể tạo thành loại thương hại này, tại ta trong nhận thức biết, chỉ có vật thí nghiệm.”

Cao Thần đi lên phía trước, đồng dạng kiểm tra một hồi, nhíu mày nói: “Trần gia ta nhớ được không có vật thí nghiệm a?”

“Chẳng lẽ là bị hoang dại vật thí nghiệm......”

Cao Thần lời nói im bặt mà dừng, cùng Cao Chiến liếc nhau, hai người trong con mắt mang theo vài phần vẻ khiếp sợ, không hẹn mà cùng mở miệng nói.

Yểm

Trần gia hủy diệt, là Yểm tạo thành?

“Yểm...... Cũng biết trộm nhà?”

“Không phải, hắn tại sao muốn giết Trần gia người?”

Cao Chiến hai người trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng vô luận nói như thế nào, Trần gia xem như thật sự không một người sống.

Nhưng mà, chờ bọn hắn hai người tập hợp lại, đi đến Uông gia lúc, lại một lần nữa trầm mặc.

Uông gia, đồng dạng diệt.

Tử trạng cùng Trần gia không có sai biệt, vẫn là vật thí nghiệm thủ bút.

“Tuyệt đối là Yểm, không sai được.”

Cao Thần chắc chắn nói: “Tầm thường vật thí nghiệm, không có mạnh như vậy lực chấp hành.”

“Không nhất định.”

Cao Chiến lắc đầu: “Ngươi có phải hay không quên, tứ đại thế gia, có có thể được người điều khiển người đột biến.”

“Bọn hắn ra tay, có thể giống vậy đạt đến hiệu quả như vậy.”

“Tại sao có thể là tứ đại thế gia?” Cao Thần lắc đầu: “Tứ đại thế gia không thể nào tàn sát lẫn nhau như vậy, hơn nữa bọn hắn hiện tại cũng tại Mãn Giang Lâu ......”

Hắn lời nói im bặt mà dừng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Cao Chiến thấy thế, khẽ gật đầu: “Ngươi có phải hay không quên, giờ khắc này ở Mãn Giang Lâu  trên thực tế chỉ có Tam Đại thế gia.”

“Thượng quan, Âu Dương cùng Tây Môn.”

“Công Tôn thế gia, lại là không có bất kỳ ai phái ra.”

Cao Thần cau mày: “Ý của ngươi là nói, việc này là Công Tôn thế gia làm?”

Cao Chiến lắc đầu: “Chỉ là một cái ngờ tới, dù sao Yểm cũng có thể làm đến, nhưng ta nghĩ không ra Yểm lý do làm như vậy là cái gì.”

“Vậy chúng ta...... Còn tiếp tục sao?”

“Trước tiên đem tình huống nơi này cùng Tô Văn Đông nói một chút, lại để cho hắn quyết định.”

Cao Chiến chậm rãi nói: “Dù sao đây cũng không phải là việc nhỏ, vô luận là Yểm vẫn là người đột biến, chúng ta lại tiếp tục nữa như vậy, một khi đụng phải......”

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, nhưng mọi người trong lòng đều hiểu.

Lấy thực lực của bọn hắn, vô luận là cái nào, đụng phải chỉ có một con đường chết phần.

“Vậy ta vẫn hồi báo trước a.”

Cao Thần lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Văn Đông phát đi tin tức, tiếp đó mang theo đám người tiềm ẩn đứng lên, chờ đợi Tô Văn Đông hồi phục.

......

Cùng lúc đó, Thượng Quan thế gia trong tầng hầm ngầm.

Thượng Quan Bằng nghĩa hai tay bị treo lên, cả người lơ lửng giữa không trung, vết máu khô khốc trải rộng toàn thân của hắn.

Kể từ bị bắt được ở đây về sau, hắn thỉnh thoảng liền muốn đối mặt với giày vò, hắn giờ phút này, toàn thân trên dưới cũng không tìm tới không có vết thương địa phương.

Bỗng nhiên, Thượng Quan Bằng nghĩa từ từ mở mắt, hắn nghe được một chút động tĩnh.

Ngay sau đó, hai tiếng súng vang lên sau, phòng ngầm dưới đất cửa bị mở ra.

Cha

Thượng Quan Lộ âm thanh vang lên, Thượng Quan Bằng nghĩa cơ thể không khỏi run lên.

“Lộ Lộ......”

Thanh âm của hắn vô cùng suy yếu, Thượng Quan Lộ vội vàng dùng tiểu đao đem dây thừng cắt đứt, giải cứu Thượng Quan Bằng nghĩa.

“Cha, không sao, ta mang ngươi ra ngoài.”

“Lộ Lộ...... Có nắm chắc không?”

Thượng Quan Bằng nghĩa bị Thượng Quan Lộ đỡ dậy, nói khẽ: “Nếu là không nắm chắc, ngươi liền tự mình ra ngoài, không cần phải để ý đến ta.”

Thượng Quan Lộ nghe vậy, quả quyết lắc đầu: “Tô Giang đem Thượng Quan Hoành Vĩ cho dẫn xuất đi, bây giờ Thượng Quan thế gia bên trong không có bao nhiêu chiến lực, Tạ Cố Lý đang ở bên ngoài hấp dẫn hỏa lực, chúng ta thừa dịp hiện tại đi......”

Thượng Quan Bằng nghĩa vừa đi một bên nghe Thượng Quan Lộ lời nói, ánh mắt lấp lóe.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng nói: “Ngươi nói là, Tô Giang bây giờ đang bị Thượng Quan Hoành Vĩ dẫn người bao quanh?”

“Không tệ, nếu không có hắn kéo dài thời gian, chúng ta cũng sẽ không......”

“Nguy rồi.”

Thượng Quan Bằng nghĩa ngắt lời nói: “Nếu là đúng như như lời ngươi nói, Tam Đại thế gia gia chủ đều tại nơi đó mà nói, Tô Giang liền nguy hiểm.”

Thượng Quan Lộ nghe vậy sững sờ, không rõ đây là ý gì.

“Phát tin tức cho Tô Giang...... Hoặc Tô Văn Đông cũng được.”

Thượng Quan Bằng nghĩa ngữ khí ngưng trọng nói: “Để cho bọn hắn nhất định muốn cẩn thận thì hơn quan to lớn, Âu Dương Phù, cùng Tây Môn Trang ba người này.”

“Tứ đại thế gia gia chủ, lâu như vậy đến nay vẫn luôn tại cùng Yểm làm giao dịch, căn cứ vào ta tra được tin tức, cái này bốn nhà gia chủ, bây giờ có thể đã không phải là người.”

“Dùng Yểm lời mà nói, bọn hắn bây giờ là...... Tân nhân loại.”

“Cái gì?!”

Thượng Quan Lộ nghe vậy, lập tức kinh ngạc tại chỗ.

“Ngươi nói là Thượng Quan Hoành Vĩ, cùng Yểm là giống nhau?”

“Không chỉ Thượng Quan Hoành Vĩ, tứ đại thế gia gia chủ, có lẽ đều cùng Yểm là giống nhau.”

Thượng Quan Bằng nghĩa giải thích nói: “Chỉ có điều ta cũng không biết, bọn hắn đến tột cùng đồng hóa đến trình độ nào.”

“Bọn hắn một mực giấu đi rất sâu, nhìn bề ngoài cùng người bình thường không khác.”

“Nếu là Tô Giang lớn ý phía dưới, rất có thể sẽ bị bọn hắn đánh cái trở tay không kịp.”

Thượng Quan Lộ nghe vậy, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra: “Ta này liền nói cho bọn hắn chuyện này.”

Mặc dù nội tâm có vô số nghi hoặc, nhưng Thượng Quan Lộ biết, bây giờ không phải là hỏi cái này chút thời điểm.

Phát xong tin tức sau, nàng và Mai Linh Linh hai người đỡ lấy Thượng Quan Bằng nghĩa, hướng về mật đạo đi đến.

Mật đạo là bọn hắn trước đó liền đào xong, dù sao đây là Thượng Quan thế gia, vô luận như thế nào đều khó có khả năng từ cửa chính đem Thượng Quan Bằng nghĩa cho mang đi.

3 người hữu kinh vô hiểm mang theo Thượng Quan Bằng nghĩa đi tới mật đạo chỗ, chui vào mật đạo về sau, Thượng Quan Lộ lấy tay lựu đạn đem cửa vào cho nổ ngăn chặn, để phòng truy binh.

Đến nơi này, Thượng Quan Lộ cuối cùng thở dài một hơi, cho Tạ Cố Lý phát đi rút lui tin tức.

Tạ Cố Lý tiếp vào rút lui tin tức sau, không hề nghĩ ngợi hét lớn một tiếng: “Rút lui!”

Tiếp tục đánh xuống, hắn phi đao đều nhanh không còn.

Đám người không chút nào ham chiến, giống như sau đó mặc vào quần cặn bã nam, cũng không quay đầu lại rời đi.

Thượng Quan thế gia người đánh thẳng phải khó bỏ khó phân đâu, đối phương vậy mà liền chuồn đi?

Như thế nào không đánh, vừa mới không phải còn kêu gào lấy muốn tiêu diệt Thượng Quan thế gia sao?

“Nguy rồi!”

“Nhanh đi tầng hầm xem!”

Bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, phát giác không thích hợp.

Không có đi truy Tạ Cố Lý, mà là mang người chia binh hai đường, đi kiểm tra Thượng Quan Lộ cùng Thượng Quan Bằng nghĩa tình huống.

Đều không ngoại lệ, người đều không thấy bóng dáng..