Chương 434: Tô Giang chết trận

Chương 434: Tô Giang chết trận

Bây giờ, Mãn Giang Lâu bên ngoài.

“Quá...... Quá bất hợp lí.”

“Đây vẫn là người sao?”

“Nếu không có Tam Đại thế gia tại, chúng ta thật có thể vây quét loại quái vật này sao?”

“Đừng nói giỡn lão đệ, quanh hắn diệt chúng ta còn tạm được......”

Cách đó không xa, đám người đem Tô Giang vây lại, một mặt sợ hãi nhìn xem nam nhân trước mắt này.

Ngắn ngủi 2 phút bên trong, hắn đã giết nhanh 1⁄5 người.

Trên thân, lại chỉ là bị một chút trầy da.

Này làm sao nói đều quá bất hợp lí.

“Quái vật?”

Tô Giang lau máu trên mặt một cái dấu vết, hơi hơi thở dốc, quét mắt đám người.

“Bây giờ cái thời đại này, không làm quái vật, sống thế nào phải xuống?”

Khóe miệng của hắn nổi lên mỉm cười, nhìn xem Thượng Quan Hoành Vĩ mấy người hỏi: “Ta nói đúng không, bọn quái vật?”

Thượng Quan Hoành Vĩ đứng tại đám người sau lưng, mặt không chút thay đổi nói: “Tiếp tục bên trên.”

Hắn không tin Tô Giang có thể một mực đánh tiếp như vậy.

Tô Giang không phải người đột biến, hắn biết đau, hắn cũng biết mệt mỏi.

Hai cái này nhược điểm, là hắn tuyệt đối tránh không khỏi.

“Phanh phanh phanh......”

Mạn châu sa hoa họng súng không ngừng phóng ra hỏa hoa, thu gặt lấy sinh mệnh.

Nhưng mà, băng đạn có hạn, chỉ chốc lát, Tô Giang liền đem trên thân tất cả đạn đều bắn sạch.

Vì thế, địch nhân cũng không dám tùy ý nổ súng, loại này hỗn chiến, đối mặt chỉ có Tô Giang một cái địch nhân.

Dùng thương giới chiến đấu, rất dễ dàng cướp cò, ngộ thương đồng đội.

Tô Giang chiến đấu liên miên lấy, thời gian cũng tại không ngừng trôi qua.

Một phút...... 2 phút......

“Mệt mỏi quá......”

Tô Giang chưa từng cảm giác mệt mỏi như vậy qua, tình trạng cơ thể không ngừng trượt, siêu phàm kỹ năng toàn bộ triển khai tác dụng phụ cũng tại dần dần nổi bật.

“Thực sự là rác rưởi hệ thống......”

Tô Giang một bên kiệt lực chiến đấu, một bên trong đầu chửi bậy.

“Người khác thu được hệ thống, cũng là một kiếm khai thiên mạnh vô địch.”

“Đến ta chỗ này, một người biển chiến thuật đều có thể mài chết ta.”

“Mẹ nó, đau chết.”

Đúng lúc này, nơi xa thoáng qua ánh sáng, ngay sau đó “Phanh” Một tiếng, một viên đạn hướng về Tô Giang đánh tới.

Sớm đã chờ lệnh tay bắn tỉa, nhìn thấy Tô Giang động tác chậm lại, biết đối phương trạng thái suy giảm, thế là bắt được thời cơ này, quả quyết nổ súng.

Thảo

Tô Giang kịp thời làm ra phản ứng, tránh đi phát súng trí mạng này, nhưng bả vai vẫn như cũ trúng đạn, nổ tung huyết hoa.

Hắn đều đã đau đến chết lặng.

Trong con mắt kim sắc dần dần giảm đi, Tô Giang chợt quay đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thượng Quan Hoành Vĩ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có một việc muốn xác nhận.

Thế là, Tô Giang liều lĩnh hướng về Thượng Quan Hoành Vĩ phóng đi.

“Ngăn lại hắn!”

“Bảo hộ gia chủ!”

“Đây là trước khi chết phản công, Tô Giang đã là nỏ hết đà!”

“5 ức đầu người, ta thu.”

Thế công càng mãnh liệt, Tô Giang đem hết toàn lực, tránh né lấy hướng hắn đánh tới nguy cơ.

Đồng thời, hắn cùng với Thượng Quan Hoành Vĩ ở giữa khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn.

Thượng Quan Hoành Vĩ 3 người mặt không đổi sắc đứng tại chỗ, tựa hồ chắc chắn Tô Giang không đến được trước mặt mình.

Tô Giang trước mắt ánh mắt dần dần mơ hồ, toàn thân trên dưới đếm không hết vết thương, máu tươi chảy đầy đất.

Cuối cùng, hắn không đi đến trước mặt Thượng Quan Hoành Vĩ, còn cách một khoảng cách lúc, liền dừng bước, tiếp đó trong mắt của mọi người, lung lay sắp đổ ngã xuống.

“Hắn...... Đã chết rồi sao?”

“Không biết, ai đi lên bổ cái đao xem?”

“Đây chính là 5 ức đầu người a, các ngươi không tới ta tới.”

“Chờ đã, Thượng Quan Hoành Vĩ đi tới.”

Đám người nhao nhao ghé mắt, chỉ thấy Thượng Quan Hoành Vĩ ánh mắt lạnh nhạt đi đến Tô Giang mặt phía trước, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

“Tô Giang, ngươi thua.”

“Ngươi chính xác rất mạnh, vây quét ngươi cái này một số người, đều đủ để nhấc lên lần thứ hai kinh thành biến cố, lại bị một mình ngươi giết gần như 1⁄3.”

“Trực giác của ta quả nhiên không tệ, ngươi là nhân vật nguy hiểm.”

“Ngươi yên tâm, chờ sau khi ngươi chết, ta sẽ nghiên cứu thật kỹ thân thể của ngươi cùng máu của ngươi.”

“Xem ngươi cái tên này, đến cùng là cái thứ gì......”

Ba

Thượng Quan Hoành Vĩ lời còn chưa nói hết, nằm dưới đất Tô Giang, đột nhiên đưa tay ra, khoác lên trên chân của hắn.

Ngay sau đó, Tô Giang trong đầu, vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Thỉnh túc chủ chú ý: Không cách nào phân biệt đối phương sinh mạng thể đặc thù, may mắn vụng trộm kỹ năng không cách nào phán định thành công.】

“Ha ha...... Quả nhiên a......”

Nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán, Tô Giang bên trong tâm cười lạnh: “Tất cả mọi người là quái vật, ai có thể tốt hơn ai đây?”

Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, không rõ Tô Giang bỗng nhiên nắm tay khoác lên trên chân của hắn là có ý gì.

“Tô Giang, còn có di ngôn muốn nói sao?”

Thượng Quan Hoành Vĩ móc súng lục ra, nhắm ngay Tô Giang trái tim.

Tô Giang trầm mặc không nói, giống như thi thể đồng dạng.

“Đây chính là cảm giác tử vong sao......”

“Quả nhiên, trên mạng nói cũng là gạt người, trước khi chết nơi nào có thể trông thấy cái gì quá nãi a?”

“Có thể nhìn thấy chỉ có nhà ta nhu nhu......”

Ài

Tô Giang con mắt hơi mở to một tia, bỗng nhiên thầm nghĩ không ổn.

Xong

Hắn quên cho sao nhu nói mình chết giả sự tình.

“Tính toán, sẽ không có chuyện gì, kinh thành tin tức chỗ nào có thể truyền nhanh như vậy a?”

“Chờ sống lại, nhắc lại phía trước cùng nhu nhu giải thích một chút là được.”

“Còn lại, liền giao cho cái kia thích đánh mạt chược lão già chết tiệt.”

Yên tĩnh trong hoàn cảnh, Thượng Quan Hoành Vĩ chậm rãi bóp cò.

Phanh

Một tiếng súng vang, đạn bắn trúng Tô Giang trái tim, chung kết tính mạng của hắn.

Thậm chí một thương còn chưa đủ, Thượng Quan Hoành Vĩ liền với mở mấy thương, thẳng đến đem băng đạn đánh hụt, lúc này mới dừng tay.

Thượng Quan Hoành Vĩ mặt không biểu tình nói: “Nhân viên y tế tới kiểm tra một chút, xem hắn có phải thật vậy hay không chết.”

Nhân viên y tế nghe vậy, liền vội vàng tiến lên xem xét Tô Giang tình trạng.

Chết không thể chết thêm.

Thượng Quan Hoành Vĩ nhẹ nhàng gật đầu: “Đem tin tức tràn ra đi, bảng truy nã thứ hai Tô Giang, vào hôm nay bị vây quét, chết trận tại Mãn Giang Lâu .”

Nói đi, hắn lại hướng về mấy người khác nói: “Đem thi thể giơ lên trở về, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút.”

Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang vội vàng nói: “Thượng quan, việc này chúng ta đều xuất lực, Tô Giang thi thể cũng không phải một mình ngươi chiến lợi phẩm.”

“Chính là, phải nghiên cứu cũng là ba nhà chúng ta cùng nhau nghiên cứu.”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, lãnh đạm nhìn hai người một mắt, tiếp đó gật đầu một cái.

Sau đó, hắn phân phó người đem chiến trường cho quét sạch một chút.

Người còn sống sót, nhìn xem một mảnh hỗn độn chiến trường, không khỏi cảm thán.

Chết nhiều người như vậy, mới đổi một cái Tô Giang.

Sau ngày hôm nay, ít nhất thời gian nửa năm bên trong, Mãn Giang Lâu chi chiến đều biết trở thành kinh thành lâu dài một cái chủ đề.

Tô Giang cái tên này, cũng sẽ bị không ít người nhớ kỹ, nhất là đêm nay người ở chỗ này.

Mọi người ở đây chuẩn bị rút lui lúc, bỗng nhiên một đám người từ nơi không xa vọt ra.

Chỉ thấy Tô Văn Đông hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, không thể tin nhìn xem ngã trong vũng máu Tô Giang.

“Thượng Quan Hoành Vĩ...... Ta muốn ngươi cho nhi tử ta chôn cùng!”

Tô Văn Đông tê tâm liệt phế giận dữ hét..