Chương 435: Đây chính là lão hí kịch cốt

Chương 435: Đây chính là lão hí kịch cốt

Tô Văn Đông nhìn lấy Tô Giang thi thể, nội tâm cả kinh.

Cmn

Cái này mẹ nó là chết giả?

Đây là chết đến mức không thể chết thêm đi?

Đến cùng có đáng tin cậy hay không a?

Thật có thể phục sinh?

Phục sinh về sau vẫn là ta cái kia khả ái đàng hoàng nhi tử sao?

Nghi hoặc không ngừng bốc lên, nhưng Tô Văn Đông trên mặt trừ tức giận ra, không nhìn thấy lộ ra vẻ gì khác.

Đem loại kia nhìn thấy con trai mình tử vong, nội tâm trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, muốn báo thù trạng thái tâm lý diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Không có chút sơ hở nào.

Đây chính là lão hí kịch cốt.

Hồng Giai Vũ cùng Trịnh Dịch hai người cũng là sững sờ, nếu không phải là thật sự biết Tô Giang đức hạnh, chỉ sợ hai người này thật sự cho rằng Tô Giang chết.

Hồng Giai Vũ nhìn thấy Tô Giang thi thể, mặc dù nội tâm rất khó chịu, nhưng cũng khổ sở trong chốc lát thôi.

Cái gì? Ngươi nói nhi tử ta chết?

Lão nương sẽ rất thương tâm.

Cái gì? Ngươi nói nhi tử ta anh dũng chết trận?

Đừng làm rộn, không có khả năng, nhi tử ta không làm được vĩ đại như vậy chuyện.

Tại Hồng Giai Vũ trong lòng, Tô Giang nếu quả thật chết, đó nhất định là chết ở làm chuyện xấu trên đường.

Tuyệt đối không phải là kiểu chết này.

Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, Tô Văn Đông gia hỏa này như thế nào bây giờ tới?

“Tô Văn Đông, ngươi tới chậm.”

Hắn thản nhiên nói: “Con của ngươi đã chết.”

“Chẳng lẽ, ngươi còn nghĩ vì một người chết, ở đây cùng chúng ta liều mạng một hồi?”

Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang hai người nhìn lướt qua Tô Văn Đông người bên kia tay, tính cả Trịnh Dịch người ở bên trong, nếu là song phương thật sự bất chấp hậu quả liều mạng một hồi, bọn hắn phần thắng lớn hơn một chút.

Nhưng, coi như có thể thắng, bọn hắn cũng là thắng thảm.

Đánh như vậy, đằng sau thời gian bất quá?

Tô Văn Đông thở hổn hển, tựa hồ là đang cố gắng đè nén tức giận trong lòng.

Hắn gằn từng chữ: “Đem nhi tử ta thi thể cho ta.”

Thượng Quan Hoành Vĩ nhíu mày: “Không có khả năng.”

“Vậy thì đánh!”

Hồng Giai Vũ khoác đầu phát ra, hốc mắt đỏ bừng, mang theo nước mắt nói: “Lão nương mặc kệ, hôm nay liền xem như chết ở cái này, ta cũng phải vì nhi tử ta báo thù!”

“Tất cả mọi người, đều mẹ hắn cho lão nương động thủ!”

Hồng Giai Vũ ra lệnh một tiếng, Tô Văn Đông người bên này lập tức lấy vũ khí ra, rục rịch.

“Chờ đã!”

Tây Môn Trang vội vàng hô lớn: “Đừng xung động, việc này là có thể thương lượng.”

Dưới mắt Tô Văn Đông coi như có chút lý trí, nhưng Hồng Giai Vũ hiển nhiên đã liều lĩnh.

Cũng đúng, dù sao làm mẹ càng phải lại cảm tính một điểm.

Trịnh Dịch cau mày, lạnh rên một tiếng: “Tô Giang đứa nhỏ này, là ta nhìn lớn lên, cũng coi như là cháu ta.”

“Hôm nay các ngươi nếu là không đem thi thể giao ra, vậy thì liều mạng một hồi a, ta cục giám sát phụng bồi tới cùng!”

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông nội tâm trợn trắng mắt.

Ngươi mẹ nó lần thứ nhất gặp nhi tử ta thời điểm, hắn đều lên đại học a?

Còn Từ nhỏ xem lấy lớn lên, còn đại chất tử.

Ngươi Trịnh Dịch mắt to mày rậm, như thế nào cũng là vua màn ảnh?

Không biết xấu hổ đại hắc kiểm.

Bây giờ, Tô Văn Đông 3 người khí thế vô cùng bá đạo, chỉ cần không giao ra Tô Giang thi thể, liền liều cho cá chết lưới rách.

Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, hắn đồng dạng không muốn ở đây liều mạng, vẫn chưa tới thời điểm.

Mặc dù hắn cùng Tây Môn Trang Âu Dương Phù 3 người có át chủ bài, nhưng một khi vận dụng, đối bọn hắn tới nói cũng biết tổn thương nguyên khí nặng nề, cũng không đáng giá.

Hơi trầm ngâm sau, Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Tô Văn Đông, đem con trai ngươi thi thể trả cho ngươi, ngươi liền rời đi?”

“Không!” Tô Văn Đông trừng tròng mắt, gằn từng chữ: “Còn có nhi tử ta cái kia 5 ức treo thưởng, cũng phải cấp ta.”

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời khóe miệng co giật.

Không phải, tại còn muốn trả tiền?

“Cái kia 5 ức, là nhi tử ta treo thưởng, tự nhiên là thuộc về nhi tử ta.”

“Bây giờ nhi tử ta chết, tài sản của hắn tự nhiên là để ta tới kế thừa!”

“Ta phải dùng số tiền này, vì nhi tử ta xử lý một hồi thế kỷ tang lễ, để cho hắn phong phong quang quang đi, có vấn đề sao?”

Nghe được Tô Văn Đông giảng giải, tất cả mọi người có chút bó tay rồi.

Thượng Quan Hoành Vĩ khóe miệng co giật, nhẫn nhịn nửa ngày, mới chậm rãi phun ra hai chữ: “Có bệnh!”

Hắn cảm thấy Tô Văn Đông đầu óc thật là có bệnh.

Không đúng, họ Tô một nhà này đều có bệnh!

Đều lúc này, lại còn suy nghĩ lấy chính mình chết đi nhi tử tới lừa bịp tiền.

“Cho hắn a?”

Tây Môn Trang nhỏ giọng nói: “Ngược lại Tô Giang huyết vừa mới chúng ta cũng lấy được, nhục thể tổ chức cũng có thể tìm được một chút, đầy đủ chúng ta nghiên cứu.”

“Vì chút tiền như vậy, cùng Tô Văn Đông liều mạng một hồi, không đáng.”

Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, thấp giọng nói: “Nói nhảm! Ta đương nhiên biết không đáng giá, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất Tô Văn Đông cầm tới người cùng tiền về sau, trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?”

“Hắn cũng không phải lần thứ nhất làm loại chuyện này.”

Lời này vừa nói ra, Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù hai người lập tức tỉnh ngộ, có đạo lý.

Đối phương thế nhưng là Tô Văn Đông.

Cầm tới người cùng tiền về sau, trực tiếp khai chiến đều không kỳ quái.

Loại chuyện không biết xấu hổ này, đối phương không phải lần đầu tiên làm.

“Vậy làm sao bây giờ, thật liều mạng với hắn?” Âu Dương Phù do dự nói: “Liều mạng cũng có thể, nhưng chúng ta có thể đến bại lộ một vài thứ.”

Đây cũng chính là Thượng Quan Hoành Vĩ lo lắng.

Ngay tại song phương giằng co, bầu không khí có chút ngưng kết lúc.

Một đạo không đúng lúc âm thanh vang lên.

“Ha ha...... Ở đây náo nhiệt như vậy a?”

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái nam nhân, đang từ trên xe đi xuống, đi bộ nhàn nhã đồng dạng hướng về bên này đi tới.

Thượng Quan Hoành Vĩ mấy người lông mày lập tức nhíu một cái, như lâm đại địch đồng dạng.

“Hạng Thanh Thiên...... Ngươi đi làm cái gì?”

“Đi ngang qua, nhìn thấy nhiều người như vậy, liền thuận tiện xuống xem một chút.”

Hạng Thanh Thiên cười đáp lại, lập tức ánh mắt nhìn đến nơi xa Tô Giang thi thể, lông mày nhíu một cái.

Tô Giang chết?

Ánh mắt của hắn cấp tốc đảo qua Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ hai người trên mặt biểu lộ.

Không, không đúng.

“Tô Giang nếu quả thật chết, hai cái này vợ chồng tuyệt đối sẽ không xuất hiện.”

“Dựa theo hai người bọn họ tính cách, chỉ có thể ẩn núp đi, trù tính một cái đồng quy vu tận điên cuồng kế hoạch.”

“Bây giờ hai người này tính cả Trịnh Dịch cùng một chỗ nhảy ra ngoài, chẳng lẽ Tô Giang còn chưa có chết?”

“Không, cũng không đúng, Tô Giang nếu thật là không chết mà nói, tuyệt đối không có khả năng lừa qua Thượng Quan Hoành Vĩ.”

“Chết giả...... Man thiên quá hải?”

Hạng Thanh Thiên lập tức liền đoán được rất nhiều chuyện, lập tức liền chậm rãi nói: “Tô Giang cùng ta có chút ngọn nguồn, không bằng mấy vị nể tình ta, liền đáp ứng Tô Văn Đông vợ chồng yêu cầu, như thế nào?”

“Dù sao, người chết là lớn đi, nhà ai không có một chết nhi tử thời điểm?”

“Đúng không, Thượng Quan Hoành Vĩ?”

Hạng Thanh Thiên ý vị thâm trường nhìn xem Thượng Quan Hoành Vĩ, lời nói này có thể nghe hiểu người không nhiều.

Có rất ít người biết, Thượng Quan Hoành Vĩ đã từng có hai đứa con trai.

Thượng Quan Gian ca ca, lúc kinh thành biến cố, liền ngoài ý muốn bỏ mình.

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe được Hạng Thanh Thiên lời nói, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

“Hạng Thanh Thiên, ngươi là đang gây hấn với ta?”

“Ha ha...... Ta cũng không dám.” Hạng Thanh Thiên cười cười, nói: “Như vậy đi, ta dùng một cái tình báo, cùng các ngươi đổi Tô Giang thi thể, cùng cái kia 5 ức, như thế nào?”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy nhíu mày: “Tình báo gì?”

Hạng Thanh Thiên cười thần bí.

“Một cái...... Liên quan tới Công Tôn Phàm tình báo.”.