Chương 436: Không người nghe

Chương 436: Không người nghe

“Liên quan tới Công Tôn Phàm tình báo?”

Hạng Thanh Thiên mà nói, để cho đám người nhíu chặt mày lên, dù không phải là tứ đại thế gia người, bây giờ cũng không nhịn được đem lỗ tai dựng thẳng lên.

Thượng Quan Hoành Vĩ nhìn xem Hạng Thanh Thiên cái kia trương lạnh nhạt khuôn mặt, mặt không đổi sắc nói: “Hảo, chỉ cần tình báo của ngươi có giá trị, Tô Giang cùng tiền liền đều cho các ngươi.”

Ai ngờ, Hạng Thanh Thiên lại lắc đầu: “Một câu nói, đổi đỗi hay không đỗi?”

“Đổi mà nói, trước tiên giao người cùng tiền, ta lại nói tình báo.”

“Không đổi mà nói, coi như ta chưa từng tới, các ngươi tiếp tục.”

Hạng Thanh Thiên nói xong, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Thượng Quan Hoành Vĩ ý tứ, là dự định trước hết nghe tình báo, sẽ cân nhắc quyết định muốn hay không cho người ta.

Hạng Thanh Thiên làm sao có thể tiện nghi hắn.

Hắn cũng không phải cần phải muốn Tô Giang thi thể.

“Chờ đã!”

Thượng Quan Hoành Vĩ gặp Hạng Thanh Thiên thật muốn đi, vội vàng gọi hắn lại.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Liền theo ngươi nói xử lý, ta đổi.”

Bây giờ không đổi, chờ Hạng Thanh Thiên đi về sau, đối mặt Tô Văn Đông tên vô lại này, đoán chừng cũng phải thỏa hiệp.

Đã như vậy, còn không bằng liền trực tiếp đổi được.

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn biết, liên quan tới Công Tôn Phàm tình báo đến cùng là cái gì.

Hạng Thanh Thiên dừng bước lại, quay đầu cười híp mắt nhìn xem Thượng Quan Hoành Vĩ.

Thượng Quan Hoành Vĩ mặt âm trầm, để cho những người kia đem Tô Giang thi thể cho mang lên Tô Văn Đông vợ chồng trước mặt.

“Hu hu...... Ta đáng thương nhi tử......”

Hồng Giai Vũ đưa tay ra, run rẩy vuốt ve Tô Giang gương mặt, cực kỳ bi thương.

Sau đó, Thượng Quan Hoành Vĩ lại móc ra một tấm thẻ ngân hàng, để cho người ta đưa cho Tô Văn Đông.

“Mật mã sáu số không, bên trong là Tô Giang 5 ức tiền truy nã.”

Tô Văn Đông tiếp nhận thẻ ngân hàng, bất động thanh sắc nuốt xuống một miếng nước bọt.

Ngoan ngoãn, 5 ức a.

Cứ thế thu được?

“Hạng Thanh Thiên, bây giờ có thể nói a?”

Thượng Quan Hoành Vĩ điềm nhiên nói: “Tình báo của ngươi, tốt nhất có thể để ta hài lòng.”

Hạng Thanh Thiên khẽ cười một tiếng: “Ta cũng không dám đánh cược, ta chỉ có thể nói cho ngươi ta biết sự thật thôi.”

Lập tức, hắn duỗi ra hai ngón tay, chậm rãi nói: “Liên quan tới Công Tôn Phàm tình báo, ta chỉ nói hai chuyện.”

“Đệ nhất, trước kia kinh thành biến cố lúc, Kinh Thành đại học hiệu trưởng Mạnh Căn Sinh mất tích, là Công Tôn Phàm thủ bút.”

“Thứ hai, bây giờ Công Tôn Phàm, không phải là không muốn xuất hiện, mà là không thể xuất hiện.”

Hạng Thanh Thiên cười cười: “Phía trên, chính là ta thăm dò tình báo.”

Nghe được mấy câu nói như vậy, trên mặt mọi người một mặt hoang mang.

Thượng Quan Hoành Vĩ mấy người càng là không hiểu Hạng Thanh Thiên nói lời này là có ý gì.

Công Tôn Phàm như thế nào cùng Mạnh Căn Sinh dính líu quan hệ?

Còn có, cái gì gọi là không phải là không muốn đi ra, mà là không thể đi ra?

“Hạng Thanh Thiên, ngươi đem lời nói cho ta nói rõ một chút.”

“Ta lời đã nói rất rõ, cáo từ.”

Hạng Thanh Thiên phất phất tay, cũng không quay đầu lại rời đi.

Phảng phất thật sự cũng chỉ là đi ngang qua một dạng.

Đến nỗi Tô Văn Đông một đoàn người, đã sớm nhanh chóng mang theo Tô Giang thi thể chạy trốn.

Nên cầm cái gì cũng lấy được, bây giờ còn không đi, chờ gì đây?

Thật đuổi kịp quan to lớn liều mạng một hồi?

Đừng làm rộn, không cần phải làm vậy.

Mắt thấy Hạng Thanh Thiên cùng Tô Văn Đông nhanh như vậy liền chuồn mất, Thượng Quan Hoành Vĩ ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng lại nói không ra là phương diện kia không thích hợp.

“Thượng quan, Hạng Thanh Thiên nói lời kia, là có ý gì?”

Tây Môn Trang đi lên phía trước, lẩm bẩm nói: “Mạnh Căn Sinh...... Ta đối với người này giống như không có ấn tượng gì a?”

“Tra một chút chẳng phải sẽ biết?” Âu Dương Phù thản nhiên nói: “Công Tôn Phàm cùng Mạnh Căn Sinh ở giữa, khẳng định có liên hệ gì, Hạng Thanh Thiên người này sẽ không nói nhảm.”

“Không tệ.” Thượng Quan Hoành Vĩ gật gật đầu: “Hạng Thanh Thiên mặc dù quỷ kế đa đoan, nhưng ở phương diện này hắn đồng dạng khinh thường với gạt người.”

“Tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta còn phải trở về xử lý một số việc, liền đi trước.”

Thượng Quan Hoành Vĩ nói xong, trước tiên mang người rời đi.

Thượng Quan Bằng nghĩa được cứu đi chuyện, hắn vừa rồi đã biết được, việc cấp bách là đi về trước xem tình huống.

“Cũng may, Tô Giang chết, bằng không thì lần này thật sự thua thiệt lớn.” Thượng Quan Hoành Vĩ nỉ non nói.

Nếu là Thượng Quan Bằng nghĩa chạy, Tô Giang cũng còn chưa có chết, vậy hắn liền thật sự buồn bực.

Thượng Quan Hoành Vĩ sau khi rời đi, Mãn Giang Lâu chung quanh các phương thế lực cũng nhao nhao ai về nhà nấy.

Chỉ để lại một số người, phụ trách thanh lý chiến trường.

......

Cùng lúc đó, lương tâm y quán.

“Thiếu gia! Tin tức tốt, đặc biệt lớn tin tức tốt a!”

Hộ vệ một mặt hưng phấn nhìn xem Tây Môn Thương, cười nói: “Vừa mới nhận được tin tức, Tô Giang cái kia đại ác ma, cũng tại Mãn Giang Lâu bên ngoài, bị Thượng Quan gia chủ cho tự tay đánh chết!”

“Cái gì!?”

“Cái gì!?”

Tây Môn Thương cùng Hoa Khánh hai người đồng thời chấn kinh.

Tô Giang chết?

“Thật hay giả?” Tây Môn Thương có chút không tin tưởng nói: “Ác như vậy một người, cứ thế mà chết đi?”

“Chắc chắn 100% a thiếu gia, Tô Giang vừa mới ngay tại Mãn Giang Lâu bên ngoài, một thân một mình đối mặt tứ đại thế gia còn có các đại thế lực vây quét, kiệt lực mà chết.”

“Thật nhiều người đều chính mắt thấy, tin tức này tuyệt đối chân thực.”

Hộ vệ hưng phấn nói: “Thiếu gia, ngài thù này, xem như báo!”

Hộ vệ lời nói, để cho một bên Hoa Khánh, cảm thấy một hồi lạnh lẽo thấu xương.

Tô thiếu chết?

Hoa khánh run rẩy lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra An Nhu ảnh chân dung.

“Đại tiểu thư, không xong, Tô thiếu hắn......”

Bây giờ, ở xa Giang Đô An Nhu, đang ngồi xếp bằng trên ghế sa lon, nhìn trước mặt tiểu Bình tấm.

Nàng tại học tập dệt khăn quàng cổ.

Cùng Tô Giang cùng một chỗ lâu như vậy, cũng không đưa qua hắn cái gì ra dáng lễ vật, vừa vặn gần nhất thời tiết tương đối lạnh, An Nhu liền dự định tự tay đan một đầu khăn quàng cổ đưa cho Tô Giang.

“Thứ này như thế nào khó học như vậy nha......”

An Nhu cau mày, một bên khổ não nhìn xem dạy học video, một bên luống cuống tay chân đan xen khăn quàng cổ.

Có thể là nàng ở phương diện này thật sự là không có thiên phú gì, cho tới bây giờ, ngoại trừ nàng hai ngón tay đều vui xách băng vải, hoàn toàn không có bắt được thành quả gì.

“Meo ô”

“Phú Quý ngươi chớ lộn xộn ta dây móc.”

An Nhu gõ một cái bên cạnh thân mèo trắng đầu: “Nếu là Tô Giang trở về cái này khăn quàng cổ còn không có dệt hảo, ngươi chịu trách nhiệm hoàn toàn.”

“Meo ô?”???

Phú Quý thề, nó vừa mới cái gì cũng không làm a.

Nó chính là tỉnh ngủ duỗi người một cái, trong lúc vô tình đá phải dây móc mà thôi.

Làm sao lại chịu trách nhiệm hoàn toàn?

Đây không phải khi dễ trung thực mèo đâu đi?

Phú Quý biểu thị kháng nghị.

An Nhu không để ý đến nó, mà là mắt không chớp nhìn chằm chằm dạy học video.

Bỗng nhiên, tấm phẳng trên cùng bắn ra một đầu tin tức.

“A, hoa tử gửi tin cho ta?”

An Nhu duỗi ra ngón tay, ấn mở tin tức mặt ngoài, thấy được hoa khánh gửi tới một đống tin tức.

“Lạch cạch.”

Trong tay dệt khăn quàng cổ ngân châm rớt xuống trên mặt đất, An Nhu lại hồn nhiên không hay, chỉ là kinh ngạc nhìn mấy cái kia chữ, cả người phảng phất choáng váng một dạng.

Chờ phản ứng lại sau đó, An Nhu luống cuống tay chân cầm điện thoại di động lên, cho Tô Giang gọi điện thoại đi qua.

Không người nghe..