Chương 437: Phục sinh a, ta tích túc chủ!

Chương 437: Phục sinh a, ta tích túc chủ!

Kinh thành, Tô Văn Đông trong đại bản doanh.

Tô Văn Đông, Hồng Giai Vũ cùng Trịnh Dịch 3 người, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trên giường không nhúc nhích Tô Giang, thần sắc khác nhau.

“Cái này...... Xác định là trạng thái chết giả sao?”

Trịnh Dịch nhịn không được hỏi, hắn vừa mới thế nhưng là tự mình kiểm tra một chút Tô Giang thương thế.

Cái này mẹ nó có thể gọi chết giả?

Lừa gạt quỷ đâu?

Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ hai người cũng không phản bác được, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra Tô Giang thương thế trên người, có thể nói là bị chết thấu thấu.

Nhưng mà, nắm lấy tin tưởng con mình nguyên tắc, Tô Văn Đông vẫn là bất đắc dĩ nói: “Chờ một chút xem đi.”

Cái này muốn thật không sống được, chuyện kia liền lớn.

Nhưng, nếu là sống lại, chuyện này cũng không nhỏ.

Dù sao, cái này cùng chân chính khởi tử hoàn sinh không có gì khác biệt.

“A, đây nếu là thật có thể sống, tiểu tử này cao thấp đến bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu.”

Trịnh Dịch ngữ khí mang theo giễu cợt nói.

Tô Văn Đông không nói gì gật gật đầu: “Chính xác, nếu không phải là hắn là nhi tử ta, ta còn thực sự muốn đem hắn cho cắt miếng nghiên cứu.”

“Cắt cái rắm, hai người các ngươi có thể hay không đứng đắn một chút?” Hồng Giai Vũ tức giận nói: “Hài tử đến bây giờ còn không có tỉnh, các ngươi cũng không lo nghĩ cũng coi như, còn ở nơi này mù nói nhảm.”

“Vậy chúng ta có thể làm sao?” Tô Văn Đông ủy khuất nói: “Ai biết tiểu tử này dự định làm sao làm, chúng ta gì cũng không biết, ngoại trừ nhàn rỗi nhìn còn có thể làm gì?”

Hồng Giai Vũ há to miệng, phát hiện Tô Văn Đông chính xác nói có đạo lý.

“Cái kia cũng cho lão nương ngậm miệng, chờ liền xong rồi.”

Thế là, 3 người cứ như vậy mắt nhìn không chớp Tô Giang, tính toán muốn tìm được một tia phục sinh dấu hiệu.

Trịnh Dịch đều cảm thấy chính mình chắc chắn là điên rồi.

Đi theo hai cái này bệnh tâm thần vợ chồng ở đây nổi điên.

Loại tình huống này, người làm sao có thể sống lại?

Nhưng mà, ngay tại Trịnh Dịch dự định mở miệng để cho hai người này đối mặt thực tế lúc, Tô Văn Đông bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Động

“Ngươi dọa lão nương nhảy một cái, cái gì động?”

“Ta vừa vặn giống nhìn thấy nhi tử lông mày bỗng nhúc nhích.”

“Ngươi nói cái gì? Thật hay giả?!”

3 người vội vàng đụng lên đầu, mắt không chớp quan sát đến Tô Giang lông mày.

Không nhúc nhích tí nào.

Hồng Giai Vũ hít sâu một hơi, nhịn không được nói.

“Tô Văn Đông, ngươi mẹ nó nhàn rỗi không chuyện gì làm liền cút ngay cho lão nương ra ngoài.”

“Còn lông mày động, ngươi tin hay không ta đem ngươi lông mày cho cạo!”

Tô Văn Đông một mặt ủy khuất nói: “Không phải, ta vừa rồi thật nhìn thấy hắn lông mày động.”

Trịnh Dịch thở dài, một mặt im lặng.

Cùng lúc đó, Tô Giang chỗ sâu trong óc, vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ ở vào trạng thái tử vong, không chết khế ước hẹn kỹ năng phát động!】

【 Phục sinh a! Ta tích túc chủ!】

Một cỗ thần kỳ dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Tô Giang, chữa trị hắn hư hại cơ thể, tính cả bị viên đạn xuyên qua trái tim, bây giờ cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Từ từ, Tô Giang ý thức bắt đầu khôi phục.

Ta đây là ở đâu?

Tô Giang có lòng muốn muốn mở to mắt, lại phát hiện không có chút nào khí lực, hoàn toàn không động được.

Ngay cả mở miệng nói chuyện đều không làm được.

Chỉ cảm thấy đau, vô cùng đau.

“Mẹ nó, thời điểm chiến đấu không cảm thấy, bây giờ mới cảm giác được, thì ra ta bị thương đau như vậy sao?”

Tô Giang ở trong lòng yên lặng chửi bậy, lập tức, hắn hỏi hệ thống: “Hệ thống, thân thể của ta còn bao lâu mới có thể khôi phục như lúc ban đầu?”

【 Căn cứ vào túc chủ tình huống trước mắt, dự tính còn cần 3 giờ.】

【 Chú ý: Bởi vì túc chủ phía trước quá độ sử dụng kỹ năng, sinh ra tác dụng phụ đối với cơ thể tạo thành không thể vãn hồi tổn thương.】

【 Không chết khế ước hẹn kỹ năng, có thể đem cái này một tổn thương cũng cùng một chỗ chữa trị, nhưng đề nghị túc chủ sau này không cần quá độ sử dụng kỹ năng, tiêu hao cơ thể.】

【 Bật hack nhất thời sảng khoái, sau đó lò hỏa táng, còn xin túc chủ tiết chế.】

“Đi ngươi đại gia.”

Tô Giang hùng hùng hổ hổ nói: “Không có một kiếm khai thiên coi như xong, liền bật hack đều phải tiết chế?”

“Ta cái này sảng văn nam chính còn thế nào làm?”

“Đi sát vách thuần yêu đương tính toán.”

Nhưng mà, hệ thống không để ý đến hắn, mà là tiếp tục đạo.

【 Bởi vì không chết khế ước hẹn kỹ năng bị phát động, túc chủ mở ra chung cực nhiệm vụ —— Cả thế gian đều chú ý!】

【 Hoàn thành nên nhiệm vụ, có thể đạt được một phần ban thưởng!】

“...... Không còn?”

【 Không còn.】

“Nội dung nhiệm vụ đâu?”

【 Cả thế gian đều chú ý.】

“Cụ thể một chút.”

【 Cả thế gian đều chú ý: Ý là chỉ người của toàn thế giới đều nhìn chăm chú lên, hình dung ảnh hưởng rất lớn.】

“Ai mẹ nó nhường ngươi loại này cụ thể?”

Tô Giang chửi rủa nói: “Lão tử trước đây ngữ văn toàn khoá đệ nhất, cái này còn cần đến ngươi giảng giải sao?”

Hệ thống bắt đầu giả chết.

Từ từ, Tô Giang thính giác khôi phục, có thể mơ hồ nghe đến ngoại giới thanh âm.

“...... Muốn ta nói, dứt khoát trực tiếp hoả táng a?”

“Không được, Giang Đô tập tục thổ táng, chúng ta vẫn là dựa theo tập tục tới.”

“Không bằng trực tiếp đem tro cốt vung trong biển được, bay tới nào tính cái nào.”

“Hai người các ngươi cút ngay cho lão nương ra ngoài, nhi tử ta nhất định có thể tỉnh lại.”

“Không phải, Hồng Giai Vũ  Tô Giang tiểu tử này đều nằm bao lâu, ngươi cũng nên đối mặt thực tế a?”

“Đối mặt với ngươi đại gia......”

Tô Giang lập tức mộng bức, gì tình huống?

Làm sao lại bắt đầu thảo luận thổ táng hỏa táng?

Hắn cũng không nằm bao lâu a, đây không phải nhanh tỉnh sao?

Đừng làm a lão cha, ta có thể phục sinh.

Tô Giang không ngừng thúc giục hệ thống, nhanh chóng mẹ nó trị liệu, bằng không thì một hồi thực sự ra đại sự.

Hắn cũng không muốn vừa tỉnh dậy liền phát hiện mình tại trong đốt cháy lô.

Một lát sau, ngay tại 3 người không biết nên làm thế nào mới tốt lúc, Tô Giang cuối cùng có thể động.

Khục

Hắn nhẹ nhàng ho một tiếng, rõ ràng không dùng.

Bởi vì ba người kia đã lẫn lộn cùng nhau, căn bản nghe không được hắn nhỏ như vậy âm thanh.

Tô Giang thật bó tay rồi, đây cũng quá không đáng tin cậy.

“Khụ khụ!”

Hắn lại gia tăng một chút âm lượng, lúc này âm thanh của ba người mới im bặt mà dừng, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Giang hư nhược nằm ở trên giường, một đôi mắt bất đắc dĩ nhìn xem 3 người.

Cmn

Cmn

Cmn

3 người đồng thời nói một câu như vậy, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch lập tức quái dị nhìn xem Hồng Giai Vũ .

Ngươi kinh ngạc cái gì?

Ngươi không phải một mực chắc chắn Tô Giang có thể tỉnh sao?

Bây giờ Tô Giang tỉnh, ngươi như thế nào cùng chúng ta hai một dạng kinh ngạc?

Hợp lấy, ngươi căn bản cũng không cảm thấy hắn có thể tỉnh đúng không?

Tô Giang hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: “Điện thoại di động của ta ở đâu?”

“Sớm tại trước ngươi thời điểm chiến đấu, liền bị đánh hư.” Tô Văn Đông nghi ngờ nói: “Ngươi tìm điện thoại làm gì, bên trong có tin tức trọng yếu?”

“...... Cũng không phải.”

Tô Giang chỉ là sợ, vạn nhất An Nhu biết tin tức, gọi điện thoại cho chính mình không người nghe, để cho nha đầu kia lo lắng.

Bất quá...... Hẳn sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

“Ta nằm bao lâu?”

“Mấy giờ a, bất quá tiểu tử ngươi làm sao làm được, vậy mà thật có thể sống lại.”

Tô Giang âm thầm gật đầu, mấy giờ mà thôi, chính mình chết tin tức hẳn là truyền không được nhanh như vậy.

Chờ truyền đến Giang Đô, đoán chừng đều muốn vài ngày.

Một hồi toàn bộ điện thoại mới, cho nhu nhu nói trước một tiếng liền tốt.

Tô Giang âm thầm nghĩ.

Thật tình không biết, thời khắc này An Nhu, cũng tại tới kinh thành trên máy bay..