Chương 438: Tất cả đều tới

Chương 438: Tất cả đều tới

“Nhi tử, ngươi đến cùng làm sao làm được?”

Tô Văn Đông nhìn sự cấy bên trên Tô Giang, nhịn không được nói: “Cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý đi?”

Vừa mới vẫn còn trạng thái tử vong người, bây giờ thế mà đã khôi phục ý thức, hơn nữa nhìn tình huống thương thế vẫn còn tiếp tục khôi phục nhanh chóng lấy.

Đơn giản giống như là vật thí nghiệm.

Không, vật thí nghiệm đều không làm được khởi tử hoàn sinh.

Hồng Giai Vũ cùng Trịnh Dịch đồng dạng tò mò nhìn Tô Giang.

Tô Giang bất đắc dĩ nói: “Đừng hỏi nữa, đây là ta bảo mệnh át chủ bài, chỉ có lần này, hơn nữa cũng chỉ có ta có thể làm được.”

Lời vừa nói ra, 3 người lập tức liền không hỏi tới nữa.

Ngược lại Tô Giang có thể sống sót là được.

“Đúng cha, ta cái kia 5 ức đâu?”

“Gì 5 ức?”

“...... Ta tiền truy nã.”

“Treo giải thưởng gì kim?”

Tô Giang khuôn mặt lập tức đen lại, không mang theo đi như vậy?

Nhi tử tiền ngươi cũng nuốt?

Ai ngờ, Tô Văn Đông hai tay mở ra, thở dài nói: “Đừng hỏi nữa, đều tại mẹ ngươi cái kia đâu rồi.”

Tô Giang lập tức lòng như tro nguội, cái kia được, nếu không trở lại.

Hồng Giai Vũ lạnh rên một tiếng: “Hai người các ngươi đại nam nhân, muốn nhiều tiền như vậy tới làm gì?”

“Thật đến nên dùng thời điểm, ta một phần cũng sẽ không thiếu cho các ngươi.”

Tô Giang cùng Tô Văn Đông hai người nhìn nhau không nói gì.

“Tiểu tử ngươi, còn bao lâu mới có thể khôi phục như lúc ban đầu?”

“Đại khái hai giờ a?”

“Đằng sau chuẩn bị làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao, dùng thân phận giả chơi trước thôi.”

Tô Giang đạo: “Dù sao ta còn có mộ nhu dạng này một cái thân phận tại.”

Tô Văn Đông gật gật đầu: “Thượng quan to lớn tên kia, nếu là nhìn thấy ngươi còn sống, biểu tình trên mặt nên có nhiều đặc sắc.”

“Thật chờ mong, muốn nhìn.”

Nói chuyện đến cái này, Tô Giang sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

“Đúng, ta còn phải nói cho các ngươi biết một sự kiện.”

“Vừa rồi lúc chiến đấu, ta phát hiện, thượng quan to lớn có thể là cùng Yểm là giống nhau tân nhân loại.”

Tô Văn Đông nhíu mày: “Liền ngươi cũng cảm thấy như vậy?”

Lập tức, hắn lấy ra Thượng Quan Lộ phát tới tin tức: “vừa mới Thượng Quan Bằng nghĩa được cứu đi ra, suy đoán của hắn cùng ngươi giống nhau như đúc, đều cho rằng tứ đại thế gia gia chủ, đã cùng Yểm một dạng đồng hóa.”

Tô Giang liếc mắt nhìn tin tức, gật đầu một cái, xem ra Tạ Cố Lý bên kia cũng thành công.

Không uổng phí hắn kéo dài lâu như vậy thời gian.

“Bất quá, ta cảm thấy bọn hắn cùng Yểm cũng không cùng.”

Tô Giang hơi trầm ngâm, sau đó nói: “Nếu như bọn hắn thật sự giống như nắm giữ giống như Yểm sức mạnh, tại các ngươi lúc xuất hiện, căn bản không sợ cùng các ngươi liều mạng một hồi.”

“Nhưng bọn hắn vẫn là có chỗ lo lắng, lời thuyết minh bọn hắn muốn trở nên cùng Yểm vậy, rất có thể phải bỏ ra một loại nào đó đại giới.”

“Mà cái giá như thế này, bọn hắn không chịu đựng nổi, hoặc bọn hắn cảm thấy không cần thiết.”

Tô Văn Đông gật gật đầu: “Có đạo lý, thượng quan to lớn ngay lúc đó ánh mắt, chính xác giống như là chuyện như vậy.”

Lập tức, hắn lại mắng: “Mẹ nó, đám người này vì thu được sức mạnh, ngay cả người đều không làm sao?”

Tô Giang lắc đầu, hắn cảm thấy tứ đại thế gia chuyện đang làm, rất có thể chính là tại cân bằng quan hệ giữa hai cái.

Như thế nào tại bảo trì người trạng thái, còn có thể thu được Yểm cái chủng loại kia sức mạnh.

Đây chính là tứ đại thế gia một mực tại theo đuổi.

Tô Văn Đông nhìn nhìn trên điện thoại di động tin tức, lập tức nói: “Tiểu Tạ nói hắn muốn dẫn Thượng Quan Bằng nghĩa tới đây tránh một chút.”

“Còn hỏi ta, ngươi đến cùng chết hay không.”

Tô Giang im lặng, nói: “Ngươi liền nói với hắn, ta chết đến mức không thể chết thêm, để cho hắn chuẩn bị tham gia tang lễ a.”

Tô Văn Đông đúng sự thật từng chữ từng câu cho Tạ Cố Lý phát đi tin tức.

Chỉ chốc lát sau, Tô Văn Đông ngẩng đầu lên nói: “Hắn nói ngươi thổi ngưu bức.”

Loại này phương thức nói chuyện, hoàn toàn cùng Tô Giang giống nhau như đúc, hơn nữa Tô Văn Đông không có khả năng cùng Tạ Cố Lý nói như vậy.

Tạ Cố Lý lập tức nhất định, Tô Giang cái này cháu con rùa không chết.

Hơn nữa ngay tại bên cạnh Tô Văn Đông.

Tô Giang khóe miệng co giật, sau đó lại hỏi: “Tiểu Hạnh đâu?”

“Ngươi nói tiểu nữ hài kia? Chúng ta mang nàng trở về, bây giờ đoán chừng tại một góc nào đó vì ngươi tử thương tâm muốn chết đâu.”

Tô Văn Đông đạo: “Ngươi muốn gặp nàng một mặt sao?”

Tô Giang lắc đầu: “Biết ta người còn sống, càng ít càng tốt.”

Nhiều dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Cho tới bây giờ, cơ thể của Tô Giang miễn cưỡng có thể chính mình hoạt động.

Hắn chật vật xuống giường, tại trong trong ánh mắt của ba người chậm chạp tiến lên, hướng về nhà vệ sinh đi đến.

3 người một mặt sợ hãi than nhìn xem hắn, quan sát đến thương thế của hắn, lại có thể khôi phục nhanh như vậy.

Tô Giang hít sâu một hơi, nhìn phía xa nhà vệ sinh, bất đắc dĩ nói: “Các ngươi liền chỉ nhìn sao?”

“Không thấy ta đi được gian nan như vậy sao, bao nhiêu tới một người dìu ta một chút a!”

“Ngươi cần người đỡ sớm nói a.” Tô Văn Đông tiến lên đỡ Tô Giang đi nhà vệ sinh: “Ta còn tưởng rằng ngươi là tại hoạt động gân cốt đâu.”

......

Kinh thành sân bay.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp từ xuất trạm miệng đi ra.

“Nhu nhu a, ngươi trước tiên đừng có gấp, ta cảm giác Tô Giang không dễ dàng như vậy chết.”

An Hưng Xương nhỏ giọng bất đắc dĩ lẩm bẩm, hắn đem chính mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, sợ bị người nhận ra.

Hắn mới rời khỏi kinh thành không có mấy ngày a, bây giờ lại phải về tới, thực sự là phục.

Lý Tài cũng là nói khẽ: “Đúng thế nhu nhu, ngươi trước tiên đừng có gấp, vạn nhất tên kia là chết giả đâu, hắn làm được loại sự tình này.”

Dương Minh cũng mở miệng nói: “Ta cũng cảm thấy tên kia không dễ dàng như vậy chết.”

Ngô Kỳ nâng đỡ kính mắt, không nói gì.

Nghe được Tô Giang chết tin tức, đồng thời cũng vì bảo hộ An Nhu, đám người này trực tiếp bao xuống máy bay, bằng nhanh nhất thời gian, một đường giết đến kinh thành.

An Nhu đi ở trước nhất, trầm mặc không nói.

Dù là Tô Giang chết, nàng cũng muốn tận mắt nhìn đến thi thể.

Bằng không, nàng thì sẽ không tin tưởng.

“Tin tức nói, Tô Giang thi thể bị Tô Văn Đông vợ chồng mang đi.”

An Hưng Xương đề nghị: “Chúng ta bây giờ trực tiếp đi Tô Văn Đông cái kia, hẳn là có thể biết kết quả.”

Thế là, đám người trực tiếp giết hướng Tô Văn Đông đại bản doanh.

Dọc theo đường đi, An Nhu theo cũ tại nếm thử đánh Tô Giang điện thoại, vẫn là không người nghe.

Đến nỗi hoa khánh, cũng chỉ là tin đồn, không biết tình huống thật, hỏi cũng hỏi không.

An Nhu không dám cho Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ đánh điện thoại.

Nàng sợ, nghe được cái kia không nguyện ý nhất nghe được tin tức.

An Nhu trầm mặc nhìn ngoài cửa sổ, nội tâm lo sợ bất an.

“Tô Giang...... Nếu như ngươi thật đã chết rồi, ta một người nên làm cái gì......”

“Ngươi sẽ không ném ta xuống một người, đúng không?”

“Chúng ta mới vừa vặn kết hôn, ngươi còn thiếu ta một cái giới chỉ, còn thiếu ta một hồi hôn lễ.”

“Ta cái gì cũng không cần, chỉ hi vọng ngươi còn sống.”

“Chỉ cần ngươi có thể còn sống, ngươi nói cái gì ta đều nghe lời ngươi có hay không hảo......”

Một đoạn đường không ngắn, nhưng đối với An Nhu tới nói, giống như chính là sự tình trong nháy mắt.

Mọi người đi tới Tô Văn Đông đại bản doanh cửa ra vào, gác cổng nhận ra An Hưng Xương, phóng đám người qua lại..