Chương 439: Tô Giang muốn xong

Chương 439: Tô Giang muốn xong

An Nhu mang tâm tình bất an, đi tới Tô Văn Đông mấy người chỗ căn phòng nhỏ, đứng tại trước cổng chính, chậm chạp không dám đi đẩy cửa ra.

An Hưng Xương mấy người đứng ở sau lưng nàng, yên lặng nhìn xem một màn này.

Nói thật, trong lòng bọn họ cũng không cách nào kết luận Tô Giang là có hay không còn sống.

Nói những lời kia, chẳng qua là đang an ủi An Nhu thôi.

An Nhu hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: “Vô luận như thế nào, đều phải đối mặt.”

Nàng chậm rãi đưa tay, đẩy cửa ra, cất bước đi vào phía trong.

Vừa vào cửa, nàng liền cảm nhận đến một loại trầm trọng bầu không khí, không khí yên lặng đến đáng sợ.

Cái này khiến trong nội tâm nàng cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Tiếp đó, nàng đi vào phòng khách, thấy được ngồi quanh ở trước bàn 4 người.

“...... Nhi tử, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nhất định phải cướp ta cái này đòn khiêng?”

“Ta xác định, chắc chắn 100% ta liền Hồ ngươi cái này một tấm, thật không có biện pháp không cướp.”

“Nhanh, lằng nhà lằng nhằng, lão nương ta thanh nhất sắc đều không nói gì.”

“Chính là, Tô Văn Đông ngươi mẹ nó chơi nổi hay không, không chơi nổi để cho từ trác tới đánh, ngươi đi tiểu hài bàn kia.”

“Được rồi được rồi, cho ngươi cho ngươi.”

“Hắc hắc hắc...... Hồ!”

Tô Giang một mặt hưng phấn đổ bài, hắn còn tại đang khôi phục, cho nên chơi mạt chược không có gian lận.

Hoàn toàn dựa vào lấy hắn thực lực bản thân thắng.

Tô Giang một mặt hưng phấn thu hoạch lấy thắng lợi vui sướng, thực lực không có khôi phục hắn, hoàn toàn không có chú ý tới đứng tại sau lưng của hắn, khuôn mặt đã hoàn toàn tối An Nhu.

Hắn không thấy, Tô Văn Đông mấy người thấy được.

“Thế nào? Tiếp tục nha?”

Tô Giang nghi hoặc nhìn 3 người, làm sao đều bất động?

Tô Văn Đông không ngừng đối với con trai mình nháy mắt, nhưng mà Tô Giang cũng tại cao hứng, hoàn toàn xem không hiểu.

“Nhanh ván kế a, ta còn không có chơi chán đâu.”

Lý Tài mấy người cũng cùng theo vào, thấy cảnh này, lại nhìn một chút An Nhu sắc mặt.

Trong mọi người trong lòng không hẹn mà cùng bốc lên bốn chữ.

Tô Giang muốn xong!

Phía trước có chết hay không không biết, bây giờ đoán chừng là chết thật định rồi.

“Tô! Sông!”

An Nhu cắn răng nghiến lợi hô lên Tô Giang tên.

Đang tại vui vẻ chà mạt chược Tô Giang, động tác trì trệ.

Hắn vừa mới có phải hay không nghe được An Nhu thanh âm?

Hẳn sẽ không a, nha đầu này bây giờ hẳn là tại Giang Đô đâu.

Có thể là thương còn chưa tốt, xuất hiện nghe nhầm rồi a?

Tô Giang rất muốn dạng này lừa gạt mình.

Nhưng mà, khi hắn cuối cùng xem hiểu Tô Văn Đông ánh mắt, là hắn biết.

Xong

Vẻn vẹn hai giây đi qua, Tô Giang liền cho thấy hoàn toàn không thua lão hí kịch cốt diễn kỹ.

Chỉ thấy hắn che ngực, một mặt khó chịu nói: “Cha, ta cảm giác ta bị thương thật nặng, đều xuất hiện nghe nhầm rồi.”

“Ta vừa vặn giống nghe được nhu nhu đang kêu gọi ta, có phải hay không bởi vì ta quá nhớ nàng?”

“Mẹ, ta kém chút chết trận chuyện này, muôn ngàn lần không thể để cho nhu nhu biết.”

“Ta không muốn để cho nàng biết, ta là vì nhanh chóng trở về Giang Đô cùng nàng đoàn tụ, mới liều chết một trận chiến, để cho nàng lo lắng......”

Mấy người mặt không thay đổi nhìn xem Tô Giang ở đây tự biên tự diễn, không đợi Tô Giang nói xong, An Nhu trực tiếp đi thẳng đi lên, hai tay nhẹ nhàng khoác lên Tô Giang trên bờ vai.

“Thì ra ngươi vì ta làm nhiều chuyện như vậy nha?” An Nhu thanh âm êm ái, tại Tô Giang bên tai vang vọng: “Cái kia...... Ta bây giờ nếu là gây phiền phức cho ngươi mà nói, có phải hay không lộ ra ta quá vô lý thủ nháo?”

Tô Giang sắc mặt cứng đờ, như máy móc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy An Nhu cái kia trương nở rộ ôn nhu nụ cười khuôn mặt.

“Nhu, nhu nhu, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này nha?”

Tô Giang ra vẻ kinh ngạc nói: “Ngươi tới cũng không nói với ta một tiếng, ta xong đi đón ngươi nha.”

“Đừng nha, ngươi cũng chết, sao có thể tới đón ta đây?”

“Khụ khụ...... Đây là có nguyên nhân, nhu nhu ngươi nghe ta giảo biện...... Không phải, ngươi nghe ta giảng giải.”

Mấy người thấy thế, liền vội vàng đứng lên đi ra ngoài, bọn hắn cũng không muốn mắt thấy hiện trường án mạng.

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại Tô Giang cùng An Nhu hai người.

An Nhu cắn răng nói: “Ngươi bây giờ có thể bắt đầu cãi chày cãi cối.”

Tô Giang nghe vậy, không thể làm gì khác hơn nói: “Ta vốn không muốn nhường ngươi lo lắng, dù sao đều tại trong kế hoạch của ta, ta là tính toán đợi qua một đoạn thời gian lại nói cho ngươi.”

“Không nghĩ tới tin tức sẽ truyền nhanh như vậy, mấy giờ trước sự tình, vậy mà đều có thể truyền đến Giang Đô đi.”

An Nhu thản nhiên nói: “Là Hoa Khánh, hắn trước tiên liền nói cho ta biết.”

Tô Giang lập tức nắm đấm xiết chặt, Hoa Tử ngươi cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa.

Ta nghìn tính vạn tính, không có tính tới trên người ngươi đi.

Tô Giang từ bỏ vùng vẫy, đang định tùy tiện An Nhu trừng phạt lúc, An Nhu lại ôm chặt lấy hắn.

“Nhu nhu......”

“Có đau hay không?”

A

“Ta hỏi ngươi lúc bị thương, có đau hay không?”

“...... Vẫn được.”

An Nhu đem đầu vùi vào Tô Giang lồng ngực, nói khẽ: “Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Tô Giang đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve An Nhu đầu, cười nói: “Ân, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Hai người gắt gao ôm ấp lấy lẫn nhau, Tô Giang mắt thấy bốn bề vắng lặng, đang định tiến thêm một bước lúc.

An Nhu chợt mở miệng nói: “Hoa Khánh nói, ngươi còn kiếm mấy chục triệu tiền riêng?”

Tô Giang khóe miệng co giật, nghiến răng nghiến lợi.

Hoa Tử ngươi nhất định phải chết.

Ngươi tuyệt đối chết chắc!!

Ngươi chờ lão tử trở về y quán.

Điều này cũng không có thể quái hoa khánh, khi biết được Tô Giang bỏ mình tin tức, hoa khánh nội tâm dưới hoảng loạn, đem nên nói không nên nói, một mạch toàn bộ đều cùng An Nhu nói.

Hoàn toàn chưa từng cân nhắc, nếu như Tô Giang không chết mà nói, lại là kết cục gì.

“Vậy làm sao có thể là tiền riêng đâu?”

Tô Giang chê cười nói: “Đó đều là ta chuẩn bị nộp lên đưa cho ngươi.”

“Thật sao?” An Nhu duỗi ra trắng nõn bàn tay, bày tại Tô Giang mặt phía trước: “Vậy bây giờ nộp lên a.”

Tô Giang khóe miệng co giật, đem bàn tay tiến trong túi, móc móc.

Ài

Lão tử thẻ ngân hàng đâu?

Tô Giang nhớ kỹ hắn đem thẻ ngân hàng đều đặt ở bên trong trong túi, thời điểm chiến đấu cũng không lan đến gần ở đây a?

Ta mẹ nó tiền đâu?

Tô Giang lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

Chính mình sau khi chết, tiếp xúc qua chính mình thi thể người, cũng liền thượng quan to lớn bên kia mấy người, còn có cha mình lão mụ bọn hắn.

Thượng quan to lớn người bên kia, sẽ đi lấy ra chính mình trong quần áo túi thẻ ngân hàng sao?

Rất không có khả năng.

Tô Văn Đông sẽ lấy ra chính mình trong quần áo túi thẻ ngân hàng sao?

Tuyệt đối có khả năng!

Nghĩ đến đây, Tô Giang sắc mặt lập tức đen lại.

“Thế nào?” An Nhu nháy nháy mắt: “Như thế nào sắc mặt khó coi như vậy?”

“Không có gì...... Chỉ là đột nhiên có chút hiểu ngươi ca cảm thụ.”

Muốn từ Tô Văn Đông nơi đó đem tiền sẽ trở về, rất không có khả năng.

Vậy cùng đòi mạng hắn không có gì khác biệt.

“Nhu nhu a, ta thời điểm chiến đấu, giống như đem thẻ ngân hàng cho giết.”

“...... Thật hay giả?”

“Thật sự, so Đinh Chân thật đúng là.”

“Tốt a, lần này liền bỏ qua ngươi.”

Nói xong, An Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu, hôn lên Tô Giang.

Tô Giang sững sờ, tiếp đó nhẹ nhàng nâng An Nhu đầu, ngươi tới ta đi.

Sau một hồi lâu, đôi môi phân ly, An Nhu gương mặt phiếm hồng nhìn xem Tô Giang, gằn từng chữ: “Ta muốn ở lại kinh thành cùng ngươi.”

Tô Giang nhìn xem An Nhu cặp kia nghiêm túc con mắt, do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Hảo.