Chương 440; Bộ hậu cần đầu lĩnh An Nhu 

Chương 440; Bộ hậu cần đầu lĩnh An Nhu 

Chỉ chốc lát sau, Tạ Cố Lý mang theo Thượng Quan Bằng nghĩa phụ nữ hai người lững thững tới chậm, đã thấy Tô Văn Đông cả đám toàn bộ cũng đứng tại ngoài phòng.

Tạ Cố Lý sững sờ: “Làm sao đều ở chỗ này đứng, không vào trong?”

“Còn có Lý Tài các ngươi sao lại tới đây?”

Lý Tài bình tĩnh nói: “Trước tiên chớ đi vào, Tô Giang ở bên trong.”

“Hắn ở bên trong thế nào, hắn không phải không chết sao?”

“Phía trước là không chết, bây giờ không nhất định.”

“Vì sao?”

“Chết giả chuyện hắn không có nói cho An Nhu, bây giờ An Nhu ở bên trong.”

“...... Đã hiểu.”

Tạ Cố Lý lập tức một mặt bi thương: “Hắn tang lễ ta nhất định sẽ vì hắn phong quang tổ chức lớn.”

“Xử lý ngươi đại gia tang lễ.”

Tô Giang âm thanh bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy hắn cùng An Nhu hai người chậm rãi đi ra đại môn.

Bây giờ, cơ thể của Tô Giang đã khôi phục bảy tám phần.

“Sách, không chết a.”

Tạ Cố Lý có chút tiếc nuối, bất quá hắn cũng lười quản những thứ này, việc cấp bách vẫn là trước tiên cần phải đem Thượng Quan Bằng nghĩa dàn xếp lại.

Hắn tại trong Thượng Quan thế gia bị thương quá nặng đi, lại không kịp thời được trị liệu mà nói, đoán chừng liền thật không có.

Từ Trác mang theo Tạ Cố Lý mấy người rời đi, đồng thời để cho các bác sĩ đi cùng cho Thượng Quan Bằng nghĩa tiến hành trị liệu.

Dương Minh tìm tới Trịnh Dịch, muốn cùng Trịnh Dịch đơn độc tâm sự.

Trước đây Trịnh Dịch vứt bỏ hắn, không nói một tiếng từ đôn đốc cục từ chức, chuyện này một mực tại Dương Minh trong lòng giống như một khối đá lớn một dạng, hắn muốn tìm Trịnh Dịch hỏi thăm tinh tường.

“Thúc, thúc thúc, a di mạnh khỏe.”

An Nhu lúc này mới nhớ tới cùng Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ đánh gọi.

Đây là hai người lĩnh kết thúc cưới chứng nhận về sau, An Nhu lần thứ nhất nhìn thấy Tô Giang ba ba mụ mụ.

Kỳ thực cuối cùng cũng liền gặp qua hai mặt thôi, lần đầu tiên là trong tại Tô Giang nhà, khi đó nàng cùng Tô Giang vừa mới nhận biết không lâu.

Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ hai người nhìn xem An Nhu, càng xem càng hài lòng.

Thậm chí cảm thấy được bản thân nhi tử đều có chút không xứng.

Đúng

Hồng Giai Vũ phảng phất tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng chạy vào trong phòng, chỉ chốc lát sau, nàng cầm một cái cái hộp nhỏ đi ra.

“Nhu nhu, mở ra xem.”

An Nhu tiếp nhận hộp, nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy bên trong bỗng nhiên để một cái tươi đẹp huyết hồng sắc vòng tay.

“Hai người các ngươi kết hôn, a di đều không tiễn đưa đồ vật gì, vừa vặn ngươi đã đến, a di đem cái này tặng cho ngươi.”

Tô Văn Đông liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là trước đây Hồng Giai Vũ để cho hắn đi Trình gia trộm vòng tay.

Đây chính là người Trình gia bảo vật gia truyền.

Bởi vì chuyện này, hắn đến bây giờ cũng không quá dám gặp Trình Tuấn Nhân  cũng là đi vòng qua.

“A di, cái này...... Quá quý trọng a?”

“Quý giá cái gì nha, một cái vòng đeo tay mà thôi.”

Tô Giang ở một bên trợn trắng mắt, hắn cũng là biết cái này vòng tay lai lịch.

“Thu cất đi.” Tô Giang cùng An Nhu nói: “Bất quá tại kinh thành cũng đừng đeo.”

Hắn sợ ngày nào bị Trình gia người nhận ra.

An Nhu nghe vậy, cũng sẽ không làm kiêu, đem hộp thu vào, cùng Hồng Giai Vũ đạo tạ.

“Cám ơn cái gì, không nói trước ngươi theo ta nhi tử quan hệ, chỉ bằng ta với ngươi mụ mụ quan hệ, ta cũng cần phải đối với ngươi tốt.”

Hồng Giai Vũ cười nói: “Mụ mụ ngươi gần nhất vẫn tốt chứ?”

“hoàn...... Tốt a.” An Nhu nháy mắt mấy cái, nói: “Chính là thường xuyên không nhìn thấy người nàng, không biết đang làm những thứ gì.”

Lúc này, Tô Giang đứng ở một bên, liếc mắt nhìn Tô Văn Đông, âm dương quái khí mà nói: “Mẹ ta đều có lễ vật tiễn đưa, như thế nào có ít người liền đứng yên nha?”

Tô Văn Đông ngửi lời, đầu lông mày nhướng một chút.

Tiểu tử ngươi, tìm lão tử chuyện đúng không?

“Tại sao không có?” Tô Văn Đông vung tay lên, hướng về phía An Nhu nói: “Nhu nhu, ngươi chờ!”

Tô Văn Đông đồng dạng chạy vào phòng, lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

Tô Giang sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cái này sẽ không lại là của gia tộc nào bảo vật gia truyền a?

Nhưng mà, khi An Nhu tiếp nhận hộp mở ra, hai người nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, lập tức trầm mặc.

Trong hộp, bỗng nhiên để một cây súng lục.

Màu hồng phấn.

“...... Cha, đây là ý gì?”

“Súng ngắn a, cho nhu nhu dùng để phòng thân.”

“Không phải...... Thương này màu sắc có phải hay không có chút......”

“Ngươi biết cái gì, nhân gia nhu nhu là nữ hài tử, khẳng định muốn có một số khác biệt a.”

An Nhu nghe vậy, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói như thế nào.

Nàng cảm thấy Tô Giang tuyệt đối là thân sinh.

“Đúng lão ba, nhu nhu nói nàng muốn lưu ở kinh thành, nhưng ta bây giờ thân phận, không tiện đem nàng mang theo bên người, cho nên......”

Tô Văn Đông ngửi lời, nói thẳng: “Không có vấn đề, nhu nhu liền chờ tại chúng ta ở đây, tuyệt đối an toàn.”

Nguyên bản hai người bọn hắn là rất bận, nhưng Tô Giang tới về sau, hai người bọn hắn liền không thể nào bận rộn.

Chẳng bằng nói, là triệt để ngã ngửa.

Trước đó kinh thành loạn thời điểm, bọn hắn còn nghĩ cứu vãn một chút, cố gắng một chút.

Nhưng Tô Giang tới mấy ngày nay về sau, bọn hắn ý nghĩ thì thay đổi.

Loạn a, không phá thì không xây được, vật cực tất phản.

Cục diện rối rắm này cũng lười thu thập, toàn bộ đều giao cho Tô Giang đi hô hố a.

Ngược lại đều tại đáy cốc, đi như thế nào cũng là hướng lên.

Cho nên Tô Văn Đông thiên thiên tại đại bản doanh chà mạt chược.

“Thúc thúc, có cái gì ta có thể làm sao?”

An Nhu nói khẽ: “Ta lưu tại nơi này, cũng nghĩ cho các ngươi ra một phần lực.”

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông lập tức có chút không biết nên làm sao bây giờ.

Hắn cũng không biết có thể an bài An Nhu làm gì.

Lúc này, Tô Giang đề nghị: “Để cho nàng đi phụ trách hậu cần a.”

Sớm tại phía trước, Tô Giang liền phát hiện An Nhu có một cái nhô ra điểm.

Đó chính là cẩn thận, đặc biệt cẩn thận, trong công việc bất kỳ chi tiết nào cũng sẽ không bỏ qua.

Loại này đặc điểm, thích hợp nhất phóng tới hậu cần trong công tác đi.

Dù sao, Tô Văn Đông bên này hậu cần, Tô Giang cũng có biết một hai.

Cơ hồ có thể nói là không có hậu cần.

Súng đạn còn có điều trị đồ ăn vật dụng những vật này, hoàn toàn là không có hoạch định sử dụng.

Vì chính là trước tiên dùng, dùng xong lại nói.

Dài như vậy lâu tiếp, sớm muộn phải xảy ra chuyện.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Tô Văn Đông bên này tất cả đều là một chút tháo hán tử, nơi nào lo lắng nhỏ như vậy tiết đồ vật.

Cho nên, Tô Giang cảm thấy rất cần phải làm cho An Nhu lưu lại giúp bọn hắn hợp lý hoạch định một chút.

“Hậu cần?”

Tô Văn Đông ngửi lời lập tức sững sờ: “Chúng ta có cái đồ chơi này sao?”

Tô Giang lập tức im lặng, liền Hồng Giai Vũ cũng nhịn không được mắng: “Đương nhiên là có, ngươi cái này cả ngày chỉ biết là gây sự mãng phu, ngay cả mình dưới tay có cái nào bộ môn đều làm không rõ ràng?”

Tô Văn Đông lập tức có chút ngượng ngùng, hắn chính xác không quá chú ý những thứ này, bình thường cũng là Từ Trác đang quản.

Thế là, bọn hắn lúc này liền đã định, để cho An Nhu đi làm bộ hậu cần đầu lĩnh.

Mà Tô Giang mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, cũng nên trở về y quán đi.

Hắn lần này ra ngoài, quả thật có chút lâu.

Bất quá không có việc gì, Tô Giang đều ngỏm củ tỏi, làm sao có thể còn có người hoài nghi hắn mộ nhu thân phận.

Đến nỗi Lý Tài mấy người, nhưng là đi theo An Nhu lưu tại Tô Văn Đông nơi đó, chờ đến lúc Tô Giang cần, lại tùy thời đi trợ giúp.

Tô Giang cùng An Nhu lên tiếng chào, đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên cảm giác thiếu đi một chút gì.

“Kỳ quái, An thúc người đâu?”

“Không biết a, vừa mới còn ở nơi này đâu.”

Bọn hắn không biết là, bây giờ, An Hưng Xương đã lặng yên đi tới Trình Gia Trại.

Bố.