Chương 441: Cũng là bướng bỉnh loại

Chương 441: Cũng là bướng bỉnh loại

An Hưng Xương một đường đi tới Trình Gia Trại, tại quản gia dẫn dắt phía dưới, đẩy cửa tiến vào đến một cái phòng.

Tới

Trong phòng, Hạng Thanh Thiên nhìn xem An Hưng Xương  cười nói: “Không hảo hảo tại Giang Đô đợi, chạy đến tìm ta chuyện gì?”

Trong gian phòng chỉ có hai người bọn họ, Hạng Thanh Thiên ngồi ở trên ghế sa lon, ở trước mặt hắn trên mặt bàn, để một cái chiếc hộp màu đen, phía trên còn lưu lại một chút bùn đất, tựa hồ vừa mới bị móc ra.

“Ngươi liền dùng loại giọng này cùng ngươi ân nhân cứu mạng nói chuyện?”

An Hưng Xương một bên hướng về ghế sô pha đi đến, một bên tức giận nói: “Tốt xấu trước đây cũng cùng một chỗ tại Đốc Sát cục cùng làm việc với nhau qua, vẫn là ta đem ngươi từ Vệ gia cứu ra.”

“Vâng vâng vâng, ta đều nhớ kỹ đâu.”

Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ đứng dậy, tự mình cho An Hưng Xương rót một chén trà.

“Đây là cái gì?”

An Hưng Xương chỉ vào trên bàn cái hộp đen hỏi.

“Cái kia a.” Hạng Thanh Thiên cũng không quay đầu lại nói: “Bí ngân chi thương, vừa đào ra.”

“Bí ngân...... Bắc Thành bên kia cái kia?”

“Đúng, trước đây ta với ngươi nhắc qua.”

“Cmn, thật hay giả, ta còn tưởng rằng ngươi khi đó là thổi ngưu bức.”

An Hưng Xương lập tức liền nghĩ mở hộp ra xem, nhưng mà lại phát hiện hộp bị khóa.

“Vô dụng, không có mật mã, ai cũng mở không ra.”

Hạng Thanh Thiên nâng chung trà lên, phóng tới An Hưng Xương trước mặt, tiếp tục nói: “Cưỡng ép mở ra, đồ vật bên trong liền sẽ bị cưỡng ép hủy đi.”

“Cẩn thận như vậy, liền ngươi cũng không biết mật mã?”

“Biết cái hộp này mật mã, chỉ có hai người.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: “Một cái là đã chết Tần gia gia chủ, một cái khác, chính là chế tạo bí ngân chi thương cùng cái hộp này Mặc Thương đại sư.”

An Hưng Xương chớp chớp mắt, theo lý thuyết, bây giờ chỉ có Mặc Thương có thể mở ra cái hộp này.

“Ngươi thật muốn kia cái gì bí bảo?”

“Ngươi đoán?”

“Đừng làm rộn, ta hiểu cách làm người của ngươi, ngươi mới không xem trọng chút đồ vật kia đâu.”

“Cái kia không nhất định, vạn nhất ta trước đó ở trước mặt các ngươi cũng là trang đâu?”

“Vậy ngươi sẽ bị ta đánh chết.”

An Hưng Xương uống một ngụm trà, sau đó nói: “Lần này tới tìm ngươi cũng không có gì chuyện trọng yếu, chủ yếu là nói cho ngươi một chút, ngươi muốn đám kia đồ vật, tức phụ ta lập tức liền chở tới đây.”

“Ân.” Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: “Đa tạ.”

“Còn có một việc.”

An Hưng Xương nghiêm mặt nói: “Liên quan tới Tô Giang, ta hy vọng ngươi không cần lợi dụng hắn.”

“Vừa tới, hắn bây giờ là con rể ta, ta không hi vọng hắn xảy ra chuyện.”

“Thứ hai...... Ta cảm thấy ngươi chưởng khống không được hắn, rất có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.”

Nghe nói như thế, Hạng Thanh Thiên trầm mặc một lúc lâu sau, mở miệng nói: “Lão An, ngươi biết chúng ta không có nhiều thời gian.”

“Nguyên bản ta là muốn dùng càng cực đoan thủ đoạn, nhưng Tô Giang xuất hiện, để cho ta cải biến ý nghĩ này.”

“Cho nên, Tô Giang nhất định phải dựa theo kế hoạch của ta đi, ta làm hết thảy, cũng là đang vì hắn trải đường.”

An Hưng Xương nhíu mày, không nói một lời.

Hạng Thanh Thiên nâng chung trà lên, dừng một chút, tiếp tục nói: “Như vậy đi, ta đáp ứng ngươi, đến thời điểm mấu chốt, ta sẽ để cho Tô Giang mình làm ra lựa chọn, như thế nào?”

An Hưng Xương mặt lộ vẻ xoắn xuýt, tiếp đó than thở thật dài một tiếng: “Ai, tính toán, ta mặc kệ, hai người các ngươi chậm rãi chơi a.”

“Ngược lại ta chỉ là một cái về hưu nhân viên, thật tốt qua hết dưới mặt ta nửa đời người như vậy đủ rồi.”

Hạng Thanh Thiên nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nhìn về phía hắn trống rỗng ống tay áo: “Tiếp qua mấy năm, tay của ngươi hẳn là có thể có thể cứu.”

“Thật hay giả, tay cụt mọc lại?”

An Hưng Xương không thèm để ý chút nào nói: “Một cái tay mà thôi, có thể lưu lại mệnh đều coi là không tệ.”

“Có lẽ ngươi có thể đi hỏi một chút Nghiêm Hoa, xem hắn có biện pháp nào không.”

“Nghiêm Hoa? Đinh Khải Minh người học sinh kia? Hắn tại ngươi chỗ này?”

“Ân, Thượng Quan Bằng nghĩa phía trước đem hắn giao phó cho ta, ta liền để hắn trốn ở trong Trình Gia Trạibên trong.”

Hạng Thanh Thiên cười nói: “Bằng không thì, ngươi cho rằng ta vì cái gì vừa đến kinh thành liền thẳng đến Trình Gia Trại?”

“Sở dĩ một mực đợi ở chỗ này, cũng là vì bảo hộ hắn.”

Lúc Tây châu, Thượng Quan Bằng nghĩa ý thức được Nghiêm Hoa tình cảnh nguy hiểm, phản ứng đầu tiên chính là muốn vì hắn tìm một cái địa phương an toàn.

Mà trong mắt hắn, chỉ có đem Nghiêm Hoa giao cho Hạng Thanh Thiên, mới có thể cam đoan an toàn của hắn.

Bằng không thì giao cho ai, Thượng Quan Bằng nghĩa đều không yên lòng.

Hạng Thanh Thiên nhấp một ngụm trà, cảm thán nói: “Đinh Khải Minh gen dịch, là sáng tạo ra đây hết thảy mầm tai hoạ.”

“Mà học sinh của hắn, có lẽ có thể thay hắn giải quyết đi cái này mầm tai hoạ, hoàn thành giấc mộng của hắn.”

“Khi ta nhìn thấy Nghiêm Hoa ánh mắt đầu tiên, ta liền biết tiểu gia hỏa này giống như Đinh Khải Minh  là cái bướng bỉnh loại.”

“Nhưng không giống nhau chính là, cái này bướng bỉnh loại một lòng muốn vì hắn lão sư bù đắp lại lỗi lầm, cho nên ta cảm thấy hắn có hi vọng thành công.”

An Hưng Xương gật gật đầu, hắn cùng Đinh Khải Minh không quen, cũng không nói lên được lời gì.

Đối với nghiên cứu khoa học cái gì, càng là dốt đặc cán mai.

“Phía sau ngươi có kế hoạch gì?”

An Hưng Xương hỏi: “Cứ như vậy một mực tại Trình Gia Trại đợi?”

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: “Ta còn phải tại kinh thành đợi một thời gian ngắn.”

“Chờ sự tình xong xuôi sau đó, ta liền đi Bắc Thành tìm một chuyến Mặc Thương.”

Hạng Thanh Thiên trong mắt lóe lên một tia ưu sầu, lẩm bẩm nói: “Bắc Thành bên kia, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ không yên ổn.”

Tây Môn Trang không chiếm được Bắc Thành bí bảo, chắc chắn sẽ trực tiếp đem cái này tin tức tung ra ngoài, để cho Hạng Thanh Thiên cũng không dễ chịu.

Đến lúc đó, Bắc Thành bí bảo sự tình, sẽ bị càng ngày càng nhiều người biết được, đến lúc đó vô luận tin hay không, Bắc Thành đều sẽ náo nhiệt lên.

Chính hắn bên này, cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Dù sao, nhận được bí bảo giả, cơ hồ liền có thể trở thành kế Tần gia sau đó cái tiếp theo Chủ Tể thế gia.

Loại cám dỗ này, ai có thể kháng cự?

An Hưng Xương đốt lên một điếu thuốc, hút một hơi sau, hồi ức nói: “Trước đây sáng lập Đốc Sát cục, ta cùng đại hắc kiểm còn có thượng quan 3 người, nhất thời đầu óc phát sốt đè lên ngươi thuyền hải tặc.”

“Về sau chúng ta từng bước một đem Đốc Sát cục làm lớn, lão Tạ tên kia cũng là nghe vị liền đến, tìm cho mình một cái văn bí việc......”

“Chỉ chớp mắt, chúng ta đều già rồi, cũng có riêng phần mình gia tộc thế lực, thượng quan cũng bắt đầu lui khỏi vị trí phía sau màn, chỉ có đại hắc kiểm một người còn trông coi Đốc Sát cục.”

Hạng Thanh Thiên nghe xong lời nói này, thật lâu không nói.

An Hưng Xương đột nhiên hỏi: “Hạng Thanh Thiên, ngươi thành thật nói với ta, trước đây ngươi sáng lập Đốc Sát cục, mục đích là không phải là vì đưa cho ngươi Tân Thế Kỷ đánh yểm trợ?”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Vô luận là Tân Thế Kỷ vẫn là Đốc Sát cục, sáng lập dự tính ban đầu đều là giống nhau.”

“Chỉ là Trịnh Dịch tên kia...... Quá mức bướng bỉnh.”

An Hưng Xương nghe vậy, nhún vai: “Ta cũng đã sớm nói, tên kia là cái bướng bỉnh loại, ngươi khi đó nhất định phải mời chào hắn.”

Hạng Thanh Thiên cười khổ nói: “Đúng vậy a, cũng là bướng bỉnh loại.”

“Chính là bởi vì có hắn tại, ta mới không thể không rời đi Đốc Sát cục a.”

“Đốc Sát cục dưới sự hướng dẫn của hắn, mới có thể đi càng xa.”

“Trịnh Dịch, mới là Đốc Sát cục chân chính hồn.”.