Chương 442: Kính râm nam nhân cùng xem bói

Chương 442: Kính râm nam nhân cùng xem bói

Trong màn đêm, Tô Giang đã thay hình đổi dạng, hóa thành mộ nhu bộ dáng, đi ở trở về y quán trên đường.

Từ nay về sau, Tô Giang cái thân phận này, đại khái liền phải yên lặng một đoạn thời gian.

Đương nhiên, muốn lại tiếp tục gây sự...... Hành động, giống Yểm mang mặt nạ là được.

Bất quá Tô Giang dự định tạm thời an phận thủ thường một đoạn thời gian.

Dù sao hắn cũng không phải loại kia thích làm chuyện người.

“Tiểu huynh đệ, tính toán một quẻ sao?”

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Tô Giang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên đường trong quán, một cái đội mũ cùng kính râm nam nhân, đang có chút hăng hái nhìn xem hắn.

Tại trước mặt hắn quầy hàng, một tấm vải trắng viết mấy chữ to.

“Tính toán một quẻ a, không cho phép coi như bị lừa.”

Tô Giang lập tức khóe miệng co giật, bày quầy bán hàng như vậy, có thể có sinh ý sao?

Cho dù có, có thể không bị bị đánh đi?

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, bây giờ đã đêm đã khuya, trên con đường này chỉ có hắn cùng kính râm nam nhân hai người.

“Chẳng thể trách lúc này đi ra bày quầy bán hàng, nếu là ban ngày, chỉ sợ chiêu bài này bày ra, liền phải bị người dùng nước bọt nước bọt phun chết.”

Tô Giang lắc đầu, buồn bực nói: “Ta xem ra rất dễ dàng bị lừa sao?”

“Đây là lời gì?” Kính râm nam nhân lập tức không vui, chỉ vào trên vải trắng chữ viết: “Không cho phép mới tính lừa gạt, chuẩn chẳng phải không tính lừa?”

“...... Ngươi có thể tính chuẩn sao?”

“Hắc hắc hắc...... Cái này phải xem ngươi nghĩ tính là gì.”

“Ngươi suy nghĩ như thế nào ta họ gì?”

“Được rồi, chờ ta bấm ngón tay tính toán...... Tiểu huynh đệ, ngươi nhất định là họ Trương, đúng hay không?!”

Tô Giang quay đầu bước đi, hắn cũng là đầu óc rút, mới có thể tại cái này lãng phí thời gian.

“Ai chờ một chút...... Chớ đi a!”

“Ta đã biết, ngươi nhất định họ Vương!”

“Nếu không phải là họ Lý!”

“Chỉ đùa một chút, ngươi kỳ thực họ Triệu đúng không?”

Tô Giang mặt không biểu tình, ngươi mẹ nó liền đoán a, chiếu vào bách gia tính chậm rãi đoán.

Vô lương lão già lừa đảo.

Nhưng mà, lão già lừa đảo câu nói tiếp theo, lại làm cho Tô Giang lông mày nhíu một cái, dừng bước.

“Một lần cuối cùng, ngươi nhất định họ Tô, có phải hay không!”

Tô Giang đột nhiên quay đầu, ánh mắt sáng quắc kính râm nam nhân, là trùng hợp sao?

Đoán

Người bình thường sẽ trực tiếp đoán tô cái họ này sao?

Tô Giang trong lúc nhất thời có chút không thể phỏng đoán, gia hỏa này đến cùng là hên hay là thật có cái gì?

Kính râm nam nhân trông thấy Tô Giang bộ dáng này, lập tức trong lòng đại định: “Ha ha...... Vừa mới cũng là đùa với ngươi, bây giờ tin tưởng ta sao, Tô tiên sinh?”

Nhưng mà, Tô Giang lại lắc đầu: “Ta không họ Tô.”

“...... A?” Kính râm nam nhân mộng bức.

“Ta họ mộ, tên một chữ một cái nhu chữ.”

Nói đi, Tô Giang vừa tiếp tục nói: “Ngươi muốn gạt người, liền đi tìm những người khác, đừng tại trên người của ta lãng phí thời gian.”

Tô Giang quay người rời đi, nhưng mà kính râm nam nhân lại là chăm chú nhìn bóng lưng của hắn, chậm rãi nói.

“Chết giả thoát thân, man thiên quá hải, thậm chí ngay cả họ của mình cũng không chịu nhận?”

“Chậc chậc chậc...... Thực sự là cẩn thận a.”

Lời này vừa nói ra, trong mắt Tô Giang lệ mang lóe lên, thân hình tại chỗ biến mất.

Một giây sau, sắc bén chủy thủ đột nhiên chợt hiện, chống đỡ ở kính râm cổ của nam nhân bên trên.

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Tô Giang thanh âm trầm thấp từ phía sau vang lên.

Nhưng mà kính râm nam nhân lại là không chút nào bối rối, mà là khẽ cười nói: “Bây giờ có hứng thú tính toán một quẻ sao, tiểu huynh đệ?”

Tô Giang ánh mắt ngưng trọng, nắm chủy thủ tay dùng sức mấy phần.

“...... Đừng như vậy, ngươi giết ta, không chiếm được bất cứ thứ gì.”

Kính râm nam nhân bất đắc dĩ nói: “Ta không phải là địch nhân của ngươi, không cần thiết như thế đối đãi ta đi?”

Nghe nói như thế, Tô Giang thanh chủy thủ lấy ra, lui về phía sau mấy bước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kính râm nam nhân.

Kính râm nam nhân thở dài một hơi, sau đó ngồi ở trên băng ghế nhỏ, ra hiệu Tô Giang tại đối diện hắn ngồi xuống.

Tô Giang chậm rãi ngồi xuống, tiếp đó hỏi: “Ngươi đến cùng là ai? Muốn làm gì?”

“Ta là coi bói, chỉ là đang làm việc mà thôi.”

“Nói nhảm, đừng nói cho ta vừa mới những cái kia đều là ngươi tính ra.”

“Mệnh số quẻ tượng thứ này, huyền diệu khó giải thích, ngươi lại không hiểu những thứ này, làm sao biết coi không ra đâu?”

Tô Giang nhàn nhạt nhìn xem hắn, nội tâm lại là hỏi.

“Hệ thống, có hay không xem bói nhìn mệnh phương diện này kỹ năng?”

【 Thỉnh túc chủ tin tưởng khoa học, không cần phong kiến mê tín!】

“Nói nhảm đâu, ngươi tồn tại chính là nhất không khoa học a?”

【 Bản hệ thống tồn tại, áp đảo khoa học phía trên!】

“Đó không phải là huyền học?”

【......】

Tô Giang quên là ai nói qua, khoa học phần cuối là thần học.

Lão già lừa đảo này chẳng lẽ thật có ít đồ?

“Tiểu huynh đệ, ta không phải là tới tìm ngươi phiền phức, chỉ là muốn làm ăn thôi.”

Kính râm nam nhân cười nói: “Có hứng thú, ta có thể vì ngươi đoán một quẻ, không có hứng thú mà nói, ngươi đại khái có thể trực tiếp rời đi.”

Tô Giang con mắt chăm chú theo dõi hắn: “Như thế nào thu phí?”

“Nhìn vận mệnh, quan tương lai, trắc cát hung, cái này ba loại đều là 10 vạn nguyên một lần.”

Kính râm nam nhân cười hì hì nói: “Ảnh gia đình phần món ăn có thể cho ngươi giảm một chút, tính ngươi 25 vạn nguyên.”

Tô Giang khóe miệng co giật, cái này thu phí, thật đúng là không là bình thường quý a.

“Vậy ta như thế nào phán đoán, ngươi nói có đúng hay không đâu?”

“Cái này sao...... Tính toán, xem ở ngươi là ta đêm nay đệ nhất đơn buôn bán phân thượng, ta cho ngươi cái đặc quyền.”

Kính râm nam nhân lấy giấy bút, đưa cho Tô Giang: “Ngươi trước tiên viết lên phiếu nợ, nếu như đằng sau cảm thấy ta tính toán chuẩn, liền đến đem tiền cho ta, ta đem phiếu nợ cho ngươi.”

“Nếu như ta nói không cho phép, cái kia phiếu nợ cũng liền hết hiệu lực, như thế nào?”

“Thật hay giả?” Tô Giang nghi ngờ nói: “Ngươi không sợ ta chạy trốn?”

“Sẽ không.” Kính râm nam nhân ý vị thâm trường cười cười: “Nếu như ta tính toán chuẩn, chúng ta nhất định sẽ gặp mặt lại, nếu như ta tính không chuẩn, vậy thì vô duyên gặp lại rồi.”

Tô Giang nhìn xem nam nhân cái kia trương muốn ăn đòn khuôn mặt tươi cười, vài giây đồng hồ sau đó, quả quyết tiếp nhận giấy bút, dương dương sái sái đem phiếu nợ viết lên, tiếp đó đưa cho kính râm nam nhân.

Kính râm nam nhân cười tiếp nhận phiếu nợ, liếc mắt nhìn, khóe miệng giật một cái.

“Uy uy uy, lạc khoản như thế nào là mộ nhu a?”

“Tiểu tử ngươi, có phải hay không không chơi nổi?”

Tô Giang mặt không đổi màu nói: “A, không cẩn thận viết sai.”

Hắn lại cầm qua phiếu nợ.

Tiếp đó, đem lạc khoản đổi thành Tô Văn Đông.

Kính râm nam nhân xem xét, trực tiếp bó tay rồi: “Cha ngươi biết ngươi đối với hắn như vậy sao?”

“Đến cùng có thể hay không viết? Không thể viết liền đi nhanh lên, đừng chậm trễ ta làm ăn.”

Tô Giang không thể làm gì khác hơn là thành thành thật thật đem lạc khoản viết thành tên của mình, vốn còn muốn dò xét một chút. Nhưng không nghĩ tới đối phương ngay cả mình lão cha nói hết ra.

Biết Tô Giang người còn sống, có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đối không bao gồm trước mắt kính râm này nam nhân.

Tô Giang thật sự rất hiếu kì nam nhân thân phận, đến cùng là địch hay bạn?

Lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đến cùng muốn làm gì?.