Chương 443: Tiền xu cùng gió

Chương 443: Tiền xu cùng gió

Kính râm nam nhân hài lòng đem phiếu nợ nhận lấy, tiếp đó hỏi: “Như vậy tiểu huynh đệ, ngươi nghĩ trước tiên tính là gì đâu?”

“Cát hung.”

Tô Giang không chút suy nghĩ nói thẳng.

Vận mệnh cùng tương lai hư vô mờ mịt, mà cát hung là có thể nhanh nhất nghiệm chứng trước mắt nam nhân này đến cùng có hay không đồ vật phương thức.

Muốn thật có thể tính ra ít đồ tới, cái kia Tô Giang trở về liền hành hung hệ thống một trận.

Thẳng đến hệ thống đem huyền học kỹ năng phun ra mới thôi.

“Cát hung a......”

Kính râm nam nhân ra vẻ thâm trầm nhìn xem Tô Giang tướng mạo, tiếp đó lại bấm ngón tay tính mà tính đi.

“Tiểu huynh đệ vừa mới trải qua sinh tử chi kiếp, từ đây trong thời gian ngắn, một đường đại cát chi tướng, lại không điềm dữ.”

“Đương nhiên, đây là trong thời gian ngắn thôi.”

Nghe nói như thế, Tô Giang lông mày nhíu một cái: “Lời này của ngươi là có ý gì?”

“Ha ha ha...... Căn cứ vào ta đo lường tính toán, tiểu huynh đệ chẳng mấy chốc sẽ gặp phải cái tiếp theo kiếp nạn.”

Kính râm nam nhân chỉ vào mặt đất, khẽ cười nói: “Liền tại đây kinh thành phía Nam phương hướng, đang nổi lên một cơn bão táp to lớn.”

Tô Giang nhíu mày, kinh thành phía Nam?

Hắn nhớ kỹ, tứ đại thế gia phân biệt tọa lạc kinh thành 4 cái phương vị, mà ở vào phía nam là...... Công Tôn!

“Ngươi nói là Công Tôn thế gia......”

“Xuỵt...... Thiên cơ bất khả lộ.”

Kính râm nam nhân cười thần bí: “Cụ thể là cái gì, ta đây cũng không biết.”

“Tiểu huynh đệ tại cái này kinh thành duy nhất kiếp nạn, cũng chỉ còn lại có cái này.”

“Ở kinh thành?” Tô Giang mẫn duệ bắt được từ mấu chốt, liền vội vàng hỏi: “Ý tứ chính là, tại địa phương khác còn có?”

“Cái này ta cũng không biết, dù sao ta không tính được tới xa như vậy.” Kính râm nam nhân bất đắc dĩ buông tay, tiếp tục nói: “Tốt, cát hung đã trắc xong, kế tiếp, là quan tương lai, vẫn là nhìn vận mệnh?”

Tô Giang khóe miệng co giật, hắn phiền nhất những thứ này người nói chuyện mơ hồ, rõ ràng thật giống như cái gì đều biết, nhưng lại không toàn bộ nói cho ngươi.

“Tương lai.” Tô Giang dứt khoát đạo.

“Tương lai a...... Lựa chọn tốt.”

Kính râm nam nhân hơi trầm ngâm phút chốc, đột nhiên hỏi: “Tiểu huynh đệ, ta nghĩ mạo muội hỏi ngươi một vấn đề.”

“Ngươi là càng ưa thích Tô Giang cái thân phận này, vẫn là mộ nhu cái thân phận này?”

“Hay là nói, bên nào sinh hoạt, ngươi hài lòng hơn đâu?”

Tô Giang nghe vậy, không hề nghĩ ngợi liền quả quyết nói: “Vô luận là Tô Giang vẫn là mộ nhu, cũng là ta.”

“Đồng dạng, vô luận bên nào sinh hoạt, cũng là chính ta sinh hoạt.”

Kính râm nam nhân đầu lông mày nhướng một chút: “Dạng này a...... Vậy nếu như nhất định phải ngươi làm ra lựa chọn đâu?”

“...... Có ý tứ gì?”

“Tại tương lai không lâu, ngươi gặp phải một lựa chọn, mà cái lựa chọn này chính là phi thường gian nan.” Kính râm nam nhân ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Tô Giang, chậm rãi nói: “Nếu là chọn sai...... Không chỉ chính ngươi, tính cả người bên cạnh ngươi, đều sẽ bị cuốn vào trong một vòng xoáy khổng lồ, cát hung khó dò!”

“Mơ hồ như vậy?” Tô Giang căn bản không tin, trực tiếp từ trong túi móc ra một cái tiền xu, nói: “Như vậy đi, ta ném 10 lần tiền xu, ngươi liền nói cho ta biết, mấy lần chính diện mấy lần mặt trái.”

“Nếu là ngươi nói đúng, ta liền tin ngươi.”

Kính râm nam nhân bất đắc dĩ nở nụ cười: “Mặc dù ngươi tin hay không không quan hệ với ta, bất quá...... Liền bồi ngươi chơi đùa a.”

Tô Giang khóe miệng nở nụ cười, đem tiền xu đặt ở ngón cái đắp lên, hỏi: “10 lần, mấy lần chính diện, mấy lần mặt trái?”

Hắn đối với sức mạnh chưởng khống, hoàn toàn có thể khống chế chính phản mặt số lần, vô luận kính râm nam nhân như thế nào đoán, đều khó có khả năng đoán đúng.

Tô Giang sở dĩ làm như vậy, là nhìn kính râm nam nhân quá trang bức, muốn chèn ép một chút hắn khí diễm.

Chỉ thấy kính râm nam nhân khẽ cười nói: “Ta đoán...... Chín lần chính diện, một lần mặt trái.”

Tô Giang nghe vậy, lập tức nở nụ cười.

Hắn quyết định ném 10 lần chính diện, nói cho kính râm nam nhân, bất luận cái gì dạng huyền học, tại trước mặt thực lực, cũng liền như vậy.

Lần thứ nhất...... Chính diện.

Lần thứ hai, lần thứ ba....... Lần thứ chín cũng là chính diện.

Dựa theo xác suất học được nói, đó căn bản không bình thường, nhưng phàm là cái trí thông minh người bình thường, đều có thể nhìn ra Tô Giang gian lận.

Nhưng mà, kính râm nam nhân lại là bình chân như vại ngồi ở trên ghế, chờ đợi Tô Giang ném ra ngoài một lần cuối cùng tiền xu.

“Kính râm nam, cho ngươi thêm một cơ hội, chính diện vẫn là mặt trái?” Tô Giang hỏi.

Kính râm nam nhân khẽ cười nói: “Ngươi ném chính là.”

Tô Giang nghe vậy, khống chế cường độ, quăng lên tiền xu.

Tại trong dự đoán của hắn, loại này cường độ, vô luận như thế nào rơi xuống cũng sẽ là chính diện tại thượng.

Nhưng mà, ngay tại tiền xu ném đến trên cao nhất lúc, một trận gió bỗng nhiên thổi qua.

Tiền xu quỹ tích phát sinh biến hóa, tại Tô Giang kinh ngạc ánh mắt bên trong, lật qua lật lại rơi vào trên kính râm tay của nam nhân.

“Mặt trái.” Kính râm nam nhân thản nhiên nói: “Là ta thắng.”

Tô Giang sửng sốt có trọn vẹn 3 giây, tiếp đó......

“Hệ thống!!!”

“Mau đem huyền học kỹ năng giao ra đây cho ta, ngươi nhất định có đúng không!”

“Lão tử muốn học cái này, quá trang bức cmn!”

“Một kiếm khai thiên ta từ bỏ, đổi cho ta cái này, nhanh lên!”

【......】

Hệ thống im lặng, căn bản vốn không lý tới Tô Giang.

Kính râm nam nhân đem tiền xu đưa cho Tô Giang, tiếp đó tự mình thu quán, xem ra chuẩn bị đi.

“Ai chờ một chút, ngươi làm gì?”

“Thu quán về nhà a.” Kính râm nam nhân chuyện đương nhiên nói: “Đêm nay làm ngươi một đơn sinh ý này, đủ ta một năm ăn uống, làm gì còn muốn tăng ca?”

“Ta thời gian làm việc tự do, nghĩ đi làm sẽ đi làm, nghĩ tan tầm liền tan tầm, muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, không giống một ít trâu ngựa, vừa hướng hướng thảo nguyên, một bên ở văn phòng khổ bức pha cà phê.”

“A không đúng, cái kia hẳn là gọi Ngọ Mã, vĩnh viễn không có ngày nổi danh trâu ngựa.”

Tô Giang khóe miệng co giật, ngươi lời nói này giống như mắng thật nhiều người.

Nhưng mà......

“Ta mẹ nó không phải mua ảnh gia đình phần món ăn sao, ngươi còn không có cho ta xem vận mệnh đâu!”

“Ngươi đang nói cái gì? Ta không phải là đã cho ngươi xem rồi chưa?”

Kính râm nam nhân đem đồ vật đều thu đến trong ba lô, tiếp đó cưỡi lên tiểu bình điện, quay đầu nhìn xem Tô Giang.

“Viên tiền xu này.”

Hắn chỉ chỉ Tô Giang trên tay tiền xu.

“Cùng trận gió kia.”

Hắn vừa chỉ chỉ không trung.

“Chính là mệnh vận mệnh vận mệnh của ngươi

Kính râm nam nhân ý vị thâm trường nói: “Cho dù là lại không cách nào thay đổi phát triển, tổng hội xuất hiện một hồi tràn ngập biến số gió.”

“Mà trận gió kia xuất hiện, sẽ mang đến dạng gì biến số, không cách nào có thể biết.”

“Hay là chính diện, cũng hay là mặt trái.”

“Nhưng vô luận như thế nào, dù sao cũng so một mực là chính diện muốn hảo, không phải sao?”

Nói đi, kính râm nam nhân khởi động xe điện, dự định rời đi.

Tô Giang sửng sốt một cái chớp mắt, cau mày nói: “Ta nên đi cái nào tìm ngươi muốn phiếu nợ?”

Kính râm nam nhân cưỡi xe rời đi, lưu lại một cái bóng lưng cùng ngắn ngủi một câu nói.

“Bắc Thành, Đông Môn sườn núi.”.