Chương 444: Ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng hệ thống

Chương 444: Ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng hệ thống

Kính râm nam nhân cưỡi xe đi xa một khoảng cách sau, tại cái nào đó góc rẽ ngừng lại.

Nhìn xem giấy nợ trong tay, khóe miệng ngăn không được trên mặt đất dương.

“Hắc hắc hắc...... Lại là 25 vạn nguyên tới sổ.”

“Làm ta sợ muốn chết, nếu không phải là đột nhiên lên trận gió kia, thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ.”

“Hạng Thanh Thiên tên kia nói đến quả nhiên không sai, kinh thành nơi này người ngốc nhiều tiền.”

“Tùy tiện cố lộng huyền hư lừa gạt vài câu, tên kia liền bị ta hù dọa, nếu là Bắc Thành người cũng có dễ lừa gạt như vậy liền tốt......”

“Rèn sắt khi còn nóng, xem còn có thể hay không lại lừa gạt một cái đồ đần.”

Kính râm nam nhân tâm tình vui thích huýt sáo, cưỡi xe đi tới mặt khác một lối đi, tiếp tục bày quầy bán hàng làm xem bói sinh ý.

......

“Ngươi nói cái gì?!”

Tây Môn thế gia bên trong, Tây Môn Trang mang theo vài phần không thể tin nói: “Ngươi nói Trần gia cùng Uông gia đều bị diệt?”

“Gia chủ, không chỉ là Trần gia cùng Uông gia, còn có thật nhiều quy thuộc gia tộc, đều tại các ngươi vây quét Tô Giang trong lúc đó, cơ hồ tất cả đều bị diệt.”

“Hơn nữa, căn cứ vào thụ thương tình huống đến xem, rất có thể là người đột biến hạ thủ.”

Nghe nói như thế, Tây Môn Trang lập tức nhíu mày.

Chẳng lẽ, là Yểm?

Không đúng, Yểm không có lý do gì đối với những người kia hạ thủ, Yểm cảm thấy hứng thú chỉ có vật thí nghiệm thôi.

Hơn nữa, trong thời gian ngắn như vậy, muốn diệt đi nhiều như vậy gia tộc, thậm chí có giữa gia tộc cách rất xa nhau.

Chỉ dựa vào Yểm, là không có khả năng làm đến.

Còn có ai?

Tây Môn Trang cau mày, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

“Công Tôn......”

Có thể làm được loại chuyện như vậy, cũng chỉ có tứ đại thế gia.

Mà lúc đó Thượng Quan cùng Âu Dương đều tại vây quét Tô Giang, chỉ có Công Tôn hiềm nghi lớn nhất.

Vừa nghĩ tới này, Tây Môn Trang quả quyết nói: “Xử lý thích đáng hảo mấy cái này bị diệt gia tộc, tiếp đó, cho ta phái thám tử đi Công Tôn Gia tìm hiểu một chút tình huống.”

“Một khi phát hiện Công Tôn Gia có gió thổi cỏ lay gì, lập tức ở trước tiên đem tin tức truyền đạt cho ta.”

“Còn có, giúp ta tra một chút Mạnh Căn Sinh cái tên này, ta muốn hắn tất cả tài liệu.”

“Là, gia chủ, ta này liền đi làm.” Thư quản gia vội vàng xuống an bài.

Cùng lúc đó, Thượng Quan Hoành Vĩ cùng Âu Dương Phù hai người, cũng ban bố tương tự mệnh lệnh.

Nhanh chằm chằm Công Tôn thế gia!

......

“...... Hệ thống, ngươi thật không có huyền học kỹ năng?”

Trở về y quán trên đường, Tô Giang vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định hỏi: “Ngươi tại kỹ năng của ngươi trong kho lại cẩn thận tìm xem?”

“Thực sự không được, ngươi đi hỏi một chút ngươi những hệ thống bằng hữu kia, xem bọn hắn có hay không, ngươi hỏi bọn hắn mượn một cái.”

“Phát cái vòng bằng hữu gì, hỏi một chút sát vách nhân vật chính hệ thống có hay không......”

【...... Thỉnh túc chủ tôn trọng một chút bản hệ thống!】

Tô Giang nghĩ linh tinh, để cho hệ thống thực sự nhịn không được.

Ngươi coi kỹ năng cái đồ chơi này là gì?

Tiểu bằng hữu súng đồ chơi sao, nói mượn một cái liền mượn một cái?

Cái đồ chơi này muốn thật có thể mượn, ta vài phút đem ngươi mong muốn một kiếm khai thiên cho hao tới.

Cho ngươi thêm cướp một cái Lam Ngân quấn...... Cái này tính toán, đoán chừng liền Yểm đều quấn không được.

“Tôn trọng? Ngươi bây giờ cùng ta đàm luận tôn trọng?”

Tô Giang nghe vậy, nhịn không được mắng: “Tiền kỳ ngươi cái kia phá tân thủ nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại động một chút thì là túc chủ tử vong, khi đó ngươi như thế nào không nói tôn trọng?”

“Không có một kiếm khai thiên cũng coi như, liền tu tiên đều không sửa được, ngươi cũng không cảm thấy ngại tự xưng hệ thống, ta nhổ vào!”

“Ta nói với ngươi cũng chính là ta tính tính tốt, thay cái cái khác túc chủ, sớm mẹ nó cùng ngươi đồng quy vu tận!”

Hệ thống không có phản ứng Tô Giang, đoán chừng là trực tiếp che giấu.

Sớm biết hàng này là như thế cái đức hạnh, trước đây còn không bằng chọn khác người làm túc chủ.

Tô Giang một đường hùng hùng hổ hổ trở lại y quán, Tây Môn Thương cùng Hoa Khánh đều không ngủ.

“Mộ lão bản, ngươi xem như trở về.”

Bọn hộ vệ gặp Mộ Nhu trở về, đều là thở dài một hơi.

Lần này Mộ Nhu đi ra thời gian quá lâu, hơn nữa bên ngoài lại xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn lo lắng Mộ Nhu an toàn, đều phái người ra ngoài tìm đến mấy lần.

Hoa Khánh ngồi đàng hoàng tại trên quầy, như cái phạm sai lầm hài tử.

Hắn đã biết, hắn thọc bao lớn rắc rối.

Nếu không phải là An Nhu phát lời nói bảo vệ hắn, chỉ sợ bây giờ Tô Giang đã đem hắn ném trong biển cho cá ăn.

“Ngượng ngùng, để các ngươi lo lắng.” Mộ Nhu mang theo áy náy cười nói: “Gặp phải một cái Bắc Thành lão bằng hữu, nhất thời cao hứng cùng hắn uống một chút.”

Bắc Thành bằng hữu?

Đám người sững sờ, có người kích động nói: “Chẳng lẽ...... Là Mặc Thương đại sư sao?”

Mộ Nhu lắc đầu: “Đó cũng không phải, chỉ là một cái ưa thích đoán mệnh nhìn quẻ cố nhân thôi.”

Nghe nói như thế, mấy người trên mặt lập tức có chút thất vọng, còn tưởng rằng Mặc Thương tự mình đến kinh thành đâu.

Tô Giang có chút ngoài ý muốn, Mặc Thương được hoan nghênh như vậy sao?

Hắn không biết là, Bắc Thành Mặc Thương danh khí chi lớn, cơ hồ đi đến đâu đều có Fan của hắn.

Truyền kỳ chuyên gia súng ống, không phải chỉ là hư danh.

“Đúng mộ lão bản, ngươi biết không, Tô Giang tên kia chết!”

Có người mở miệng nói: “Ngay mấy giờ trước, Tam Đại thế gia mang người tại Mãn Giang Lâu vây quét hắn, nghe nói tên kia một người, tại loại kia tình huống phía dưới, cứ thế ngạnh sinh sinh giữ vững được bốn phút, năng lực kiệt mà chết.”

“Đúng vậy a, đơn giản cùng một quái vật, ta đều không dám tưởng tượng cái kia chiến đấu cỡ nào thảm liệt.”

Kỳ thực cũng không có bao thê thảm liệt...... Tô Giang tâm nghĩ.

Bỗng nhiên, Tô Giang chú ý tới Tây Môn Thương sắc mặt có chút quái dị, vì vậy nói: “Tây Môn Thương, ngươi thế nào, sắc mặt không đúng?”

Tây Môn Thương nghe vậy, lắc đầu nói: “Không có gì, chỉ là đang nghĩ một ít chuyện thôi.”

“Như thế nào, Tô Giang chết, ngươi còn không cao hứng?”

“Cái này có gì có thể cao hứng?”

Tây Môn Thương hừ nhẹ một tiếng: “Muốn nói cao hứng mà nói, Âu Dương Minh Triết cùng Thượng Quan Gian hạ tràng, mới càng làm cho ta cao hứng.”

Dừng một chút, hắn lại có chút do dự nói: “Ta chỉ là nghe nói...... Tô Giang tên kia, dường như là vì bảo hộ Mãn Giang Lâu một cái tiểu nữ hài, mới có thể bị bao vây.”

“Mặc dù lời này ta nói ra không quá phù hợp, nhưng ở ta xem tới...... Tô Giang thật cố gắng gia môn.”

Lời này vừa nói ra, bọn hộ vệ vội vàng nói: “Thiếu gia, lời này ngươi có thể muôn ngàn lần không thể hướng bên ngoài nói a.”

Tây Môn thế gia thiếu gia thiên vị Tô Giang, loại này lời ong tiếng ve nếu là truyền đi, bao nhiêu sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Tô Giang nhưng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Tây Môn Thương có thể nói ra loại những lời này.

“Thật làm cho ta ngoài ý muốn, chẳng lẽ Tây Môn thiếu gia trước đó chưa từng đi Mãn Giang Lâu  làm qua những chuyện kia?”

“Ta không có, ít nhất ta không giống như Âu Dương Minh Triết tên kia.”

Tây Môn Thương chân thành nói: “Dù là ta phía trước hoàn khố, cũng cùng một ít nữ sinh phát sinh qua quan hệ, nhưng cũng là dưới tình huống ngươi tình ta nguyện, ta xưa nay sẽ không ép buộc các nàng.”.