Chương 445: Người chứng kiến Trương lão sư

Chương 445: Người chứng kiến Trương lão sư

Tô Giang gật gật đầu, tiếp đó tùy ý hỏi: “Tối hôm nay thuốc uống chưa?”

Nghe nói như thế, Tây Môn Thương biểu lộ lập tức một đắng: “hoàn, còn không có.”

Tô Giang quay đầu, yên lặng nhìn xem đám kia bọn hộ vệ.

Bọn hộ vệ lập tức ngầm hiểu.

“Quy củ cũ, hai người các ngươi chống chọi thiếu gia, ta tới đâm!”

Mấy cái hộ vệ xe chạy quen đường động tay, đem Tây Môn Thương cho gắt gao chống chọi.

“Không phải, chờ đã, bản thiếu gia làm một chút chuẩn bị tâm lý.”

Tây Môn Thương lập tức luống cuống, đột nhiên như vậy sao?

Vừa mới bầu không khí đều tô đậm dậy rồi, như thế nào đột nhiên liền rót thuốc?

Tô Giang nắm lỗ mũi, hướng về gian phòng đi đến, vẫn không quên dặn dò: “Nhất định muốn toàn bộ uống xong, không thể lãng phí a.”

“Yên tâm đi mộ lão bản, chúng ta làm việc ngài yên tâm!”

Phụ trách rót thuốc người kia dùng khăn giấy ngăn chặn cái mũi, thần thái sáng láng đạo.

Sau đó, hắn cầm nấu xong thuốc, từng bước từng bước hướng về Tây Môn Thương tới gần, tựa như trên cầu nại hà Mạnh bà, bưng Mạnh bà thang một dạng.

“Kiệt kiệt kiệt...... Thiếu gia, nên uống thuốc.”

“Ta, ta biết, ta sẽ uống, ngươi trước chờ đã hu hu......”

Chỉ chốc lát sau, Tây Môn Thương vô lực co quắp trên mặt đất, ánh mắt bên trong đã không có hết.

......

Tô Giang đi vào gian phòng, sau khi đóng cửa, nhìn thấy bên cửa sổ thân ảnh, sững sờ tại chỗ.

“Trương lão sư......”

Tô Giang bất đắc dĩ nói: “Ngươi có biết hay không chưa qua cho phép, tự mình xâm nhập nam hài tử khuê phòng là rất không có lễ phép sự tình?”

“Ngươi gian phòng kia thối hoắc, ta còn không vui lòng tới đâu.” Trương Vu từ đầu đến chân tỉ mỉ đánh giá Tô Giang, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Làm sao làm được?” Trương Vu mặt tràn đầy hiếu kỳ: “Cái này đều có thể sống sót, Thượng Quan Hoành Vĩ mắt mù hay sao?”

“Như thế nào, nghe khẩu khí này, ngài còn ngóng trông ta chết thôi?” Tô Giang liếc mắt.

“Cái đó ngược lại không có.” Trương Vu lắc đầu, cảm thán nói: “Chẳng qua là cảm thấy tai họa di ngàn năm lời này thật không có nói sai.”

“Ngài đến cùng cũng không có việc gì?”

Tô Giang nhịn không được, mắng: “Đừng nói cho ta ngươi liền đặc biệt tới một chuyến nhìn ta một chút chết hay không.”

“Làm sao có thể, ta thế nhưng là có rất chuyện gấp gáp mới tới.”

Trương Vu nói xong, hướng về Tô Giang duỗi ra một cái tay: “Mượn chút tiền sử dụng.”

Tô Giang: “???”

“Ngươi mẹ nó không phải mới từ ta cái này muốn đi 100 vạn sao?”

“Đã xài hết rồi.”

“Nói nhảm đâu, mua gì có thể nhanh như vậy xài hết?”

“Ngươi chớ xía vào, ngược lại đã xài hết rồi.”

Tô Giang khóe miệng co giật, lập tức hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Ta trên người bây giờ cũng không tiền, tiền đều tại cha ta cái kia, ngươi tìm hắn muốn đi.”

Trương Vu nghe vậy, cũng là không kềm được: “Tìm cha ngươi đòi tiền, ngươi đùa thôi?”

“Vậy cùng đòi mạng hắn khác nhau ở chỗ nào?”

“Vậy ta cũng không có biện pháp.” Tô Giang nhún vai: “Đi thong thả không tiễn.”

Trương Vu một mặt không tin: “Thật sự một phần không có?”

“Thật sự một phần cũng không có!” Tô Giang nghiến răng nghiến lợi nói.

Nghĩ tới việc này hắn liền giận, vốn còn muốn thừa dịp chết giả lại kiếm bộn.

Hắn trông mà thèm cái kia 5 ức thật lâu.

Bây giờ tốt, không chỉ có 5 ức không có cầm tới, chính mình còn táng gia bại sản.

Hắn tích lũy chút tiền riêng dễ dàng sao?

Đó cũng đều là hắn một bút một bút kiếm được tiền mồ hôi nước mắt a.

Trương Vu nhìn Tô Giang bộ dáng này, ý thức được Tô Giang là thực sự không có tiền, thở dài một tiếng.

“Ai, tính toán, liền biết ngươi không đáng tin cậy.” Trương Vu hùng hùng hổ hổ nói: “May mắn ta lúc đầu thoái ẩn giang hồ phía trước còn lưu lại một tay, ẩn giấu điểm hoàng kim.”

Nghe nói như thế, Tô Giang lập tức dựng lên lỗ tai nhỏ: “Ẩn giấu gì?”

“...... Không có gì.”

“Ta nghe được, ngươi nói ngươi thoái ẩn giang hồ phía trước lưu lại một tay, ẩn giấu điểm hoàng kim.”

“Tiểu tử ngươi, đây không phải không sót một chữ nghe được sao, còn biết rõ còn cố hỏi.”

“Hắc hắc hắc...... Trương lão sư, ngài cất ở đâu nha, giấu bao nhiêu hoàng kim?”

Tô Giang xoa xoa tay, mặt lộ vẻ trông đợi nói: “Ta xem như ngài môn sinh đắc ý, có nghĩa vụ giúp ngươi đem khoản tài phú này cho móc ra.”

Trương Vu trợn trắng mắt, hắn sẽ nói cho Tô Giang mới là lạ.

“Đừng suy nghĩ, ta không có khả năng nói cho ngươi giấu ở đâu, quay đầu chính ta đào đi.”

“Lần này tới tìm ngươi, ngoại trừ tiền, còn có một việc.”

Trương Vu tựa ở bên cửa sổ ngồi xuống, hỏi: “Tại ngươi bị vây quét trong lúc đó, tứ đại thế gia mấy cái quy thuộc gia tộc bị diệt chuyện này sao, ngươi biết không?”

Tô Giang gật gật đầu: “Cha ta đã nói với ta, thế nào?”

“Có mấy cái gia tộc đang bị diệt thời điểm, ta vừa vặn tại hiện trường.”

“Thứ đồ gì?!”

Tô Giang lập tức mộng bức, cho nên Trương Vu đây coi như là hiện trường phát hiện án người chứng kiến?

“Cho nên...... Ngài nhìn thấy là ai làm?”

“Nói nhảm, ta đều tại hiện trường, làm sao có thể không thấy?”

Trương Vu tức giận nói: “Vấn đề nằm ở chỗ chỗ này, hạ thủ là người đột biến không hề nghi ngờ, nhưng mấu chốt là, ta luôn cảm thấy có chút không đúng.”

“Muốn nói hiềm nghi mà nói, không hề nghi ngờ Công Tôn Gia hiềm nghi lớn nhất, nhưng ngay cả Công Tôn Gia chính mình quy thuộc gia tộc cũng bị tập kích.”

“Hơn nữa, ta đi xem qua Uông gia bị diệt hiện trường, ta cảm giác Uông gia bên kia...... Rất có thể là Yểm hạ thủ.”

Tô Giang nghe vậy, có chút mộng bức mà hỏi: “Lý do đâu?”

“Trực giác.” Trương Vu rất nghiêm túc nói.

“...... Ngài nếu là thật không có chuyện gì mà nói, không bằng trở về Giang Đô lên lớp đi thôi.” Tô Giang không biết nói gì: “Trực giác tính toán chuyện gì xảy ra, một điểm chứng cứ cũng không có, ngài liền hoài nghi Yểm?”

“Chứng cứ ta đây không phải tại tìm đâu đi?” Trương Vu giang tay ra: “Đây không phải là tại tìm chứng cớ quá trình bên trong, tiêu sạch, tới tìm ngươi lấy ít sao?”

Phải, hiện tại cũng không nói cho mượn, nói thẳng muốn.

Hơn nữa còn nói đến như vậy chuyện đương nhiên.

Tô Giang đều không trông cậy vào Trương Vu có thể trả lúc trước hắn cho 100 vạn.

Liền cái này còn giáo sư nhân dân đâu, ta nhổ vào.

Giang Đô đại học phòng nhân sự làm ăn gì, nhận người thời điểm đều không suy tính nói đức tư chất sao?

Tô Giang hạ quyết tâm, Trương Vu nếu là không trả một triệu kia mà nói, trả lời tin của Giang Đô hắn liền viết nặc danh, tố cáo Giang Đô đại học Trương Vu lão sư phẩm đức làm ô uế.

Còn bình chức danh?

Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

“Ngược lại ngươi cẩn thận một chút a, nếu là việc này Yểm thật sự tham dự mà nói, vậy thì phức tạp.”

Trương Vu ánh mắt ngưng trọng nói: “Cho tới nay, chúng ta đều cho là Yểm là lẻ loi một mình, nhưng vạn nhất sau lưng nó cũng có một thế lực đâu?”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang hít sâu một hơi: “Ngươi nói là...... Một cái tất cả đều là người đột biến thế lực?”

“Không nhất định.” Trương Vu lắc đầu: “Chuyện này ta còn phải điều tra thêm, bây giờ hết thảy đều chỉ là ngờ tới, khó mà nói.”

“Nhưng theo ta được biết, người đột biến chế tạo là cần kỹ thuật cùng tài nguyên, Yểm tên kia hẳn là không loại vật này.”

“Cho nên ta càng có khuynh hướng, Yểm bị cái nào đó thế lực mời chào...... Hoặc có lẽ là Yểm vốn là thuộc về thế lực kia.”

Tô Giang chậm rãi thở ra một hơi, có chút đau đầu.

Tại sao lại trở nên phức tạp như vậy?

————

( Xin phép nghỉ một ngày, thiếu hai canh đằng sau bổ, chụt chụt ).