Chương 446: Cái kia Tô Giang hạ thủ càng như thế ác độc

Chương 446: Cái kia Tô Giang hạ thủ càng như thế ác độc

“Trương lão sư, lần sau ngươi tìm lại được Yểm thời điểm, trực tiếp thông tri ta, hai ta cùng đi xử lý nó.”

Tô Giang lười nhác suy nghĩ nhiều như vậy, âm mưu quỷ kế gì, hắn lười nhác tra.

Toàn bộ cũng làm đi là được rồi.

Khó làm? Vậy thì mẹ nó toàn bộ đều làm!

“Tiểu tử ngươi, có nắm chắc không?” Trương Vu có chút không tự tin nói: “Đừng đến lúc đó hai ta chạy tới song song tặng đầu người.”

“Yên tâm đi, coi như đánh không lại, hai chúng ta còn có thể trốn không phải?”

Trương Vu nghe vậy gật đầu một cái, lời nói này ngược lại là không tệ.

Có Tô Giang ở đây, ít nhất chạy trốn là không thành vấn đề.

“Đi, vậy ta trước hết đi thăm dò, tra được sự tình gì lại nói cho ngươi.”

Trương Vu quay người từ cửa sổ nhảy xuống, không chút nào mang lưu luyến.

Dù sao hắn tới mục đích chủ yếu vẫn là đòi tiền, lại không có thể dự liệu được bây giờ Tô Giang đã trở thành nghèo rớt mồng tơi.

Tô Giang đồng dạng ý thức được vấn đề này, thế là thở dài, nỉ non nói: “Phải nghĩ biện pháp kiếm chút tiền.”

......

Kinh thành, Công Tôn thế gia, cái nào đó căn phòng mờ tối bên trong.

“Thiếu gia, lần này chúng ta thừa dịp loạn, hết thảy tập kích 7 cái quy thuộc gia tộc.”

“Vì không làm cho hoài nghi, liền chính chúng ta quy thuộc gia tộc, chúng ta cũng xuống tay.”

Nghe quản gia hồi báo, Công Tôn vũ ngồi ở trên ghế, khẽ gật đầu một cái.

“Làm rất tốt, nhưng lần này chúng ta ý muốn nhất thời hành động, đoán chừng sẽ bộc lộ ra không ít thứ.”

“Khác 3 cái thế gia, chắc hẳn cũng đã phát giác được một chút dị thường.”

“Phụ thân nơi nào còn cần thời gian, cho nên chúng ta vô luận như thế nào, cũng không thể để cho bọn hắn quấy rầy đến phụ thân.”

Công Tôn vũ sầm mặt lại, điềm nhiên nói: “Từ giờ trở đi, tăng cường cảnh giới, một khi phát hiện thế lực khác thám tử, hết thảy đánh giết.”

“Mặt khác, thông tri Mạnh Căn Sinh  để cho hắn trong khoảng thời gian này an phận một chút, đừng gây thêm rắc rối.”

“Chúng ta kế hoạch đã đến giai đoạn sau cùng, tuyệt đối không thể thất bại, hiểu không?”

“Là, thiếu gia.” Quản gia cung kính nói: “Ta này liền theo lời ngươi nói đi làm.”

Quản gia vội vàng rời đi, Công Tôn vũ nhìn xem quản gia bóng lưng, hít sâu một hơi.

“Phụ thân, ngươi có thể nhất định muốn thành công a.”

Công Tôn vũ nỉ non nói.

......

Sáng sớm hôm sau, Tô Giang đẩy cửa ra, liền phát giác không thích hợp.

Bây giờ, y quán bên trong nhiều một chút người.

“Mộ tiên sinh, đã lâu không gặp.”

Một thanh âm vang lên, Tô Giang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái nam nhân đang ngồi ở trên cái ghế bên cạnh, không nhanh không chậm uống trà.

Chính là Âu Dương Phù.

Tây Môn Thương cùng Hoa Khánh hai người thành thành thật thật đứng ở một bên, không nói một lời.

“Mộ tiên sinh, còn nhớ ta không?” Âu Dương Phù cười nói.

“Đương nhiên, không biết Âu Dương gia chủ đi tới ta cái này y quán, có gì muốn làm?”

“Ngày hôm qua Mãn Giang Lâu sự kiện, Mộ tiên sinh nghe nói không?”

“Chuyện lớn như vậy, ta rất khó không nghe nói a?”

“Vậy thì dễ làm rồi.” Âu Dương Phù vẫy vẫy tay, mấy người liền giơ lên một cái cáng cứu thương đi vào.

Trên cáng cứu thương nằm một người, chính là Âu Dương Minh Triết.

Bây giờ trên người hắn quấn quanh lấy băng vải, cả người không nhúc nhích, nhìn qua thương thế cực nặng.

Để cho Tây Môn Thương đều nhịn không được hít sâu một hơi, lập tức liền cảm thấy trong lòng một hồi thoải mái.

Thiện ác cuối cùng cũng có báo a.

Nhường ngươi gia hỏa này bình thường làm nhiều việc ác.

Quả nhiên chuyện cũ kể không tệ, ác nhân còn phải ác nhân ma, loại người như ngươi nên để cho Tô Giang trị một chút.

“Vị này......” Tô Giang cau mày, cưỡng ép nhận rõ mấy phần: “Chẳng lẽ là...... Âu Dương thiếu gia?”

“Làm sao sẽ biến thành dạng này, chịu nặng như thế thương?”

“Cái kia Tô Giang, hạ thủ vậy mà ác độc như thế?!”

Nghe nói như thế, Âu Dương Phù cũng là nhịn không được thở dài: “Đúng vậy a, cái kia Tô Giang phía dưới tay quá nặng, để cho nhi tử ta luân lạc tới lần này hoàn cảnh.”

Sau đó, Âu Dương Phù đem Mộ Nhu kéo đến một cái góc, trên mặt mang mấy phần ưu sầu, thấp giọng nói: “Minh Triết trên người hắn phần lớn thương, cũng đã tại kinh thành bệnh viện đón nhận trị liệu, vấn đề không lớn.”

“Nhưng mấu chốt là, hắn dưới hông nơi đó bị thương, liền kinh thành bệnh viện cũng không có cách nào.”

“Tây Môn Trang nói với ta, Mộ tiên sinh là Bắc Thành Đông Môn sườn núi người, y thuật cao siêu, rất nhiều kinh thành bệnh viện không thể trị bệnh, ngươi ở đây đều có thể chữa khỏi.”

“Thế là, ta quả quyết mang theo Minh Triết ngựa không ngừng vó chạy tới, hy vọng Mộ tiên sinh có thể giúp đỡ xem.”

Nghe nói như thế, Tô Giang gắt gao nín cười, sau đó nói: “Thì ra là thế, Âu Dương gia chủ ngươi trước tiên đừng có gấp, ta xem trước một chút bệnh tình.”

“Hảo.” Âu Dương Phù gật đầu liên tục không ngừng: “Chỉ cần ngươi có thể trị hết Minh Triết, tất có trọng kim tạ ơn, lại thêm ta Âu Dương Phù thiếu ngươi một cái nhân tình.”

“Âu Dương gia chủ ngươi nói gì vậy?” Tô Giang khoát tay áo, nói: “Trị bệnh cứu người, vốn là ta bản chức việc làm, huống chi, Minh Triết thiếu gia bị thương thành dạng này, ta cũng rất khó chịu.”

“Dù sao, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ a......”

Âu Dương Phù nghe vậy, vội vàng nói: “Là ta có chút đường đột, còn xin Mộ tiên sinh xem trước một chút Minh Triết a.”

Tô Giang gật gật đầu, sau đó quay người đi đến cáng cứu thương bên cạnh, nhẹ nhàng nắm Âu Dương Minh Triết cổ tay.

“Mộ, Mộ tiên sinh......”

Âu Dương Minh Triết run run mở miệng, Mộ Nhu gật đầu một cái, ra hiệu hắn không cần nói.

Sau một hồi lâu.

“Tê, mạch tượng này......”

Tô Giang cau mày, lắc đầu.

Âu Dương Phù thấy thế nội tâm mát lạnh, đang muốn mở miệng, bất quá vẫn là nhịn được, không có quấy rầy Tô Giang.

Ngay sau đó, Tô Giang lại tại Âu Dương Minh Triết trên thân thể mỗi bộ vị nhẹ nhàng gõ.

“Ở đây cảm giác gì?”

Đau

“Ở đây đâu?”

“Cũng đau.”

“...... Không dễ làm nha, vậy trong này đâu?”

“Ở đây không có cảm giác gì.”

Nghe được Âu Dương Minh Triết lời nói, Tô Giang đầu lông mày nhướng một chút, ở đây không đau đúng không?

Cái kia tiểu gia ta hạ thủ còn chưa đủ hung ác, không có nhường ngươi gia hỏa này toàn thân tê liệt.

Tô Giang tâm bên trong hung tợn suy nghĩ, mặt ngoài lại là một bộ bi thiên thương người bộ dáng.

“Minh Triết thiếu gia thương thế kia, so bên trong tưởng tượng ta còn nặng hơn, nhất là nơi đó...... Tô Giang phía dưới tay đơn giản quá ác độc.”

“Mộ tiên sinh, ngươi có biện pháp trị sao?” Âu Dương Phù mang theo vài phần trông đợi nói.

“Trị......” Tô Giang cau mày, giống như là đứng tại chỗ tự hỏi trị liệu khả thi.

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi phun ra hai chữ: “Có thể trị.”

Nghe nói như thế, Âu Dương hai cha con trong lòng vui mừng.

“Có thật không, Mộ tiên sinh?” Âu Dương Phù vội vàng xác nhận nói: “Ngài thật sự có biện pháp chữa khỏi Minh Triết?”

“Âu Dương gia chủ, ta chỉ có thể nói có hi vọng, nhưng cũng không dám trăm phần trăm cam đoan.”

Tô Giang đang sắc nói: “Cụ thể có thể khôi phục mấy thành, còn phải nhìn Minh Triết thiếu gia ý chí lực, cùng phối hợp trình độ.”

“Ta, ta nhất định toàn lực phối hợp......” Âu Dương Minh Triết nằm ở trên cáng cứu thương hữu khí vô lực nói.

Tô Giang gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói: “Quá trình trị liệu một khi bắt đầu, liền không thể gián đoạn, bằng không đem thất bại trong gang tấc.”

“Hai ngày này ta trước tiên cho Minh Triết thiếu gia phối một bộ thuốc, trước tiên liên tục ăn ba ngày, ba ngày sau lại mang Minh Triết thiếu gia tới tìm ta, tiến hành xuống một giai đoạn đợt trị liệu.”

Một bên, Tây Môn Thương nghe nói như thế, lập tức có chút đồng tình nhìn xem Âu Dương Minh Triết.

Mộ Nhu phối thuốc, cái kia thật không phải người bình thường có thể uống đi xuống.

——————

Còn thiếu năm chương, ta tiếp tục viết, cho các ngươi bổ túc ( Nếu như không có đổi mới hẳn là ta viết ngủ thiếp đi, ngày mai tiếp lấy viết ).