Chương 447: Thích ăn quán ven đường Tô Giang

Chương 447: Thích ăn quán ven đường Tô Giang

“Mộ tiên sinh, cái này xin ngươi nhất định phải nhận lấy.”

Âu Dương Phù đưa lên một tấm thẻ ngân hàng, nghiêm mặt nói: “Trong này có 2000 vạn, là một chút tâm ý của ta, cảm tạ ngươi nguyện ý xuất thủ cứu Minh Triết.”

Bây giờ, hắn cũng là mang theo một tia muốn cùng Mộ Nhu kết giao ý nghĩ.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này gọi Mộ Nhu người thật giống như thật có ít đồ.

Chẳng thể trách Tây Môn Trang lão già kia hạ thủ sớm như vậy.

Nghe được trong thẻ có 2000 vạn, Tô Giang bên trong tâm nhảy một cái.

Tới

Là hắn biết thần tài có thể nghe được nội tâm hắn kêu to.

Nhưng hắn mặt ngoài lại là từ chối: “Âu Dương gia chủ, cái này...... Không quá phù hợp a?”

“Có gì không hợp, xem bệnh vốn là cần tiền thuốc men, huống chi Minh Triết hắn bị thương nặng như vậy, ta đều còn cảm thấy cho thiếu đi đâu.”

Vậy ngươi mẹ nó ngược lại là cho thêm điểm nha.

Tô Giang tâm nghĩ.

Âu Dương Phù cưỡng ép đem thẻ ngân hàng nhét vào trong tay Tô Giang: “Mộ tiên sinh, ngươi nếu là cự tuyệt nữa, đó chính là đánh mặt ta.”

“Cái này...... Ai, tốt a tốt a.”

Tô Giang gắng gượng làm nhận lấy, nội tâm cảm thán những thứ này đại gia tộc tiền thật là tốt kiếm lời.

Bất quá Tô Giang cũng ý thức được, trước mắt Âu Dương Phù là cái quả quyết người, lúc này mới ngày thứ hai, liền dẫn Âu Dương Minh Triết tìm đến mình.

Hiệu suất này để cho Tô Giang đều líu lưỡi.

“Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi mỗi ngày đúng giờ phái người đến chỗ của ta lấy thuốc, trước tiên cho Minh Triết thiếu gia uống hết.”

“Ba ngày sau đó, ta lại căn cứ Minh Triết thiếu gia tình huống, điều chỉnh phương án trị liệu.”

“Âu Dương gia chủ, ngươi nhìn dạng này có thể chứ?”

Âu Dương Phù gật gật đầu: “Mộ tiên sinh ngươi cứ việc an bài chính là.”

Tô Giang không để cho Âu Dương Minh Triết lưu lại y quán.

Một phương diện, y quán bên trong nếu là nhiều hơn nữa ra Âu Dương gia nhân, sẽ trở nên có chút phức tạp.

Một phương diện khác, Âu Dương Minh Triết cùng Tây Môn Thương quan hệ trong đó, Tô Giang sợ xảy ra chuyện.

Mấu chốt nhất là, Tô Giang sợ chính mình nhịn không được đem Âu Dương Minh Triết cho lộng không còn.

Vậy coi như phiền toái.

Cho nên, vì để tránh cho chuỗi này phiền phức, Tô Giang trực tiếp để cho Âu Dương Minh Triết đi về nhà nằm tính toán.

“Âu Dương gia chủ, ngươi nhìn nếu là không có gì chuyện khác lời nói......”

Hàn huyên không có hai câu, Tô Giang chuẩn bị đuổi người.

Dù sao tiền cũng thu đến, các ngươi còn ì ở chỗ này làm gì?

Chờ lấy ăn điểm tâm sao?

Lại nói ta sữa đậu nành bánh quẩy đâu?

Tô Giang trừng Tây Môn Thương một mắt, tiểu tử này, Âu Dương Phù tới, dọa đến ngay cả sữa đậu nành bánh quẩy đều không mua đúng không?

Âu Dương Phù nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới Mộ Nhu vậy mà lại đối với hắn nói loại lời này.

Hắn thân là Âu Dương thế gia gia chủ, đi trên địa bàn người khác, nhân gia hận không thể giữ hắn lại tới chờ lâu hai ngày.

Mộ Nhu ở đây ngược lại tốt, hàn huyên không có vài câu, liền bắt đầu đuổi tự mình đi.

Vẫn là tại vừa mới thu tiền mình tình huống phía dưới.

“Tính toán, Bắc Thành nhân tính cách đều như vậy.”

Âu Dương Phù tự an ủi mình, không cùng Mộ Nhu đồng dạng tính toán.

“Cái kia Mộ tiên sinh, ta đằng sau còn có chút chuyện khẩn yếu, trước hết cáo từ.”

“Hảo, Âu Dương gia chủ đi thong thả, nhớ kỹ ngày mai phái người tới lấy thuốc.”

Tô Giang cười híp mắt đưa mắt nhìn Âu Dương một đoàn người rời đi.

Sau đó, Tô Giang mặt sắc biến đổi, quay đầu nhìn xem Tây Môn Thương: “Ta sữa đậu nành bánh quẩy đâu?”

“Ách...... A?”

Tây Môn Thương có chút mộng bức: “Này...... Đây không phải có Âu Dương thúc đã đến rồi sao?”

“Còn Âu Dương thúc? Hắn từ vào cửa đến rời đi có con mắt nhìn qua ngươi sao?”

Tô Giang mắng: “Nhân gia đều không coi ngươi ra gì, ngươi còn đần độn tại cái này phạt đứng.”

“Thời điểm này, còn không bằng đi giúp ta mua bữa sáng.”

Tây Môn Thương bị mắng sửng sốt một chút, lắp bắp nói: “Cái kia...... Ta bây giờ đi mua?”

“Nói nhảm, bằng không thì ta đi giúp ngươi mua, đại thiếu gia?” Tô Giang tức giận nói.

Tây Môn Thương sắc mặt một đắng, chạy chậm đến đi ra cửa mua bữa sáng.

Đường đường Tây Môn thế gia đại thiếu gia, bây giờ đã đã biến thành Tô Giang hình dáng.

Bọn hộ vệ đã sớm đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Tây Môn Thương sau khi rời đi, Tô Giang ôm lấy Hoa Khánh cổ, đem hắn kéo đến trong góc.

“Hoa tử, nói cho ta biết, vừa mới y quán bên trong chuyện gì xảy ra?”

“Ách...... Ngươi đáp ứng trị liệu Âu Dương Minh Triết, thu đối phương 2000 vạn......”

Sai

Tô Giang trầm giọng nói: “Không có cái kia 2000 vạn chuyện, hiểu không?”

Hoa Khánh chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt: “Phóng, yên tâm đi Tô thiếu, lần này ta nhất định bảo thủ bí mật, sẽ lại không để cho đại tiểu thư biết.”

Tô Giang chăm chú nhìn Hoa Khánh hai mắt.

“Ngươi tốt nhất là.”

Nói đi, Tô Giang liền trở lại trên ghế nằm, nhàn nhã chờ đợi mình bữa sáng.

Hoa Khánh lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ lần này tuyệt đối không thể lại phản bội Tô thiếu.

......

Cùng lúc đó, Thượng Quan thế gia bên trong.

Thượng Quan Hoành Vĩ mặt âm trầm, nhìn xem trước mắt một xấp trang giấy, mở miệng nói:

“...... Theo lý thuyết, Tô Giang huyết, cùng người bình thường cũng không có cái gì khác nhau?”

“Từ số liệu kết quả nhìn lại, là như vậy.”

Một người mang kính mắt, người mặc áo choàng dài trắng nam nhân nói.

Thượng Quan Hoành Vĩ cau mày, hỏi: “Trừ cái đó ra, liền thật sự không có cái gì dị thường sao?”

“...... Muốn nói dị thường mà nói, cũng có.”

Nam nhân có chút lúng túng nói: “Chính là trong máu, chứa một chút quá lượng dầu mỡ phân giải vật, bình thường loại tình huống này, hơn phân nửa là quán ven đường dầu chiên ăn vặt ăn nhiều mới đưa đến.”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe vậy, cũng nhịn không được nữa, cả giận nói: “Ý của ngươi là nói, chúng ta ba đại thế gia hợp lực vây quét, lại bị một cái thích ăn quán ven đường người bình thường, giết chết 1⁄4 nhân thủ, là ý tứ này sao?”

Nam nhân trầm mặc không nói, cúi đầu không dám nói lời nào.

Hắn rất muốn nói, từ số liệu kết quả nhìn, đích thật là dạng này.

Nhưng hắn biết, lời này một khi nói ra, chỉ sợ chính mình liền phải đi lĩnh cơm hộp.

Thượng Quan Hoành Vĩ bây giờ cũng có chút hối hận, không nên đem Tô Giang thi thể giao ra.

Càng hỏng bét chính là, trước đây nói xong rồi số liệu phân tích kết quả, ba nhà cùng hưởng.

Bây giờ, chính mình nếu là nói cho Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù hai người, huyết dịch phân tích được kết quả, Tô Giang là cái thích ăn quán ven đường người bình thường.

Hai người bọn hắn có thể tin mới là lạ!

Đến lúc đó còn tưởng rằng là chính mình có cái gì phát hiện trọng đại, không muốn cùng bọn hắn hai chia sẻ, muốn nuốt một mình.

Thượng Quan Hoành Vĩ nghĩ đến những thứ này, cũng cảm giác có chút đau đầu.

“Làm tiếp một lần huyết dịch phân tích, tỉ mỉ làm!”

Thượng Quan Hoành Vĩ điềm nhiên nói: “Bất kỳ dị thường nào chi tiết, cũng không thể buông tha, biết không?”

Nam nhân có chút bất đắc dĩ, hắn là chuyên nghiệp, cho nên hắn biết, coi như làm tiếp trăm ngàn lần, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

bất quá Thượng Quan Hoành Vĩ đối với kết quả này không hài lòng, hắn cũng không biện pháp, không thể làm gì khác hơn là trở về tiếp theo làm phân tích.

Chờ nam nhân sau khi đi, Thượng Quan Hoành Vĩ tức giận cầm lấy một bên chén trà, hung hăng ngã xuống đất.

“Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!”

Phí hết lớn như vậy lực, liền Thượng Quan Bằng nghĩa đều đem thả chạy, liền vì giết một cái Tô Giang.

Nguyên bản còn muốn lấy Tô Giang huyết, hoặc nhiều hoặc ít có thể cho hắn mang đến một chút thu hoạch.

“Không đúng!”

Thượng Quan Hoành Vĩ đột nhiên ngẩng đầu, Tô Giang không thể nào là người bình thường, cái kia tất nhiên huyết dịch không có khác thường, có phải hay không là địa phương khác.

“Thi thể......”

Thượng Quan Hoành Vĩ nỉ non: “Tô Văn Đông vợ chồng muốn lấy đi con trai mình thi thể, tình có thể hiểu.”

“Nhưng nếu như, Tô Giang bí mật chân chính kỳ thực chính là tại trên thi thể, Tô Văn Đông sợ bị ta phát hiện đâu?”

Thượng Quan Hoành Vĩ càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này.

Thậm chí, hắn cũng tại nghĩ, muốn hay không đi Tô Văn Đông cái kia, đem Tô Giang thi thể cho cướp về.

————

Khụ khụ, kia cái gì, thiếu chương 6 a (*￣3￣).