Chương 448: Chấp niệm

Chương 448: Chấp niệm

Kinh thành, trong rừng phòng nhỏ.

“Đông đông đông......”

Ai

“Là ta.”

Nhà gỗ cửa bị mở ra, Yểm thân hình đứng ở cửa, trên mặt mặt nạ quỷ dữ tợn kinh khủng.

Trước đây mặt nạ bị Tô Giang đánh nát sau đó, nó không biết từ chỗ nào lại làm một cái.

Yểm nhìn xem người tới, trầm thấp hỏi: “Có chuyện gì?”

“Tô Giang đã chết, thiếu gia nhường ngươi gần nhất an phận một chút, đừng có lại đồ sinh sự đoan.” Người tới nói.

“Tô Giang...... Chết?”

Yểm nghe vậy sững sờ, nó hồi tưởng lại đêm hôm đó, Tô Giang một quyền đánh nát chính mình mặt nạ tràng cảnh, không khỏi hỏi: “Hắn chết như thế nào?”

“Bị Tam Đại thế gia còn có kinh thành các đại thế lực vây quét, kiệt lực chết trận, Thượng Quan Hoành Vĩ tự mình cho hắn trái tim một thương......”

Nam nhân nói xong sau, lại nói: “Chúng ta tập kích mấy gia tộc kia sự tình, khả năng bị phát hiện, ngươi gần nhất liền trung thực đợi ở chỗ này, nơi nào cũng đừng đi.”

Yểm lông mày gắt gao nhăn lại, nó liền kỳ quái vì cái gì đêm hôm đó đi tập kích những gia tộc kia, tứ đại thế gia lại không có chút nào động tác.

Không nghĩ tới muốn đi vây quét Tô Giang.

Yểm lạnh rên một tiếng: “Ta cùng các ngươi chỉ là quan hệ hợp tác, còn chưa tới tình cảnh phải nghe ngươi nhóm ra lệnh.”

“Mạnh Căn Sinh  ngươi tốt nhất đừng có khác tiểu động tác.” Nam nhân cảnh cáo nói: “Gia chủ bây giờ đang đứng ở trọng yếu giai đoạn, nếu là xảy ra chuyện, ngươi muốn làm chuyện cũng liền bị lỡ.”

“Hơn nữa, ngươi phải nhớ kỹ, không có chúng ta Công Tôn thế gia, liền không có ngươi Mạnh Căn Sinh hôm nay, phải hiểu được cảm ân, biết không?”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, hai mắt híp lại, nắm đấm xiết chặt: “Các ngươi để cho ta đã biến thành bây giờ cái bộ dáng này, ta còn phải cảm tạ các ngươi?”

“Lời nói sao có thể nói như vậy đâu?” Nam nhân âm hiểm cười nói: “Cái kia vật thí nghiệm cũng không phải chúng ta buộc ngươi ăn hết, là lựa chọn của chính ngươi.”

“Chúng ta làm, chẳng qua là đem cái kia vật thí nghiệm ném tới trước mặt của ngươi thôi...... Ách ách ách......”

Nam nhân nói được nửa câu, cổ họng liền bị Mạnh Căn Sinh một cái tay cho gắt gao bóp lấy.

“Ngươi chẳng qua là Công Tôn Phàm một cái chó săn thôi, ai cho ngươi lá gan, cùng ta nói như vậy?”

Mạnh Căn Sinh ngữ khí điềm nhiên nói: “Ta cho ngươi biết, ta có thể đợi Công Tôn Phàm tên kia tỉnh lại.”

“Nhưng nếu là hắn tỉnh lại, không có hoàn thành cam kết với ta chuyện, vậy ta cùng các ngươi Công Tôn Gia...... Không chết không thôi.”

Trong mắt nam nhân lập tức hiện ra mấy phần vẻ hoảng sợ: “Khụ khụ...... Mạnh Căn Sinh ...... Ngươi đừng quên, kinh thành biến cố lúc, là chúng ta bảo vệ ngươi!”

“Hừ! Các ngươi bảo vệ ta? Thực sự là cực kỳ buồn cười!”

Mạnh Căn Sinh cả giận nói: “Các ngươi sở dĩ cứu ta, bất quá là vì Đinh Khải Minh thí nghiệm tư liệu thôi, cho là ta không biết sao?”

“Các ngươi cho là, ta cái kia hội học sinh đem thí nghiệm tư liệu đều cho ta, nhưng mà các ngươi sai.”

“Ta từ khi vừa mới bắt đầu, liền không đồng ý Đinh Khải Minh nghiên cứu thuốc vạn năng, hắn khăng khăng như thế, mới sáng tạo ra hôm nay cục diện này.”

“Ta đã sớm không nhận hắn người học sinh này, hết thảy của hắn đều cùng ta không có bất cứ quan hệ nào!”

Nói đi, Mạnh Căn Sinh dùng sức đột nhiên hất lên, đem nam nhân quăng bay đi, hung hăng nện vào cách đó không xa trên cây.

Phanh

Aaaah

Nam nhân đau đớn nằm rạp trên mặt đất, trên mặt lại âm tiếu nói: “Khụ khụ...... Nói đến thật đúng là đường hoàng a.”

“Mạnh Căn Sinh  ngươi bây giờ cùng trước đây Đinh Khải Minh khác nhau ở chỗ nào sao?”

“Đừng cho là ta không biết, ngươi cái kia trong nhà gỗ có đồ vật gì.”

“Ngươi không để Đinh Khải Minh nghiên cứu thuốc vạn năng, nhưng ngươi cái này lão sư, bây giờ lại đang nghiên cứu càng thêm doạ người...... Khởi tử hoàn sinh.”

“Ngươi nói, ngươi cùng trước đây Đinh Khải Minh  có cái gì khác nhau?”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, toàn thân chấn động, dưới mặt nạ âm thanh nghiến răng nghiến lợi.

“Đây đều là bị các ngươi bức cho......”

“Thôi đi, nói trắng ra là, cũng là chấp niệm thôi.”

Nam nhân chật vật đứng dậy, lung la lung lay nói: “Ta đem lời dẫn tới, không có việc gì mà nói, ta liền đi trước.”

“Mạnh Căn Sinh  nhớ kỹ, gia chủ bình an tỉnh lại, mới là ngươi hi vọng duy nhất.”

Nam nhân thân ảnh càng lúc càng xa, thẳng đến biến mất ở Mạnh Căn Sinh trong ánh mắt.

Mạnh Căn Sinh tại tại chỗ đứng sau một hồi, chậm rãi giơ tay lên, tháo xuống mặt nạ quỷ.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên trong nhà gỗ, trong mắt mang theo nồng nặc hối hận chi sắc.

“Tiểu Đinh...... Có ngươi một học sinh như vậy, ta thật không biết nên khóc hay nên cười a......”

Mạnh Căn Sinh nỉ non nói: “Nếu là ngươi còn sống liền tốt, ngươi liền có thể giúp ta một chút...... Giúp đỡ thế giới này......”

“Ngươi lưu lại cục diện rối rắm, bây giờ đã phát triển đến không cách nào vãn hồi trình độ.”

“Ta...... Cũng làm không trở về trước kia cái kia Mạnh Căn Sinh .”

Nói xong Mạnh Căn Sinh chậm rãi đeo lên mặt nạ, lại trở thành cái kia làm cho người e ngại Yểm.

......

Kinh thành, lương tâm y quán bên trong.

Tô Giang viết một tờ giấy, đưa cho Hoa Khánh.

“Phương thuốc này bên trên viết, là Âu Dương Minh Triết muốn uống thuốc, ngươi một hồi đi mua một ít trở về.”

Hoa Khánh tiếp nhận tờ giấy, nghi ngờ thấp giọng hỏi: “Tô thiếu, ngươi thật muốn cứu Âu Dương Minh Triết?”

Tô Giang nghe vậy, liếc mắt.

Cứu

Cứu hắn mỗ mỗ vỏ dưa hấu vị mì nướng khô.

Ta có bệnh ta mới cứu hắn.

“Yên tâm đi, thuốc này ngoại trừ ác tâm khó uống, không có bất kỳ cái gì đặc điểm, Âu Dương Minh Triết cái kia hàng coi như uống cả một đời, cũng tốt không được.”

Nghe nói như thế, Hoa Khánh gật gật đầu, ngay sau đó lại hiếu kỳ hỏi: “Giống như Tây Môn Thương bây giờ uống thuốc ác tâm khó ngửi?”

Tô Giang không có hảo ý cười nói: “So cái kia còn khó uống gấp mấy lần.”

Hoa Khánh lập tức giơ ngón tay cái lên, còn phải là Tô thiếu.

Một chiêu này thật là khéo, Âu Dương Minh Triết tên kia thiếu gia tính tình, chắc chắn không uống nổi loại vật này.

Đến lúc đó, bệnh tình không có chuyển biến tốt mà nói, Tô Giang còn có thể đem trách nhiệm đẩy ra đi.

“Nhà các ngươi thiếu gia không tự ấn đợt trị liệu uống thuốc, bây giờ trị không hết có thể trách ta sao?”

Đến lúc đó kiểu nói này, cho dù là Âu Dương Phù đích thân đến, cũng không nói.

“Đúng, lại thuận tiện giúp ta làm một cái mặt nạ.”

Tô Giang lớn gây nên miêu tả một chút Yểm mặt nạ quỷ, để cho Hoa Khánh mua một cái tương tự là được.

Hoa Khánh mặc dù không biết Tô Giang dự định làm cái gì, nhưng vẫn như cũ gật gật đầu đáp ứng.

Tiếp đó Tô Giang còn để cho Hoa Khánh hỗ trợ mang một phần mì nướng khô.

Tại xác nhận Tô Giang không có yêu cầu khác sau, Hoa Khánh liền đi ra ngoài, bắt đầu hắn ra ngoài mua sắm nhiệm vụ.

Tô Giang nhìn xem Hoa Khánh sau khi rời đi, lại liếc mắt nhìn đang tại rèn luyện Tây Môn Thương cùng cho hắn cố gắng lên bọn hộ vệ.

“Thiếu gia thật tuyệt, bây giờ đã có thể liên tục làm hai mươi cái chống đẩy!”

“Bây giờ thiếu gia chạy 10km đều không cần chúng ta kéo hắn, đơn giản khác nhau một trời một vực.”

“Dáng người cũng khá không thiếu, không hổ là thiếu gia!”

Tây Môn Thương dần dần tại trong từng tiếng tán dương mê thất bản thân, chống đẩy làm được càng ra sức đứng lên.

Tô Giang nhìn xem một màn này, bật cười lắc đầu, tiếp đó một thân một mình về đến phòng.

Đóng kỹ cửa phòng sau, Tô Giang đi đến bên cửa sổ, cho tạ quê cũ gọi điện thoại.

————

( Ta đêm nay tiếp tục viết......).