Chương 449: Chú ý an toàn

Chương 449: Chú ý an toàn

“Uy, lão Tạ, tủ lạnh khuôn mặt thế nào?”

Tô Giang gọi điện thoại tới, mở đầu câu nói đầu tiên, liền cho Tạ Cố Lý cả mộng bức.

“Cái gì tủ lạnh khuôn mặt?”

“Chính là Thượng Quan Bằng nghĩa a, cả ngày mặt lạnh giống như cái tủ lạnh tựa như.”

Tạ Cố Lý khóe miệng giật một cái: “Cái kia dầu gì là nhạc phụ ta, ngươi có thể hay không đừng như vậy xưng hô hắn?”

“Cái kia gọi hắn gì, Băng Quỹ Kiểm?”

“...... Tính toán, ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Tạ Cố Lý lười nhác cùng Tô Giang nói dóc những thứ này, trò chuyện tiếp nữa, hắn sợ chính mình trung nhị phi đao tử danh hào, bị Thượng Quan Lộ biết.

Đây mới thật sự là trời sập.

“Ngươi trước tiên nói cho ta một chút, Băng Quỹ Kiểm tình huống thế nào?”

“...... Không tốt lắm, tại Thượng Quan thế gia lúc bị thương rất nặng, trước mắt ở vào trong hôn mê, thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh một đoạn thời gian, Lộ Lộ một mực chiếu cố hắn......”

Tạ Cố Lý đem Thượng Quan Bằng nghĩa tình huống trước mắt, cùng Tô Giang cặn kẽ nói một lần.

Tô Giang yên lặng sau khi nghe xong, gật đầu một cái, người không chết là được.

“Theo lý thuyết, ngươi bây giờ không trở về Tây châu?”

“Ân, xem ra còn phải tại kinh thành đợi một thời gian ngắn, thế nào?”

“Có muốn hay không cùng ta cùng nhau chơi đùa điểm kích thích?”

“Không muốn.”

Tạ Cố Lý mặt không biểu tình, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

Tô Giang khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới gia hỏa này quả quyết như vậy.

“Đừng như vậy, ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng một chỗ làm chút bản sự thôi?”

“Ngươi không phải vừa mới chết giả thoát thân, chuẩn bị yên tĩnh một đoạn thời gian sao?”

“Đúng thế, Tô Giang yên tĩnh, quan ta Mộ Nhu chuyện gì?”

“Ngươi mẹ nó......”

Tạ Cố Lý bên trong lòng có 1 vạn câu thô tục, muốn trực tiếp phun Tô Giang trên mặt.

Hàng này không gây sự sẽ chết phải không?

“Cho nên ngươi lại muốn làm đi?”

“Đừng hỏi, ngươi đêm nay mang theo Lý Tài tới tìm ta chính là.”

“Ta mẹ nó không có đáp ứng ngươi a......”

“Đi, đêm nay chín điểm, không gặp không về.”

“Tút tút tút......”

Tô Giang cúp điện thoại, căn bản vốn không cho Tạ Cố Lý cơ hội cự tuyệt.

Tạ Cố Lý cắn răng nghiến lợi xiết chặt điện thoại, không ngừng hít sâu, bình phục nỗi lòng.

“Thế nào, ai chọc giận ngươi, một mặt bộ dáng tức giận?”

Thượng Quan Lộ cùng An Nhu hai người vừa nói vừa cười đi tới, nhìn thấy Tạ Cố Lý bộ dáng này, không khỏi hỏi.

Tại Tô Văn Đông cái này trong đại bản doanh, An Nhu cùng Thượng Quan Lộ quan hệ của hai người ngày càng thân mật, bây giờ đã là hảo tỷ muội, mỗi ngày như hình với bóng.

“Còn có thể là ai, Tô Giang thôi.” Tạ Cố Lý tức giận nói: “Gọi tới một cú điện thoại, nói muốn dẫn ta đi chơi điểm kích thích.”

“Kích thích?”

Thượng Quan Lộ cùng An Nhu hai người lập tức cảnh giác lên, nhìn xem Tạ Cố Lý trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần xem kỹ.

Tạ Cố Lý lập tức ý thức được hai người có thể là hiểu lầm, vội vàng khoát tay giảng giải: “Không phải là các ngươi nghĩ cái kia kích động.”

“A? Vậy ngươi nói một chút, chúng ta nghĩ cái gì kích động?” Thượng Quan Lộ mặt lạnh hỏi.

Tạ Cố Lý nhất thời nghẹn lời, nội tâm hận không thể đem Tô Giang cho thiên đao vạn quả.

“Cũng là Tô Giang tên kia nói, ta chỉ là đem chuyển đạt nguyên văn mà thôi.”

Tạ Cố Lý quả quyết đem oa giao cho Tô Giang: “Ta cũng không biết hắn muốn tìm chúng ta kích động, bất quá ta kiên định cự tuyệt hắn, ta thề với trời.”

Tạ Cố Lý nhấc tay làm thề hình dáng, ánh mắt vô cùng kiên định.

“Tô Giang lại muốn làm đi?” An Nhu nhíu mày, bất mãn nói: “Hắn mới vừa vặn đã trải qua đại chiến, thật coi chính mình có mấy cái mạng, có thể tùy tiện hô hố a?”

Tạ Cố Lý gật đầu liên tục không ngừng, Tô Giang có mấy cái mạng hắn không biết.

Ngược lại hắn liền một đầu.

Đúng lúc này, Tạ Cố Lý điện thoại vang lên lần nữa.

Hắn cầm điện thoại di động lên, yên lặng nâng tại trước mặt hai người.

“Tô Giang đánh tới......”

An Nhu nhíu mày, đưa tay tiếp nhận Tạ Cố Lý điện thoại, nhận nghe điện thoại.

“Đúng lão Tạ, quên nói cho ngươi biết, nhớ kỹ mang hai cái mặt nạ, đừng bại lộ ngươi cùng lão Lý thân phận.”

“Nhớ kỹ, 9h, không gặp không về a.”

An Nhu lạnh rên một tiếng: “Ngươi chơi đến rất vui vẻ đi?”

Ách

Nghe được âm thanh quen thuộc này, Tô Giang không khỏi sững sờ, lập tức vội vàng nhìn một chút điện thoại, là Tạ Cố Lý số điện thoại không tệ a?

Thế nào lại là An Nhu nghe điện thoại.

Rất nhanh, Tô Giang liền phản ứng lại, hơn phân nửa là bọn hắn vừa vặn ghé vào cùng một chỗ, Tạ Cố Lý gia hỏa này trực tiếp bán đứng chính mình.

Tô Giang không trách hắn, dù sao nếu như hai người trao đổi vị trí mà nói, hắn cũng biết không chút do dự bán đứng Tạ Cố Lý.

Nhưng một mã thì một mã, không ảnh hưởng Tô Giang tại nội tâm mắng Tạ Cố Lý.

“Nhu nhu, ngươi nghe ta giảng giải.”

“Hảo, ngươi giảo biện a.”

“Kia cái gì, ta là định hẹn lão Tạ cùng lão Lý đêm nay đi ra lột xuyên tới.”

“Lột xuyên còn cần mang mặt nạ?”

“Đây không phải sợ bị người nhận ra, bại lộ thân phận, gây nên phiền toái không cần thiết sao.”

An Nhu nghe vậy, lườm Tạ Cố Lý một mắt, trực tiếp hỏi: “Tô Giang nói hắn chỉ là gọi các ngươi đi ăn đồ nướng, thật hay giả?”

“Giả, hắn không nói với ta nướng chuyện.” Tạ Cố Lý không chút do dự nói.

Lão Tô a, không phải ta không giúp ngươi, muốn chỉ là An Nhu một người tại cái này, ca môn cũng liền giúp ngươi hồ lộng qua.

Nhưng Thượng Quan Lộ cũng ở đây, không thể làm gì khác hơn là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Một bên khác, Tô Giang tự nhiên cũng nghe đến Tạ Cố Lý trả lời, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Tạ Cố Lý ngươi đại gia.

Ngươi chờ phong thủy luân chuyển!

“Nhu nhu ngươi nghe ta giảng giải......”

“Chú ý an toàn.”

A

“Ta nói, để các ngươi chú ý an toàn.”

An Nhu lại lập lại một lần, tiếp đó bất đắc dĩ nói: “Ngược lại ngươi cuối cùng vẫn là sẽ đi gây sự, ta lại không thể nhìn chằm chằm vào ngươi.”

“Nhưng mà mặc kệ ngươi làm cái gì, nhất định muốn chú ý an toàn, không cho phép thụ thương, càng không cho phép xuất hiện phía trước đại chiến chuyện như vậy, có nghe hay không?”

Tô Giang nghe vậy, nội tâm một hồi xúc động, có vợ như thế, còn cầu mong gì a.

Tạ Cố Lý đồng dạng đưa ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Lộ.

Thượng Quan Lộ thở dài, gật đầu nói: “Ngươi đi đi, cũng chú ý an toàn.”

Nàng biết, dù là Tạ Cố Lý ngoài miệng lại không tình nguyện, chỉ cần Tô Giang cần hắn, hắn đều sẽ đi.

Hơn nữa, lần này cần là không có Tô Giang tại Mãn Giang Lâu kéo dài thời gian, Tạ Cố Lý cũng không biện pháp từ Thượng Quan thế gia bên trong đem nàng và Thượng Quan Bằng nghĩa cứu đi ra.

“Nhu nhu ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt chính mình, tuyệt đối sẽ không thụ thương, dù là lão Tạ cùng lão Lý đều chết vểnh lên vểnh, ta cũng sẽ không chịu một điểm thương!”

Tô Giang nghĩa chính ngôn từ cam đoan.

“Ngươi tốt nhất là.”

An Nhu còn nghĩ cùng Tô Giang trò chuyện nhiều một hồi, nhưng nghĩ đến đây là Tạ Cố Lý điện thoại, thôi được rồi.

Nàng cúp điện thoại, sau đó đem điện thoại còn cho Tạ Cố Lý.

“Các ngươi muốn mặt nạ đúng không, ta đi giúp các ngươi tìm hai cái tới.”

An Nhu bây giờ trông coi hậu cần, chuyện này đối với nàng tới nói là chuyện nhỏ một cọc.

Sau đó, Tạ Cố Lý tìm được một mặt mộng bức Lý Tài, nói với hắn việc này.

Lý Tài nghe xong là cùng Tô Giang hành động chung, nói cái gì cũng không làm.

Cuối cùng Tô Giang gọi điện thoại tới, hứa hẹn cho Lý Tài lộng một cái thượng hạng súng ngắm.

Lý Tài lúc này mới gắng gượng làm đáp ứng.

————

( Ta xem một chút có thể hay không viết một chương nữa, không có chính là ngủ thiếp đi......).