Chương 450: Không có liền đi cướp

Chương 450: Không có liền đi cướp

“Cái này, đây chính là các ngươi tìm đến mặt nạ?”

Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người, một mặt mộng bức nhìn xem An Nhu trong tay hai cái mặt nạ.

Phí Dương Dương cùng màu hồng máy sấy.

“Đúng thế, đây đã là ta tại trong kho hàng, có thể tìm được thích hợp ngươi nhất nhóm.”

An Nhu có chút bất đắc dĩ nói: “Không biết vì cái gì, Tô thúc thúc trong kho hàng, luôn có chút thứ kỳ kỳ quái quái.”

“Không có, không có khác sao?” Lý Tài chưa từ bỏ ý định hỏi.

Để cho hắn đeo lên loại này mặt nạ, thật sự rất xấu hổ a.

“Có a.”

An Nhu chớp chớp mắt: “Còn có Lão Sói Xám cùng hồng thái lang, các ngươi có muốn không?”

Lý Tài: “......”

Tạ Cố Lý: “......”

Hai người trầm mặc sau một lúc lâu, Tạ Cố Lý trước tiên mở miệng nói: “Nếu không thì...... Chúng ta đi trên đường mua một cái a?”

Lý Tài liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

An Nhu thấy thế, lập tức không vui.

Nàng phí hết lớn kình, mới từ trong kho hàng lật ra tới này chút mặt nạ.

Hai người này lại còn ghét bỏ lên.

“Ta mặc kệ, các ngươi nhất thiết phải mang ta cầm cái này.”

An Nhu hung tợn nói: “Ta vì cho các ngươi tìm mặt nạ, trên quần áo đều làm cho tất cả đều là tro.”

“Nếu như bị ta phát hiện các ngươi đeo khác mặt nạ, nhất định phải chết!”

Hai người nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ.

“Tính toán, ngược lại đeo lên mặt nạ người khác cũng không biết chúng ta.”

Hai người thỏa hiệp một dạng tiếp nhận mặt nạ, An Nhu lúc này mới hài lòng nở nụ cười.

“Các ngươi đang làm gì?”

Dương Minh từ nơi không xa đi tới, ánh mắt trước tiên nhìn thấy trong tay hai người mặt nạ.

“Đây là......”

Tạ Cố Lý cùng Lý Tài sắc mặt hai người đỏ lên, vội vàng đem mặt nạ giấu ở phía sau.

“Không có gì không có gì......”

Hai người không hẹn mà cùng khoát tay.

Dương Minh hồ nghi nhìn hai người một mắt, sau đó nhìn xem An Nhu mở miệng nói: “An Nhu, vừa mới ta giống như nhìn thấy cha ngươi hắn lại đi hậu cần nơi đó trộm đồ.”

“Cái gì?” An Nhu nghe vậy, lập tức khí nói: “Hắn lần trước liền từ thương khố thuận đi hai thanh súng ngắn, ta còn không có cùng hắn tính sổ sách, lần này còn nghĩ thuận đi cái gì?!”

Nói đi, nàng chạy chậm đến rời đi, chuẩn bị bắt giữ tại chỗ An Hưng Xương .

Bây giờ phàm là muốn từ hậu cần lấy đồ, nhất thiết phải đăng ký cho An Nhu báo cáo chuẩn bị.

Nếu không, cái này đi ngang qua lấy chút đồ vật, cái kia đi ngang qua lấy chút đồ vật, chờ chân chính phải dùng thời điểm, gì cũng không có.

An Nhu còn nhớ rõ nàng lần thứ nhất kiểm kê thương khố thời điểm, người đều ngu.

Súng ống đạn dược thiếu nghiêm trọng, điều trị vật dụng cơ hồ không có, đồ ăn càng là mục nát một đống lớn.

Loại tình huống này, nếu là đột phát đại chiến, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Thế là An Nhu lập tức bắt đầu chỉnh đốn và cải cách.

Khi hắn đem những sự tình này nói cho Tô Văn Đông, Tô Văn Đông càng là trực tiếp biểu thị đây không phải cái vấn đề lớn gì.

“Súng đạn đến lúc đó trực tiếp tạm thời đi những tiểu gia tộc kia cướp một nhóm là được.”

“Điều trị vật dụng không cần, ngược lại chúng ta cái này cũng không mấy cái bác sĩ.”

“Đồ ăn càng là không quan trọng, ăn gì không phải ăn, thực sự không được lại đi cướp......”

Tô Văn Đông mấy câu, câu câu không thể rời bỏ “Cướp” Cái chữ này.

An Nhu cũng cảm giác mình giống như là tiến vào ổ thổ phỉ.

Nàng bắt đầu có chút lý giải kinh thành những cái kia thế lực, vì cái gì căm thù như vậy Tô Văn Đông.

“Hai người các ngươi...... Đây là có hành động?”

Dương Minh xem xét mặt của hai người cỗ, liền đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra.

Lý Tài gật đầu một cái, lại hỏi: “Lại nói, ngươi không đi theo Trịnh Dịch đi sao?”

Ngày đó cũng không biết Dương Minh cùng Trịnh Dịch ở giữa hàn huyên thứ gì, ngược lại cuối cùng Dương Minh là lưu lại, không cùng lấy Trịnh Dịch rời đi.

Dương Minh nghe vậy, khe khẽ lắc đầu, không muốn nhiều lời.

“Có cần, tùy thời bảo ta.”

Lưu lại câu nói này, Dương Minh cất bước rời đi.

Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người liếc mắt nhìn nhau, nhìn đồng hồ, khoảng cách đi tìm Tô Giang còn có một đoạn thời gian.

“Chúng ta bây giờ đi làm gì?”

“Không biết a, nếu không thì đi luyện một chút, xem là ngươi súng ngắm lợi hại, vẫn là phi đao của ta lợi hại?”

“Cái này không tốt lắm so a, ta thực chiến cách so ngươi xa nhiều.”

“Điều này cũng đúng, cái kia ăn cơm tối tính toán, ăn xong liền đi tìm Tô Giang.”

“Có thể, kêu lên Ngô Kỳ bọn hắn cùng một chỗ thôi.”

“Quên đi thôi, nàng vừa tới kinh thành, liền đem chính mình nhốt tại trong phòng tối nhỏ kia, không biết đang làm gì......”

Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng về nhà ăn đi đến.

Cùng lúc đó, một cái mờ tối bên trong căn phòng nhỏ, Ngô Kỳ đã sắp hỏng mất.

“Đến cùng tại sao vậy?!”

Nàng chán chường ghé vào trên mặt bàn, trước mặt màn ảnh máy vi tính trung ương, một cái màu đỏ xiên hào, phảng phất tại chế giễu Ngô Kỳ vô năng.

Từ nàng đi tới kinh thành ngày đầu tiên, liền bắt đầu hành động, dự định chưởng khống lấy kinh thành tất cả giám sát.

Dầu gì, cũng muốn chưởng khống đại bộ phận giám sát.

Nhưng mà, khi nàng bắt đầu nếm thử, liền phát hiện những thứ này giám sát, đã trước một bước bị người cho nắm trong tay.

Để cho nàng bất lực chính là, cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ không cách nào đánh hạ người kia lập ra chương trình.

“Ta đường đường Kinh Thành đại học đệ nhất Hacker, vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần, bị làm nhục như vậy......”

Ngô Kỳ gắt gao cắn môi, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Nàng biết, có thể như thế trêu đùa nàng, chỉ có một người.

Doãn Hành.

Tại từ kéo dài nam sau khi trở về, nàng liền điều tra Doãn Hành tư liệu, muốn biết, lợi hại như vậy Hacker, là từ đâu xuất hiện.

Nhưng mà, không ra nàng đoán là, Doãn Hành tất cả tin tức, đã sớm bị hắn thanh trừ đến sạch sẽ.

Trừ phi kỹ thuật áp đảo Doãn Hành phía trên, bằng không đừng nghĩ tra được hắn nửa điểm tin tức.

“Ta cũng không tin!”

Ngô Kỳ đột nhiên ngẩng đầu, đeo mắt kiếng lên, mang theo vài phần quật cường, lần nữa đánh bàn phím.

“Không đánh bại ngươi, ta như thế nào có mặt mũi đối với ta trước kia những cái kia vinh dự cùng giải thưởng!”

Ngô Kỳ nghiến răng nghiến lợi, nàng không cho phép Kinh Thành đại học đệ nhất Hacker tên tuổi, tại trong tay nàng trở nên không chịu nổi như vậy.

Thế là, Ngô Kỳ lại bắt đầu một vòng mới chiến đấu.

......

Trình Gia Trại, đồng dạng tương tự phòng tối bên trong.

Doãn Hành lười biếng dựa vào ghế nằm, hai chân khoác lên trên màn hình máy tính, không đếm xỉa tới nghịch trong tay khối rubic.

Hắn nhìn sang màn ảnh máy vi tính, nhìn thấy Ngô Kỳ lại bắt đầu đánh hạ tự viết chương trình, khẽ cười một tiếng.

“Thật đúng là cưỡng, cái này đều không từ bỏ.”

“Bất quá, vẫn là kém quá xa, tiểu Hắc khách.”

Doãn Hành ngón tay không ngừng lật qua lật lại khối rubic, không có qua vài giây đồng hồ, nguyên bản xáo trộn khối rubic liền bị hắn khôi phục.

Hắn đem khối rubic bỏ lên trên bàn, đứng lên duỗi lưng một cái, ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc qua bên cạnh trong hộc tủ treo một cái huy chương.

Huy chương phía trên, rõ ràng viết mấy chữ to.

“Kinh Thành đại học máy tính học viện vĩnh viễn vinh quang.”

Doãn Hành chậm rãi đưa tay, đem huy chương cầm tới trước mặt mình, trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ hoài niệm.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

“Đông đông đông......”

“Doãn Hành tiên sinh, gia chủ mời ngươi đi nghị hội sảnh, nói là có việc thương nghị.”

Doãn Hành khẽ nhả một hơi, thản nhiên nói: “Biết, ta một hồi liền đi qua.”

Nói xong, hắn đem huy chương thả trở về, mặc vào áo khoác màu đen, hướng ngoài phòng đi ra..