Chương 451: Mục tiêu, diệt Mạc gia

Chương 451: Mục tiêu, diệt Mạc gia

Chạng vạng tối, Hoa Khánh mang theo một bao lớn đồ vật trở về, bên trong là Tô Giang để cho mua thuốc, còn có mặt nạ.

“Tô thiếu, ngươi nhìn cái mặt nạ này được không?”

Trong gian phòng, Hoa Khánh đem mặt nạ từ trong ngực lấy ra, đưa cho Tô Giang.

Tô Giang nhận lấy xem xét, cùng hắn yêu cầu không sai biệt lắm, cùng Yểm tương tự mặt nạ quỷ.

Chỉ có điều, cái này mặt nạ quỷ càng có đặc sắc một chút, tựa như những cái kia đầu đường chơi trở mặt ảo thuật mặt nạ một dạng.

Tô Giang đem mặt nạ bao trùm ở trên mặt, cả người khí chất biến đổi, giống như Quỷ Môn quan trước mặt Diêm Vương gia đồng dạng.

“Cũng không tệ lắm.”

Trầm thấp giọng khàn khàn từ mặt nạ sau đó truyền ra, để cho Hoa Khánh nhịn không được toàn thân run lên.

Nếu không phải là biết người trước mắt này là Tô Giang mà nói, chỉ sợ Hoa Khánh bây giờ co cẳng liền muốn chạy.

“Thời gian cũng không còn nhiều lắm......”

Tô Giang tháo mặt nạ xuống, giấu ở trong quần áo, tiếp đó đối với Hoa Khánh nói: “Giúp ta đánh yểm trợ, đừng để người tiến gian phòng của ta, liền nói ta ngủ thiếp đi.”

Hoa Khánh gật gật đầu, biểu thị OK.

Tô Giang thu thập một phen, liền từ cửa sổ lộn ra ngoài.

Gạt mấy cái ngõ nhỏ, Tô Giang đi tới bên lề đường, đông trương tây vọng trứ.

“Tích tích!”

Ô tô tiếng kèn vang lên, Tô Giang nhìn về phía cách đó không xa màu đen xe con, trực tiếp đi đến.

Vừa lên xe, Tô Giang liền thấy được ngồi ở vị trí lái Lý Tài, cùng chỗ ngồi kế tài xế Tạ Cố Lý.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

Gặp Tô Giang bên trên xe, Tạ Cố Lý liền nhịn không được nói: “Có thể hay không trước nói rõ kế hoạch của ngươi, bằng không thì chúng ta trong lòng rất không chắc nha.”

“Ngươi gấp cái gì, có ta ở đây, các ngươi còn có cái gì không yên lòng?”

“...... Có khả năng hay không cũng là bởi vì có ngươi tại, chúng ta mới không yên lòng?”

Tô Giang lập tức im lặng, lập tức lại hỏi: “Để các ngươi mang lên mặt nạ, đều mang theo sao?”

“Mang là mang theo......”

“Mang theo là được, lái xe!”

“...... Đi cái nào?”

“Mạc gia.”

Tô Giang ngữ khí điềm nhiên nói: “Đêm nay chúng ta kế hoạch hành động liền một cái.”

“Đó chính là...... Diệt Mạc gia, chó gà không tha, một con kiến đều không cần buông tha!”

Lời này vừa nói ra, Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người lâm vào trầm mặc.

Sau một hồi lâu.

“Răng rắc!”

Cửa xe khóa bị mở ra.

“Ngươi, lăn xuống đi.”

Lý Tài cùng Tạ Cố Lý hai người mặt không biểu tình, đồng thời chỉ vào Tô Giang đạo.

Tô Giang sững sờ mộng bức: “Ta thế nào?”

“Ngươi điên ư?”

Tạ Cố Lý nhịn không được nói: “Không nói trước chỉ bằng chúng ta ba có thể hay không diệt đi Mạc gia, coi như có thể diệt đi, ngươi liền không sợ bọn họ hoài nghi ngươi còn sống?”

“Chúng ta chỉ có ba người, vạn nhất có cá lọt lưới đem tin tức truyền đi, rất dễ dàng hoài nghi đến trên người ngươi, dù sao có thể làm được loại chuyện như vậy người, ngoại trừ cái kia Yểm, cũng chỉ có ngươi đi?”

“Coi như bọn hắn không nghi ngờ ngươi còn sống, Mãn Giang Lâu đại chiến ảnh hưởng còn không có đi qua, bây giờ lại đột nhiên tiêu diệt Mạc gia, ngươi thật muốn đem kinh thành những cái kia thế lực dọa cho chết a?”

Tô Giang nghe vậy, không thèm để ý chút nào cười cười: “Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc.”

Tạ Cố Lý cùng Lý Tài một mặt không tin.

Thấy thế, Tô Giang không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem tính toán của mình cho hai người nói một lần.

“...... Đơn giản tới nói, ta muốn thông qua tối nay hành động, cho kinh thành các đại thế lực, nhất là tứ đại thế gia truyền lại một tin tức.”

“Đó chính là, thứ hai cái Yểm xuất hiện, hơn nữa cái này Yểm càng thêm nguy hiểm, bởi vì bọn hắn không biết ta hết thảy tin tức.”

“Mà ta cũng có thể nhờ vào đó dùng cái thân phận này làm một ít chuyện.”

Nghe được Tô Giang giảng giải, Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người mặt lộ vẻ trầm tư.

Sau một lúc lâu, Tạ Cố Lý hỏi Lý Tài: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lý Tài cau mày nói: “Nếu như cái thân phận này thật sự có thể tạo thành công lời nói...... Ta cảm thấy lợi nhiều hơn hại.”

Một khi thành công, như vậy Tô Giang sẽ có tam trọng thân phận.

Mãn Giang Lâu đại chiến, kiệt lực mà chết đã chết Tô Giang.

Y thuật cao siêu, đến từ Bắc Thành Đông Môn sườn núi Mộ Nhu.

Còn có thực lực cường đại, có thể chấn nhiếp các phương thế lực thứ hai cái Yểm.

Cái này 3 cái thân phận, vô luận hoạt dụng cái nào, cũng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Mà muốn làm đến điểm này, trọng yếu nhất tiền đề chính là, để cho kinh thành tất cả mọi người trong tiềm thức, đều cho rằng Tô Giang đã chết.

Vừa nghĩ tới này, Lý Tài cùng trong mắt Tạ Cố Lý đều mang mấy phần chấn kinh.

Tô Giang gia hỏa này, đầu óc lúc nào dùng tốt như vậy.

Vậy mà tại phía trước, liền đã coi là tốt đây hết thảy sao?

Thật tình không biết, Tô Giang lúc đó chỉ là ỷ vào chính mình có bất tử khế ước hẹn, nhất thời bên trên thôi.

“Đã như vậy, cái kia thì làm!” Tạ Cố Lý quả quyết đạo.

Lý Tài một cước chân ga, thẳng đến Mạc gia vị trí.

Đến nỗi Tô Giang vì cái gì tuyển Mạc gia, rất đơn giản.

Hắn để mắt tới Mạc gia rất lâu.

Sớm tại Mãn Giang Lâu lúc, hắn cũng không chút nào che giấu bộc lộ ra đối với Mạc gia địch ý.

Mạc gia một khi bị diệt, tất cả mọi người trước tiên đều biết nghĩ đến là Tô Giang ra tay.

Đương nhiên, đó là dưới tình huống Tô Giang còn sống.

Bây giờ Tô Giang chết, đi lên loại chuyện này tới, tự nhiên càng thêm không chút kiêng kỵ.

Thậm chí, Tô Giang còn vì mình cái thứ ba thân phận, lấy một cái cùng Yểm tương tự tên.

Hồn

Qua tối hôm nay, Mạc gia bị diệt, 【 Hồn 】 danh hào, sẽ chấn nhiếp toàn bộ kinh thành.

......

Cùng lúc đó, kinh thành cái nào đó trong tầng hầm ngầm.

Tia sáng vô cùng sáng tỏ, đủ loại dụng cụ thí nghiệm cùng thuốc thử dung dịch chất đầy cả phòng.

Một cái toàn thân trần trụi nam nhân nằm ở trên giường, chậm rãi mở mắt, chói mắt tia sáng để cho hắn nhíu mày.

Hắn nhúc nhích bờ môi, phát hiện mình cổ họng cùng miệng đều vô cùng khô ráo, loại cảm giác này để cho hắn rất khó chịu.

“Nơi này là chỗ nào......”

Nam nhân ngắm nhìn bốn phía, âm thanh khàn khàn nói: “Thủy......”

Hắn muốn uống thủy, lại cảm giác chính mình toàn thân bất lực, liên hạ giường đều tốn sức.

“A? Tỉnh?”

Kèm theo âm thanh vang lên, một người mặc áo khoác trắng, mang theo kính mắt thân ảnh xuất hiện tại nam nhân trong tầm mắt.

“Ngươi...... Là ai?” Miệng nam nhân làm khô lưỡi hỏi.

“Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là...... Ngươi là có hay không biết, chính mình là ai.”

Nghiêm Hoa nói xong, đưa tay đem nam nhân nâng đỡ, ngồi ở trên giường, tiếp lấy lại cho hắn rót một chén nước.

Nam nhân tiếp nhận thủy, uống một hơi cạn sạch, tiếp đó thở hổn hển, quan sát đến hoàn cảnh mà chính mình đang ở.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu suy xét Nghiêm Hoa lời nói mới rồi.

“Ta...... Là ai?”

Nam nhân nhíu mày, cảm giác đầu đau muốn nứt, thống khổ nói: “Ta không nhớ ra được...... Đau quá......”

Nghiêm Hoa thấy thế, nói khẽ: “Chớ phản kháng.”

Sau đó, hắn từ một bên cầm lấy một ống thuốc thử, cắm vào cổ của nam nhân, đem bên trong dung dịch rót đi vào.

“Dạng này có thể chậm lại nổi thống khổ của ngươi, cũng có thể trợ giúp ngươi nhớ tới một vài thứ.” Nghiêm Hoa nói.

Quả nhiên, tại bị Nghiêm Hoa rót vào thuốc thử sau đó, trên mặt nam nhân vẻ thống khổ dần dần biến mất, dường như đang nhớ lại cái gì.

Nghiêm Hoa thấy thế, nắm tay cắm vào trong túi, lấy ra máy ghi âm, mở miệng hỏi: “Ta hỏi ngươi, ngươi nhớ tới ngươi là ai sao?”

“Nói cho ta biết, tên của ngươi là cái gì?”

Nam nhân miệng lớn thở hổn hển, gắt gao cau mày, cứ như vậy kéo dài sau một lúc lâu, chậm rãi từ trong miệng phun ra mấy chữ.

“Ta nhớ được...... Tên ta là......”

“Tần...... An Ca.”.