Chương 452:  Bành trướng Mạc Viễn

Chương 452:  Bành trướng Mạc Viễn

“Tần...... An Ca......”

“Tên ta là Tần An Ca......”

Nam tử cau mày, trong miệng không ngừng lặp lại nhắc tới câu nói này.

Sau một hồi lâu, nam nhân con ngươi dần dần trở nên tan rã, không có thần thái.

Giống như là đã mất đi lý trí.

Aaaah

Nam nhân đau đớn hét thảm lên: “Ta là ai? Ta đến cùng là ai?”

Nghiêm Hoa thấy thế, nhíu mày, đang chuẩn bị có hành động lúc.

Chỉ thấy nam nhân hai mắt một lần, phảng phất vựng quyết tựa như, thẳng tắp ngã lên giường.

Nghiêm Hoa sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó hướng về phía trong tay máy ghi âm mở miệng nói.

“Vật thí nghiệm Tần An Ca lần thứ ba khôi phục thí nghiệm, đối tượng thí nghiệm thành công ngắn ngủi khôi phục lý trí, nhưng ở nhớ tới tên của mình sau lần nữa té xỉu, sau này có thể hay không thêm một bước khôi phục, còn cần phải chờ quan sát......”

Ghi chép xong tất sau đó, Nghiêm Hoa đóng lại máy ghi âm, thật dài thở ra một hơi.

Chung quy là có chút khởi sắc.

Kể từ Nghiêm Hoa biết được vật thí nghiệm tồn tại, là bắt nguồn từ Đinh Khải Minh gen dịch sau đó, hắn liền bắt đầu nghiên cứu phải chăng có khả năng, đem những cái kia vật thí nghiệm khôi phục thành nhân loại bình thường.

Tần An Ca, chính là đối tượng thí nghiệm đối tượng thí nghiệm đối tượng thí nghiệm của hắn Diên Nam, Vệ Lương Bình bị An Minh Kiệt cùng Chương Bằng Phú dẫn người vây quét, mặc dù chạy thoát, nhưng Tần An Ca cũng là bị lưu lại.

Chương Bằng Phú đem Tần An Ca giao đến trong tay Hạng Thanh Thiên, Hạng Thanh Thiên lại giao cho Nghiêm Hoa.

Nghiêm Hoa đem Tần An Ca vịn ở trên giường nằm xong sau đó, sửa sang lại một phen, mang theo vài phần vẻ mệt mỏi, đi ra tầng hầm.

Đại môn vừa mới mở ra, Nghiêm Hoa liền sững sờ tại chỗ, sau đó nâng đỡ kính mắt, nhìn xem người tới hỏi: “Có chuyện gì không?”

“Không có gì, chính là ghé thăm ngươi một chút nghiên cứu tiến triển.” Hạng Thanh Thiên cười nói: “Như thế nào, có khả năng khôi phục sao?”

Nghiêm Hoa lắc đầu: “Ta cũng không xác định, nhưng nhìn trước mắt tới là có hi vọng.”

“Đây hết thảy có thể thành công hay không, mấu chốt ở chỗ lão sư trước khi lâm chung chỗ nghiên chế đời thứ ba gen dịch, cùng thuốc vạn năng tư tưởng.”

“Nếu như...... Ta có thể nghiên cứu ra thuốc vạn năng mà nói, có lẽ đây hết thảy đều có thể thay đổi.”

Trong mắt Nghiêm Hoa mang theo trước nay chưa có nghiêm túc cùng chấp nhất.

Hạng Thanh Thiên yên lặng nhìn xem hắn, phảng phất thấy được trước kia Đinh Khải Minh cái bóng.

Khi xưa Đinh Khải Minh  chính là khăng khăng muốn tạo ra ra thuốc vạn năng, mới có thể rơi vào bây giờ hạ tràng.

Mà bây giờ Nghiêm Hoa, xem như Đinh Khải Minh học sinh, đối với thuốc vạn năng cũng là cho thấy trước nay chưa có chấp niệm.

Không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Dừng một chút, Hạng Thanh Thiên mở miệng nói: “Thượng Quan Bằng nghĩa đã bị cứu ra, bây giờ tứ đại thế gia đối ngươi lực chú ý, hẳn là cũng dời đi không thiếu.”

“Vậy là tốt rồi.”

Nghiêm Hoa nhẹ nhàng thở ra, cũng không phải bởi vì tứ đại thế gia đối với hắn lực chú ý hạ xuống, mà là bởi vì Thượng Quan Bằng nghĩa được cứu đi ra.

Thượng Quan Bằng nghĩa cho nên sẽ có tình cảnh hôm nay, rất lớn một phần là bởi vì hắn, cho nên Nghiêm Hoa tâm bên trong từ đầu đến cuối băn khoăn.

“Trình Gia Trại rất an toàn, ngươi chỗ cái phòng dưới đất này, càng là an toàn vô cùng, cho nên cứ yên tâm đi.”

Hạng Thanh Thiên khẽ cười nói: “Nói câu khó nghe, dù là Trình Gia Trại bị diệt, ngươi cái phòng dưới đất này cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng chút nào.”

Nghiêm Hoa nghe vậy, khẽ gật đầu một cái.

“Cảm tạ.”

“Không cần, đây là ta phải làm.”

Hạng Thanh Thiên nói xong, quay người đang muốn rời đi.

Nghiêm Hoa nhìn xem Hạng Thanh Thiên bóng lưng, bỗng nhiên mở miệng nói: “Lão sư từng nói qua, hắn có một người bạn.”

Hạng Thanh Thiên dừng bước.

Nghiêm Hoa tiếp tục nói: “Lão sư nói, lúc hắn kiên cố nhất cầm không được, là người bạn kia không chút do dự ủng hộ hắn, mới khiến cho hắn thấy được thuốc vạn năng hy vọng.”

“Hắn nói, nếu có cơ hội, hắn muốn ngay mặt cùng người bạn kia nói một câu......”

“Cảm tạ.”

Hạng Thanh Thiên đưa lưng về phía Nghiêm Hoa, không nói một lời.

Sau một hồi lâu, hắn bước chân, tiếp tục hướng phía trước đi, đồng thời chậm rãi phun ra ba chữ.

“Không khách khí.”

......

“...... Đây chính là hai người các ngươi mặt nạ?”

Kinh thành Mạc gia phụ cận một chiếc màu đen xe con bên trên, Tô Giang có chút im lặng nhìn xem hai người trước mắt trong tay mặt nạ.

Lý Tài cầm là Phí Dương Dương, Tạ Cố Lý cầm là màu hồng máy sấy.

Sắc mặt hai người đều có chút lúng túng.

Tạ Cố Lý tức giận nói: “Còn không phải vợ ngươi cho chúng ta chọn, chúng ta dám cự tuyệt sao?”

Tô Giang khóe miệng co giật, đêm nay thế nhưng là hắn xem như 【 Hồn 】 lần thứ nhất biểu diễn.

Hắn muốn là bá khí, là chấn nhiếp, là không có cảm tình.

Kết quả...... Ngươi cầm một cái Phí Dương Dương cùng màu hồng máy sấy đi ra?

Ngươi định dùng cái này chấn nhiếp ai?

Tô Giang trong nháy mắt muốn cho hai cái này hàng trở về, mất mặt xấu hổ đồ chơi.

“Nhìn ta một chút!”

Tô Giang phảng phất tiểu hài tử khoe khoang chính mình giống như đồ chơi, đem chính mình mặt nạ quỷ móc ra, bày ra tại trước mặt hai người.

“So với các ngươi thứ đồ hư kia không biết đẹp trai gấp bao nhiêu lần!” Tô Giang hung hăng khinh bỉ nói.

Ai ngờ, Lý Tài cùng Tạ Cố Lý chỉ là yên lặng liếc mắt nhìn, mặt không thay đổi mở miệng.

Tạ Cố Lý: “Ta cảm thấy không bằng Phí Dương Dương.”

Lý Tài: “Ta cũng cảm thấy, không bằng màu hồng máy sấy.”

Tô Giang: “......”

Con vịt chết mạnh miệng.

“Tính toán, tới đều tới rồi, cứ như vậy đi.”

Tô Giang một mặt bất đắc dĩ, tiếp đó bắt đầu chế định kế hoạch: “Một hồi sát tiến đi, chúng ta ba liền cạc cạc loạn giết, ta phụ trách loạn giết, hai ngươi phụ trách cạc cạc.”

Lý Tài cùng Tạ Cố Lý đồng thời đối với Tô Giang giơ ngón tay giữa lên.

Liền mẹ nó ngươi có thể là a?

Ngươi ngưu bức như vậy, còn gọi hai chúng ta tới làm gì?

“Một hồi Tô Giang phụ trách giết người, hai chúng ta nhìn một chút, không buông tha cá lọt lưới.” Tạ Cố Lý nói.

Lý Tài gật đầu một cái, lập tức 3 người đeo lên mặt nạ, nhanh chân lưu tinh xuống xe hướng về Mạc gia đi đến.

Mì nướng khô đại vương, súng đồ chơi đẹp trai cùng trung nhị phi đao tử.

Ba tiện khách lần thứ nhất tập thể hành động.

Mục tiêu Mạc gia, chó gà không tha.

......

Cùng lúc đó, Mạc gia bên trong.

Mạc gia gia chủ bây giờ, vừa vặn đang tại tổ chức hội nghị gia tộc.

Nội dung hội nghị đại khái chính là gần đây để cho trong gia tộc những cái kia màu xám sản nghiệp điệu thấp một chút, chờ danh tiếng đi qua.

Tỉ như Mãn Giang Lâu  bây giờ kinh thành các nơi Mãn Giang Lâu  tầng cao nhất cũng đã phong bế, không khiến người ta lên rồi.

“Ai, làm thành như vậy, chúng ta thiệt hại quá lớn.”

Có người thở dài: “Vốn là trong gia tộc tài chính đại bộ phận nơi phát ra, chính là dựa vào những cái kia màu xám sản nghiệp, bây giờ toàn bộ đều nhốt, gia tộc tất nhiên gặp đả kích.”

Mạc gia gia chủ nghe vậy, an ủi: “Cái này cũng là không có biện pháp chuyện, Thượng Quan Hoành Vĩ ngay trước mặt của nhiều người như vậy hứa hẹn, cũng không thể không nể mặt hắn a?”

“Hơn nữa, cũng không riêng gì chúng ta, thế lực khác cùng chúng ta không sai biệt lắm, mọi người cùng nhau gặp đả kích, tương đương với tất cả mọi người không có gặp đả kích, nhìn thoáng chút.”

Một bên, Mạc Viễn không đếm xỉa tới chơi lấy điện thoại, kể từ tại Cao gia bị Tô Giang dọa ra bóng ma tâm lý sau đó, hắn liền môn cũng không dám ra ngoài.

Bây giờ Tô Giang chết, cả người hắn mặt mày tỏa sáng, hận không thể nhảy điệu nhảy tới trợ trợ hứng.

Vừa nghĩ tới Tô Giang chết, Mạc Viễn khóe miệng liền không cầm được giương lên.

Tô Giang ngưu bức nữa có ích lợi gì, như cũ chết, mà hắn Mạc Viễn còn sống.

Lão tử Mạc Viễn, chính là so ngươi Tô Giang mạnh!

Mạc Viễn bây giờ nội tâm vô cùng bành trướng..