Chương 453: Yên tâm, ta có đếm

Chương 453: Yên tâm, ta có đếm

“Nói tóm lại, trong khoảng thời gian này an phận một chút a.”

Mạc gia gia chủ thản nhiên nói: “Trễ nhất nửa năm, nhanh nhất hai ba tháng, việc này hẳn là còn kém không nhiều phiên thiên.”

“Mặt khác, gần nhất kinh thành không yên ổn, Mãn Giang Lâu đại chiến một đêm kia, không thiếu quy thuộc gia tộc đều bị diệt.”

“Ta Mạc gia mặc dù không phải quy thuộc gia tộc, nhưng cũng phải hành sự cẩn thận, không chắc ngày nào liền không hiểu thấu bị người tiêu diệt.”

“Như vậy, hôm nay sẽ cứ như vậy......”

“Ầm ầm!!!”

Mạc gia gia chủ lời còn chưa dứt, một hồi cực lớn tiếng phá hủy liền truyền đến.

Ngay sau đó, chính là một tiếng hò hét.

“Gia chủ, địch tập!!!”

Mọi người đang ngồi người trong nháy mắt đứng dậy, một mặt mộng bức.

Thứ đồ gì, địch tập?

Đột nhiên như vậy sao?

Bọn hắn Mạc gia cũng không chọc ai gây ai vậy, làm sao lại đột nhiên địch tập?

Cùng lúc đó, bọn hắn đều là đưa ánh mắt nhìn về phía Mạc gia chủ.

Hàng này miệng từng khai quang sao?

Vừa nói xong, liền có người đánh tới cửa rồi?

“Nhanh, đi ra xem một chút!”

Mấy người gấp gáp lật đật đi ra ngoài, hiện nay quan trọng nhất là bảo vệ tốt gia tộc.

Mạc Viễn cũng đi theo đám người đi ra ngoài, hắn ngược lại muốn xem xem, ai mẹ nó lá gan lớn như vậy, dám đến tập kích Mạc gia.

Đám người chạy đến, chỉ thấy bây giờ, Mạc gia đại môn đã bị oanh mở.

Một cái mang theo mặt nạ quỷ thân ảnh, đứng tại cửa chính, hai tay cắm vào túi, ngoẹo đầu nhìn xem đám người, trong ánh mắt mang theo vài phần trêu tức.

Đám người thấy thế sững sờ.

Chỉ có một người?

“Ngươi là ai?”

Mạc gia chủ ánh mắt híp lại, hỏi: “Tại sao tới ta Mạc gia, muốn làm gì?”

“Ha ha ha......”

Tô Giang phát ra nhân vật phản diện một dạng tiếng cười, khàn giọng nói: “Mạc gia...... Nên vong.”

“Càn rỡ!”

Mạc Viễn lớn quát một tiếng, nói: “Đều lên cho ta, bắt lấy hắn, ta ngược lại muốn nhìn hắn dựa vào cái gì phách lối như vậy!”

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn, nhìn xem Mạc Viễn cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Lập tức liền nhớ tới tới, đây không phải ban đầu ở Cao gia lúc, vụng trộm chạy đi người thiếu gia kia sao?

“Hắn là Mạc gia? Không nhớ rõ......” Tô Giang tâm bên trong thầm nghĩ.

Theo Mạc Viễn ra lệnh một tiếng, mười mấy người lập tức hướng về Tô Giang xông tới.

Trong mắt Tô Giang mang theo vài phần khinh thường, thân hình chợt lóe lên.

Kèm theo vài tiếng kêu thảm, cái kia mười mấy người trong nháy mắt ngã xuống đất, trên cổ đều là xuất hiện một đạo tơ máu.

Tô Giang thân hình trở lại tại chỗ, đứng tại trước cổng chính, dao găm trong tay nhỏ xuống lấy máu tươi.

Mạc gia đám người bị hắn lần này cho chấn nhiếp rồi, đều là lui về sau một bước, không người dám tiến lên nữa.

“Ngươi...... Ngươi là người đột biến?” Mạc gia trang run giọng hỏi.

“Người đột biến? Ta cũng không phải loại kia rác rưởi đồ chơi.” Tô Giang khinh thường nở nụ cười: “Ta là...... Hồn, vong hồn hồn.”

Tiếng nói rơi xuống, Tô Giang không lãng phí thời gian nữa, lần nữa động thủ.

Xa xa trên nhà cao tầng, Lý Tài mang lấy súng ngắm, nhìn xem Tô Giang hình ảnh chiến đấu, không khỏi tắc lưỡi.

“Gia hỏa này...... Quá tàn bạo a.”

Hắn vẫn tương đối ưa thích làm sơ tại Giang Đô lúc, cái kia bị chính mình súng đồ chơi dọa sợ Tô Giang.

Khi đó Tô Giang, so bây giờ khả ái nhiều.

Cũng so bây giờ có nhân tính.

“Sách, nơi đó cũng không thể chạy loạn.” Lý Tài nhìn thấy một người đang định lặng lẽ leo tường đào tẩu, không chút do dự bóp cò.

Phanh

Đang bên trong mi tâm.

“Lão tử mùa giải này, cũng là có ra sân tỷ số!” Lý Tài nghĩa chính ngôn từ nói.

Cứ như vậy trong một khoảng thời gian, Mạc gia bên trong đã máu chảy thành sông, không biết chết bao nhiêu người.

Mạc gia chủ toàn thân run rẩy, nhìn xem người trước mặt không ngừng ngã xuống, vội vàng hướng Mạc Viễn mở miệng nói.

“Viễn nhi, chạy mau!”

“Từ cửa sau chạy, ta giúp ngươi kéo dài thời gian.”

Mạc gia chủ nói xong, gặp Mạc Viễn không có phản ứng, biết hắn là bị sợ choáng váng.

“Mạc Viễn!!!”

Mạc gia chủ hét lớn một tiếng, đem Mạc Viễn từ trong hoảng hốt kéo lại.

Chạy

Mạc Viễn nghe vậy, sửng sốt một cái chớp mắt, tiếp đó cũng không quay đầu lại hướng về cửa sau chạy tới.

Tô Giang chú ý tới một màn này, không có đi quản.

Bởi vì cửa sau nơi đó, thế nhưng là có một cái giết người không chớp mắt màu hồng máy sấy a.

“Đối phương có tay bắn tỉa, đừng nghĩ chạy trốn, liều chết một trận chiến!”

Mạc gia chủ hét lớn một tiếng, cầm thương dẫn đầu xung kích.

Hắn muốn vì Mạc Viễn thoát đi tranh thủ thời gian.

Tô Giang thấy thế, tiện tay nâng lên một thương.

Phanh

Đang bên trong Mạc gia chủ mi tâm, ứng thanh ngã xuống đất.

“Cho ta chơi cái gì nhiệt huyết?” Tô Giang nhẹ giọng chửi bậy: “Không biết còn tưởng rằng ta là nhân vật phản diện đâu.”

Theo Mạc gia chủ tử vong, 2 phút đi qua, Mạc gia triệt để yên tĩnh lại.

“Kết thúc?”

Tạ Cố Lý mang theo máy sấy mặt nạ, từ cửa sau phương hướng chậm rãi đi tới.

Nhìn xem thi thể đầy đất, tấm tắc lắc đầu.

Bất quá hắn trong mắt không có chút nào thông cảm, kinh thành những thứ này gia tộc thế lực, đều chết không có gì đáng tiếc.

Ở đây, đã triệt để mục nát.

Có thể kinh thành biến cố phía trước, có Đốc Sát cục tại, kinh thành còn có thể giữ lại vài miếng Tịnh Thổ.

Nhưng bây giờ kinh thành, hoàn toàn là các đại thế lực cùng quyền quý giả thiên hạ.

Cùng Diên Nam tình huống khác biệt, Diên Nam dân chúng bị thế lực áp bách bóc lột, cuối cùng tại Tô Giang khích tướng phía dưới, phấn khởi phản kháng.

Mà kinh thành...... Không có bách tính.

Hoặc có lẽ là, ở đây chỉ có một bộ phận rất nhỏ, là kiếm sống người bình thường.

Tại kinh thành, một khối cục gạch đập xuống, 10 cái có 9 cái là có gia tộc thế lực.

Cho nên, Tô Giang dám ở chỗ này không chút kiêng kỵ náo tiếp, nếu như là tại Giang Đô mà nói, Tô Giang có lẽ còn có điều cố kỵ.

“Cửa sau có người chạy đi không có?” Tô Giang hỏi.

“Ngươi là đang chất vấn thực lực của ta?” Tạ Cố Lý bất mãn nói: “Tính toán từ cửa sau chạy trốn hết thảy mười tám người, giải quyết tất cả.”

“Cái kia Mạc gia thiếu gia, trông thấy ta liền dọa đến không dời nổi bước chân, ta trực tiếp một đao cho hắn mang đi.”

Tô Giang gật gật đầu, sau đó cùng Tạ Cố Lý hai người tại Mạc gia tìm tòi, nhìn một chút có còn hay không người sống.

Tạ Cố Lý trong nháy mắt cảm thấy chính mình thật sự cùng một nhân vật phản diện một dạng.

Mười mấy phút đi qua, hai người triệt để tuyên cáo Mạc gia diệt vong.

“Kế tiếp nên rút lui a?” Tạ Cố Lý hỏi.

“Rút lui?” Tô Giang sững sờ: “Ngươi đang nói cái gì, sống về đêm vừa mới bắt đầu đâu.”

Tạ Cố Lý sững sờ: “Ngươi lại muốn làm đi?”

“Đương nhiên là đem danh hào của ta đánh đi ra a, Mạc gia người đều đã chết, danh hào của ta như thế nào truyền đi?”

Tô Giang cười hắc hắc, tiếp đó mang theo Mạc gia gia chủ thi thể, nói: “Chuyện kế tiếp, mới thật sự là kích động, Mạc gia chỉ là món ăn khai vị thôi.”

Tạ Cố Lý thấy thế, lập tức có loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, Tô Giang lời nói kế tiếp, để cho hắn kém chút chửi mẹ.

“Ta muốn đem Mạc gia gia chủ thi thể, treo ở Thượng Quan thế gia cửa chính, đối bọn hắn tuyên chiến.”

“Ngươi có phải hay không điên rồi?” Tạ Cố Lý nghe vậy, trực tiếp mắng: “Cái kia mẹ nó là tứ đại thế gia, ngươi vừa bị bọn hắn giết chết một lần, còn dự định cùng bọn hắn đánh?”

“Ai nói muốn đánh, chỉ là treo cái thi thể mà thôi.”

“Ngươi làm Thượng Quan thế gia người tất cả đều là mù lòa, cứ như vậy nhường ngươi quang minh chính đại treo thi thể?”

“Không có việc gì, lặng yên không tiếng động giải quyết những cái kia hộ vệ đứng gác là được.”

Tô Giang lộ ra răng, rực rỡ nở nụ cười: “Yên tâm, ta có đếm.”.