Chương 454: Cái gì đồng bạn, gọi là đồng phạm

Chương 454: Cái gì đồng bạn, gọi là đồng phạm

Kinh thành, lương tâm y quán bên trong.

Tây Môn Thương một bên rèn luyện, một bên tò mò nhìn Mộ Nhu gian phòng.

Kỳ quái, như thế nào hôm nay hắn trốn ở trong phòng không ra ngoài?

Hoa Khánh phát giác một màn này, nói khẽ: “Mộ lão bản mấy ngày nay hơi mệt, cho nên ngủ sớm, các ngươi động tĩnh đều nhỏ chút, chớ quấy rầy đến mộ lão bản ngủ.”

Lời vừa nói ra, bọn hộ vệ nhao nhao đem âm lượng nói chuyện giảm xuống, Tây Môn Thương càng là thở mạnh cũng không dám một chút.

Hoa Khánh tại thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng cũng bắt đầu có chút lo nghĩ.

Dựa theo hắn đối với Tô Giang hiểu rõ, trở về càng chậm, chuyện càng lớn.

“Tô thiếu đều đi ra ngoài đã lâu như vậy, còn cố ý dặn dò ta giúp hắn đánh yểm trợ, cái này cần náo ra chuyện bao lớn nha......”

Trong lòng Hoa Khánh âm thầm nghĩ.

Cùng lúc đó, ba tiện khách đang tại đi đến Thượng Quan thế gia trên đường, màu đen xe con trong cóp sau, chở Mạc gia chủ thi thể.

“Một hồi chúng ta động tác nhanh, xuống xe liền động thủ.”

“Ta phụ trách xử lý những hộ vệ kia, lão Tạ lão Lý hai người các ngươi phụ trách treo thi thể.”

“Nhất thiết phải để cho thi thể vững vững vàng vàng đối mặt với Thượng Quan thế gia đại môn, cam đoan buổi sáng ngày mai vừa mở cửa liền có thể hù chết bọn hắn......”

Tô Giang hưng phấn nói kế hoạch của mình, Tạ Cố Lý cùng Lý Tài hai người càng cảm giác không được bình thường.

Tạ Cố Lý nhìn xem Lý Tài thấp giọng hỏi: “Chúng ta...... Là chính phái đúng không?”

Lý Tài sững sờ, chậm rãi gật đầu một cái: “Hẳn không sai.”

“Cái kia vì sao ta cảm giác đây đều là nhân vật phản diện cách làm đâu?”

“khả năng...... Là người vấn đề a.”

Lý Tài nhìn xem kính chiếu hậu Tô Giang, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Khi hắn biết Tô Giang sau này kế hoạch lúc, cả người đều ngu.

Cái này mẹ nó là muốn chỉnh chết a?

“Ta nói, dạng này thật sự được không?” Lý Tài yếu ớt nói: “Thật muốn xảy ra chuyện, cảm giác chúng ta che không được a.”

Hắn đều không dám nghĩ sáng sớm ngày mai, kinh thành sẽ loạn thành cái dạng gì.

“Sợ cái gì, ngược lại kinh thành cũng đã dạng này, lại loạn một điểm, không chừng là chuyện tốt cũng nói không chừng......” Tô Giang ngồi ở hàng sau bắt đầu PUA.

Cũng không lâu lắm sau, 3 người đến Thượng Quan thế gia phụ cận.

Liếc mắt nhìn nhau sau đó, Tô Giang trước tiên đeo lên mặt nạ, trầm giọng nói: “Làm việc!”

3 người đồng loạt xuống xe, phân công rõ ràng.

Tô Giang phụ trách giải quyết đi tất cả ở ngoại vi nhìn thủ hộ vệ, Tạ Cố Lý cùng Lý Tài phụ trách đem người treo ngược lên tới.

Nguyên bản Tô Giang là định dùng dơ bẩn muộn côn đến giải quyết, nhưng nghĩ lại, dùng chiêu này rất có thể sẽ bại lộ chính mình.

Dứt khoát trực tiếp giết tính toán, ngược lại thân phận của hắn bây giờ là hồn.

Hắn, không có cảm tình.

Cái gì, ngươi nói cái kia Tô Giang làm sao bây giờ?

Hồn giết người, quan ta Tô Giang chuyện gì?

Lại nói, ta làm Mộ Nhu cứu người, không phải đã góp nhặt không ít công đức sao?

Đều nói cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ.

Ta mẹ nó bây giờ phải có bảy trăm cấp phù đồ đi?

Cái kia ta sợ cái rắm nha?

Tô Giang cạc cạc loạn giết, hơn nữa giết đến lặng yên không một tiếng động.

Thậm chí một trận bên trên, muốn trực tiếp ẩn vào đi, ám sát Thượng Quan Hoành Vĩ.

Cũng may hắn khống chế được chính mình, dù sao bây giờ còn chưa phải lúc.

Nếu như Tô Giang đoán không sai mà nói, Thượng Quan Hoành Vĩ hẳn là có cùng Yểm giống nhau, hoặc tại Yểm phía trên thực lực.

Chỉ có điều loại này thu được loại thực lực này, cần đánh đổi một số thứ, cho nên bọn hắn mới có thể một mực ngụy trang chính mình.

Khi chưa có làm rõ ràng, Tô Giang tận lực sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Đương nhiên, là tận lực.

Thật chọc tới, một cái mạng cùi chính là làm!

Lão tử mang hệ thống đánh không lại ngươi người đột biến?

Thắng, là ta phải!

Thua, đó là hệ thống quá phế vật, không quan hệ với ta.

Chờ đến lúc Tô Giang giải quyết xong tên hộ vệ cuối cùng, Tạ Cố Lý bọn hắn bên kia cũng vừa hảo xong việc, để cho Tô Giang nắm chặt rút lui.

Tô Giang từ trong túi móc ra một tấm viết xong tờ giấy, treo ở Mạc gia chủ trên cổ.

Sau đó hơi suy xét phút chốc, Tô Giang lại từ trong túi móc ra hai cái lựu đạn, làm một cái đơn sơ cơ quan nhỏ.

Một khi có người đem Mạc gia chủ để xuống tới, lựu đạn chắc chắn liền sẽ bị kéo ra, rơi xuống mặt đất.

“Đại công cáo thành, rút lui!”

Tô Giang lớn vung tay lên, Lý Tài giẫm mạnh chân ga, 3 người nghênh ngang rời đi.

Đối với tối nay hành động, Tô Giang cảm thấy đặc biệt hài lòng.

Nhất là Lý Tài người tài xế này, rất xứng chức.

Để cho hắn tiết kiệm một bút đón xe phí.

Đem Tô Giang đưa về đến y quán phụ cận, 3 người ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

“Bái bai, lần sau có kích thích hành động lại tìm các ngươi.” Tô Giang cười híp mắt cùng hai người vẫy tay từ biệt.

Hai người không chút khách khí đối với Tô Giang giơ ngón tay giữa lên.

“Về sau chuyện xảy ra, ngươi đừng nói chúng ta là đồng bạn của ngươi là được.” Tạ Cố Lý bất đắc dĩ nói.

“Cái gì đồng bạn?”

Tô Giang nghe vậy không vui, ngữ khí trọng trọng cải chính.

“Là đồng phạm!”

Tạ Cố Lý hai mắt một lần, trực tiếp giả chết.

Lý Tài càng là một cước chân ga, không kịp chờ đợi rời xa Tô Giang.

3 người liền như vậy mỗi người đi một ngả.

Không đúng, phải nói là cùng Tô Giang mỗi người đi một ngả.

......

Cùng lúc đó, Trình Gia Trại bên này.

Trình Tuấn Nhân đang định tìm Hạng Thanh Thiên thương lượng một ít chuyện, kết quả vừa ra cửa, liền sững sờ tại chỗ.

“Đây là cái tình huống gì?”

Chỉ thấy trong sân, rất nhiều người Trình gia đứng xếp hàng, đội ngũ phía trước nhất, một cái kính râm nam nhân, đang ngồi ở trên ghế, cho người Trình gia nhìn xem tướng mạo.

“Tê...... Vị tiên sinh này, ngươi ấn đường có chút biến thành màu đen, gần đây có thể có một hồi họa sát thân nha.”

“A? Vậy làm sao bây giờ? Ta còn không có sống đủ đâu!”

“Chớ khẩn trương, một hồi họa sát thân, không đến mức muốn ngươi mệnh, bất quá nếu là nghĩ khỏi bị cực khổ mà nói, tốt nhất vẫn là dùng tiền tiêu tai.”

“Sao, dùng tiền tiêu tai như thế nào ?”

“A, ta chỗ này có làm phép qua lá bùa, 5000 khối tiền một tấm, dán vào ngủ một giấc, ngươi họa sát thân liền không có.”

“...... Thật hay giả, ngươi sẽ không gạt ta a?”

“Ta làm sao có thể lừa ngươi, ta đường đường Bắc Thành Thần Toán Tử, lá bùa này ta đặt Bắc Thành đều phải bán 2 vạn một tấm, nếu không phải là nhìn ngươi theo ta hữu duyên, ta đều không mang theo bán ngươi.”

“Cái này...... Tốt a, ta mua!”

Kính râm nam nhân nghe vậy, cười híp mắt nhận tiền, lập tức liền đem lá bùa trịnh trọng giao đến trong tay của nam nhân.

“Nhớ kỹ, lúc ngủ nhất định muốn dán hảo, bằng không thì phiền phức liền lớn.” Kính râm nam nhân trịnh trọng dặn dò.

“Lạch cạch!”

Trình Tuấn Nhân bỗng nhiên xuất hiện, trọng trọng một cái tát đập vào kính râm trước mặt nam nhân trên mặt bàn, đem đám người sợ hết hồn.

“Các ngươi cái gì đầu óc, cái này lắc lư mạnh lời nói các ngươi cũng tin?”

Trình Tuấn Nhân hận thiết bất thành cương nhìn xem đám người này, vì bọn họ trí thông minh cảm thấy đáng lo.

Càng thấy bi ai.

Dưới tay mình tại sao có thể có một đám người như vậy?

Liền mẹ nó 5000 khối Khai Quang Phù Chỉ đều mua?

Ngươi bình thường liền mẹ nó năm mươi khối lời nói phí đều không nỡ mạo xưng a?

“Đều cút cho ta!”

Trình Tuấn Nhân gầm thét phía dưới, những cái kia xếp hàng xem tướng người Trình gia lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Ngay sau đó, Trình Tuấn Nhân nghiêng đầu lại, cắn răng nghiến lợi nhìn xem kính râm nam nhân, gằn từng chữ.

“...... Tuyết Kỳ Lương, ngươi mẹ nó có thể nha.”

“Bây giờ gạt người đều lừa gạt tới nhà ta?”.