Chương 455: Lắc lư mạnh Tuyết Kỳ Lương

Chương 455: Lắc lư mạnh Tuyết Kỳ Lương

Bị gọi là Tuyết Kỳ Lương kính râm nam nhân nghe vậy, lập tức có chút lúng túng cười nói.

“Cái, cái gì Tuyết Kỳ Lương  Trình gia chủ ngươi nhận lầm người a?”

“Ta chỉ là một cái đi ngang qua thầy bói mà thôi, Trình gia chủ ngươi nếu là không có việc gì mà nói, ta liền đi trước.”

Nói xong, Tuyết Kỳ Lương liền thu dọn đồ đạc chuẩn bị chuồn đi.

Nhưng mà, Trình Tuấn Nhân lại một cái níu lấy cổ áo của hắn, trầm giọng nói: “Ngươi còn nghĩ chạy?”

“Trước đây lão tử đi Bắc Thành, bị ngươi tên vương bát đản này lừa sạch trên thân tất cả tiền tài, việc này lão tử một mực ghi ở trong lòng đâu.”

“Vốn còn nghĩ ngày nào đi tìm ngươi tính sổ sách, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa.”

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật, chê cười nói: “Trình gia chủ, ngươi thật sự nhận lầm người, ta không phải là Tuyết Kỳ Lương a.”

“Ha ha...... Ngươi gương mặt này, hóa thành tro ta đều biết.”

Trình Tuấn Nhân móc súng lục ra, chống đỡ tại Tuyết Kỳ Lương trên trán.

“Ngươi khi đó không phải cho ta coi số mạng, nói là ta tại kinh thành sẽ có đại tạo hóa sao?”

“Ta hỏi ngươi, lão tử tạo hóa đâu?”

“Nói không nên lời, ta liền dùng thanh thương này, tiễn đưa ngươi một hồi tạo hóa.”

Trình Tuấn Nhân ngữ khí uy uy hiếp, vừa nghĩ tới ban đầu ở Bắc Thành bị người trước mắt này lừa gạt kinh nghiệm, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Hận không thể một phát súng giết chết hắn.

“Ách cái này......” Tuyết Kỳ Lương lúng túng nở nụ cười: “Đây không phải còn chưa tới thời điểm, tạo hóa còn chưa tới đâu đi?”

“Phải không? Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta một chút, cái kia tạo hóa lúc nào tới?”

“Cái này...... Thiên cơ bất khả lộ......”

“Răng rắc.”

Trình Tuấn Nhân đem khẩu súng chắc chắn kéo ra.

“...... Kỳ thực cũng có thể tiết lộ một điểm.” Tuyết Kỳ Lương tại Trình Tuấn Nhân uy hiếp phía dưới, bất đắc dĩ nói: “Trình gia chủ, làm việc tốt thường gian nan, ngươi đợi thêm một chút thôi?”

“Còn chờ, ngươi mẹ nó muốn để ta đợi đến lúc nào?” Trình Tuấn Nhân cười khẩy nói.

Tuyết Kỳ Lương duỗi ra một ngón tay, chỉ vào bầu trời, chậm rãi phun ra ba chữ.

“Chờ gió nổi lên.”

Trình Tuấn Nhân mặt không thay đổi nhìn xem hắn, sau một hồi lâu, chậm rãi nói: “Ngươi vẫn là chờ sang năm hôm nay, suy nghĩ một chút ai sẽ cho ngươi viếng mồ mả a.”

Nói đi, hắn liền muốn bóp cò.

Tuyết Kỳ Lương gắt gao từ từ nhắm hai mắt, hét lớn: “Không cần nha!”

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên.

“Đi, hai người các ngươi chơi chán a?”

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Hạng Thanh Thiên đang đứng tại cách đó không xa, bất đắc dĩ nhìn xem một màn này.

“Lão Hạng!”

Tuyết Kỳ Lương giống như là thấy được cứu tinh, vội vàng hét lớn: “Nhanh cứu ta, lão già này muốn giết ta nha!”

Hạng Thanh Thiên thở dài một hơi: “Ngươi khi đó nếu là không khắp nơi gạt người, đến nỗi rơi vào bây giờ hạ tràng sao?”

“Bây giờ tốt, chuột chạy qua đường người người kêu đánh, Bắc Thành không tiếp tục chờ được nữa, vui vẻ a?”

Nghe được Hạng Thanh Thiên lời nói này, Tuyết Kỳ Lương sắc mặt lập tức đỏ lên.

“Ngươi nói nói gì vậy, chuyện ngươi tình ta nguyện, cái kia có thể gọi lừa gạt sao?”

“Lại nói, ngươi Hạng Thanh Thiên tại Bắc Thành cũng không thiếu lừa qua người a!”

“Ha ha......” Hạng Thanh Thiên nghe nói như thế, lập tức nở nụ cười: “Vậy ngươi trở về Bắc Thành hỏi một chút, bọn hắn thì nguyện ý tới tìm ta phiền phức, hay là tìm ngươi?”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, bờ môi nhúc nhích, lời đến khóe miệng lại nói không ra miệng.

Chính xác, dù là tại Bắc Thành, cũng không mấy người dám chọc Hạng Thanh Thiên.

Mà hắn, nhưng là tại Bắc Thành đã lăn lộn ngoài đời không nổi.

“Hạng Thanh Thiên, người này là ngươi gọi tới?” Trình Tuấn Nhân sắc mặt không vui nói: “Ta cùng hắn thế nhưng là có một chút ân oán.”

“Không có việc gì, ta liền dùng hắn một đoạn thời gian.” Hạng Thanh Thiên cười nói: “Dùng xong về sau, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ tự nhiên.”

Nghe được Hạng Thanh Thiên lời nói, Tuyết Kỳ Lương tâm lập tức lạnh một nửa.

Trình Tuấn Nhân nhưng là mặt lộ vẻ nụ cười: “Hảo, đây chính là ngươi nói.”

Nói đi, hắn liền buông ra Tuyết Kỳ Lương cổ áo, Tuyết Kỳ Lương vội vàng hướng về Hạng Thanh Thiên chạy tới.

“Lão Hạng, ngươi cái này đại lừa gạt, ngươi không phải nói đã cùng Trình Tuấn Nhân nói xong, sẽ không tìm ta phiền phức sao?” Tuyết Kỳ Lương thấp giọng mắng.

Hạng Thanh Thiên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: “Bây giờ chẳng phải nói xong?”

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật, tiếp đó nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên khuôn mặt nhìn một hồi, sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói thầm: “Ta liền biết ngươi không làm được người nào chuyện, đáng đời ngươi bây giờ một bộ người chết tướng mạo.”

“Ngươi nói cái gì?”

“...... Không có gì, ta nói ngươi dáng dấp đẹp trai.”

Tuyết Kỳ Lương ôm mình ba lô, tiếp tục nói: “Ta đã dựa theo ngươi nói, đi tìm cái kia họ Tô tiểu tử.”

“Hắc hắc hắc, nếu không phải là ngươi nói cho ta biết tin tức của hắn, ta còn thực sự không tốt lừa gạt hắn.”

“Hắn bị ta hù phải sửng sốt một chút, nhất là ta hô lên tên hắn thời điểm, biểu tình kia thực sự là quá đặc sắc......”

Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ lườm hắn một cái: “Ngươi lời còn là nhiều như vậy.”

“Đây là lời gì?” Tuyết Kỳ Lương không vui: “Nhà chúng ta tổ tiên nhị đại, đều dựa vào há miệng đi thiên hạ được không?”

“Nhân gia cũng là tổ tiên đời thứ ba, ngươi ngược lại là mang đến tổ tiên nhị đại, nói trắng ra là, ngươi cùng cha ngươi cũng là lắc lư mạnh.”

“Cha ta là lắc lư mạnh, ta cũng không phải.”

Tuyết Kỳ Lương ngụy biện nói: “Đạo hạnh của hắn ngay cả ta một nửa cũng không có, hắn đó là thuần gạt người.”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu cười khổ nói: “Được được được, bất quá ngươi quay đầu tốt nhất đem lừa gạt người Trình gia tiền cho phun ra, bằng không thì ta cũng không nhất định giữ được ngươi.”

Nói đi, hắn chỉ chỉ nơi xa nhìn chằm chằm Trình Tuấn Nhân .

Tuyết Kỳ Lương theo ánh mắt của hắn nhìn sang, đối đầu Trình Tuấn Nhân ánh mắt, lập tức toàn thân run lên.

“Có ngươi tại, hắn hẳn sẽ không động thủ với ta a?” Tuyết Kỳ Lương thận trọng hỏi.

“Cái này sao...... Ngươi đoán?”

“Ngươi mẹ nó học với ai thói hư tật xấu? Mỗi ngày đoán tới đoán lui?”

“Cùng một cái lão bằng hữu học.”

Hạng Thanh Thiên vừa nói, một bên mang Tuyết Kỳ Lương đi tới trong phòng, tiếp đó đóng cửa phòng.

Ngay sau đó, hắn từ trong một ngăn tủ, đem cái kia chứa bí ngân chi thương hộp lấy ra.

“Chính là cái đồ chơi này?”

Tuyết Kỳ Lương hảo kỳ đánh giá hộp, một mặt kinh ngạc: “Đây chính là mở ra cái kia bí bảo chìa khoá?”

“Đúng, chính là cái này.” Hạng Thanh Thiên gật gật đầu, nói: “Ta tại kinh thành còn có việc, ngươi giúp ta đem cái này mang cho Mặc Thương.”

“Mang cho Mặc Thương...... Ngươi để cho ta trở về Bắc Thành?”

Tuyết Kỳ Lương lập tức không làm: “Ta mới từ bên kia đi ra, ngươi bây giờ lại để cho ta trở về, đặt cái này lưu ta đây?”

Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: “Giúp ta đưa trở về, ngươi tại Bắc Thành thiếu nợ, ta giúp ngươi giải quyết.”

“Thật sự? Không cho phép đổi ý!”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, chỉ sợ Hạng Thanh Thiên đổi ý đồng dạng, đem hộp cướp đến tay.

“Nói thật, ta còn thực sự không muốn gặp Mặc Thương tên kia.”

“Như thế nào, ngươi cũng thiếu hắn nợ?”

“Cái đó ngược lại không có, chỉ bất quá hắn bên cạnh gần nhất nhiều một người trẻ tuổi, giống như gọi sao cái gì kiệt tới.”

Tuyết Kỳ Lương thổn thức nói: “Tên tiểu tử kia, cũng là nhân vật ghê gớm a, cùng ngươi lúc còn trẻ không kém cạnh.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười cười, nói khẽ: “Hắn nha......”

“Có lẽ so ta lúc còn trẻ còn muốn lợi hại hơn một chút.”.