Chương 456: Tướng mạo long đong

Chương 456: Tướng mạo long đong

“So ngươi còn lợi hại hơn? Thật hay giả?”

Tuyết Kỳ Lương hơi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Hạng Thanh Thiên như thế đánh giá một người.

“Liền ngươi cũng đấu không lại hắn?”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Dĩ nhiên không phải ý tứ này, hắn còn thiếu sót một chút kinh nghiệm, nhưng chờ hắn trưởng thành sau đó, liền khó nói.”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, tán thành một dạng gật đầu một cái: “Chính xác, liền cái kia Thiên lão đại ta lão nhị Mặc Thương, cũng bị hắn trị đến ngoan ngoãn.”

“Ta tại Bắc Thành thời điểm, nhìn thấy hắn đều đi vòng qua, luôn cảm giác hơi không cẩn thận liền sẽ bị tính kế đi vào.”

“Cho nên nói, các ngươi những thứ này chơi đầu óc tâm đều bẩn.”

Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ nở nụ cười: “Lời này ngươi ở trước mặt ta nói một chút được, ta lười nhác cùng ngươi tính toán.”

“Nếu như bị tiểu gia hỏa kia nghe được, không chắc muốn cho ngươi nhớ một khoản.”

“Người tuổi trẻ bây giờ, thế nhưng là một cái so một cái lòng dạ hẹp hòi.”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, nhún vai, biểu thị không thèm để ý.

Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, lừa nhiều người như vậy, chọc nhiều chuyện như vậy.

An Minh Kiệt coi như thật sự muốn trả thù hắn, cũng phải xếp hàng.

“Đúng, nhất là Tô Giang tên kia.” Hạng Thanh Thiên chợt nhớ tới cái gì, lại nói: “Hắn là cẩn thận nhất mắt, ngươi tốt nhất đừng đắc tội hắn.”

“Lừa hắn mấy đồng tiền, hắn đều có thể nhớ ngươi cả đời loại kia.”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy khóe miệng co giật, sắc mặt có chút mất tự nhiên đứng lên.

Hạng Thanh Thiên nhíu mày: “Ngươi sẽ không......”

“Khụ khụ......” Tuyết Kỳ Lương có chút lúng túng nói: “Không phải cái đại sự gì, chính là nho nhỏ thu hắn một tấm phiếu nợ.”

“Phiếu nợ? Bao nhiêu?”

“Hai, 25 vạn.”

Hạng Thanh Thiên thở dài một tiếng: “Ta cho ngươi đi làm việc, cũng không có nhường ngươi mượn cơ hội mưu lợi a.”

Tuyết Kỳ Lương gãi đầu một cái: “Có tiền không kiếm lời, đây không phải là vương bát đản sao?”

“...... Tùy ngươi a, ngược lại ngươi chỉ cần giúp ta đem hộp đưa đến là được.”

Nói đi, Hạng Thanh Thiên khoát tay áo, ra hiệu Tuyết Kỳ Lương có thể đi.

“Ta cứ đi như thế?”

Tuyết Kỳ Lương có chút mộng bức ôm hộp: “Vật trọng yếu như vậy, ngươi cứ như vậy qua loa giao cho ta, để cho ta mang đi?”

“Ngươi liền không sợ ta nuốt riêng cái kia khổng lồ bí bảo?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, tự mình pha lên lá trà, hời hợt nói: “Ngươi mặc dù tham tài, nhưng người không tính ngốc, biết thứ này không phải ngươi có thể nuốt được.”

“Lại nói, ngươi muốn thật có năng lực độc chiếm cái kia bí bảo, là bản lãnh của ngươi, ta thậm chí còn có thể bội phục ngươi.”

“Dù sao, bây giờ có thể mở hộp ra, chỉ có Mặc Thương một người, ngươi Tuyết Kỳ Lương như thế nào độc chiếm?”

Tuyết Kỳ Lương móp méo miệng: “Nói chuyện với ngươi thật không có ý tứ.”

Đi

Tuyết Kỳ Lương ôm hộp, vừa mới mở ra môn, vừa vặn đâm đầu vào đụng phải đến tìm Hạng Thanh Thiên Doãn Hành.

“Ai u, tiểu tử tuổi quá trẻ, đi đường cũng không nhìn một chút.”

Tuyết Kỳ Lương kém chút bị đâm đến té một cái té ngã.

Doãn Hành toàn thân áo đen, mang theo mũ trùm, hai tay cắm ở trong túi quần, có chút không biết nói gì: “Ta vẫn đứng ở ngoài cửa, căn bản liền không có động đậy, là chính ngươi nôn nôn nóng nóng được không?”

“Hắc ngươi tiểu tử này......” Tuyết Kỳ Lương nhìn chằm chằm Doãn Hành khuôn mặt, thoại phong nhất chuyển nói: “Chẳng thể trách tướng mặt ngươi như vậy long đong.”

“Tiểu tử...... Không chịu cúi đầu là chuyện tốt, nhưng sẽ để cho ngươi thua thiệt.”

“Cho ngươi cái lời khuyên, nên cúi đầu lúc liền cúi đầu, nên nhận sai lúc liền nhận sai, dạng này phía sau ngươi mới có thể đi được càng thuận.”

Tuyết Kỳ Lương ý vị thâm trường nói xong câu đó sau, ôm hộp trực tiếp rời đi.

Doãn Hành nhíu mày, quay đầu lại nhìn xem Tuyết Kỳ Lương bóng lưng, thật lâu không nói.

Sau đó, hắn cất bước đi vào Hạng Thanh Thiên gian phòng, hỏi: “Người kia gì tình huống? Thần thần thao thao.”

Hạng Thanh Thiên đúng lúc pha tốt hai chén trà, đưa cho Doãn Hành, khẽ cười nói: “Hắn nha, một cái lão bằng hữu, thế nào?”

“Hắn nói cái gì ta đều tướng mạo long đong...... Dù sao thì nói là một đống không giải thích được.”

“Phải không, hắn tại Bắc Thành được người xưng là lắc lư mạnh, khắp nơi giả danh lừa bịp, mà lại là một cái rất tham tiền người.”

“Ta liền nói, hắn xem xét liền không giống như là người đúng đắn gì.”

Hạng Thanh Thiên nhấp một ngụm trà, gật đầu một cái, lại nói: “Bất quá, lời hắn nói, ta đề nghị ngươi vẫn là coi ra gì tốt hơn.”

Doãn Hành nghe lời này một cái, khó hiểu nói: “Vì cái gì, không phải nói hắn là lắc lư mạnh sao, vậy ta còn có thể tin hắn lời nói?”

“Cái này nói như thế nào đây...... Ngươi coi như là một loại huyền học a.”

Hạng Thanh Thiên cười nói: “Đừng cảm thấy ta mê tín, trước đây Gia Cát Khổng Minh có thể so sánh cái này huyền học nhiều.”

“Hơn nữa Tuyết Kỳ Lương nhà hắn tổ tiên, còn thật sự cùng Gia Cát Khổng Minh có thể nhấc lên một chút quan hệ.”

Doãn Hành nghe vậy, vẫn như cũ một mặt hồ nghi, thân là Hacker hắn, là nhất không tin những thứ này huyền học.

Chương trình là chính nghĩa.

Có thể chạy đó là có thể chạy, không thể chạy chính là không thể chạy, không có cái thứ ba tuyển hạng.

“Tứ đại thế gia, vẫn là không có cách nào giám sát sao?” Hạng Thanh Thiên hỏi.

Doãn Hành lắc đầu: “Kinh thành tất cả giám sát, đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta.”

“Nhưng tứ đại thế gia tựa hồ đã sớm đề phòng điểm này, trực tiếp đem chung quanh giám sát toàn bộ đều rút lui, cho nên ta cũng không có biện pháp hoàn toàn chưởng khống bọn hắn động thái.”

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: “Không việc gì, ngược lại bọn hắn sẽ không một mực uốn tại bên trong, tổng hội đi ra ngoài.”

“Ngươi tìm đến ta, còn có chuyện gì sao?”

Doãn Hành gật gật đầu: “Có, ngay tại vừa rồi, Mạc gia bị người diệt.”

“Mạc gia?” Hạng Thanh Thiên nhíu mày: “Bị ai diệt?”

“Đối phương chỉ có ba người, đều mang mặt nạ, không biết thân phận, một người trong đó thực lực cực kỳ đáng sợ, ta hoài nghi là Yểm.”

Yểm

Hạng Thanh Thiên chậm rãi lắc đầu: “Yểm sẽ không ở thời kỳ này xuất đầu lộ diện, mà ngoại trừ Yểm, còn có thể có loại thực lực này, lại cùng Mạc gia có thù chỉ có...... Tô Giang.”

“Tô Giang?!” Doãn Hành cả kinh: “Hắn không phải đã chết rồi sao?”

“Chết giả thoát thân trò xiếc thôi, năm đó ta cũng không ít chơi.” Hạng Thanh Thiên hời hợt nói: “Sau đó thì sao, cũng chỉ là diệt Mạc gia?”

“Tiếp đó, bọn hắn mang theo Mạc gia gia chủ thi thể, không biết đi nơi nào, nhưng nhìn phương hướng, hẳn là Thượng Quan thế gia.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, trong đầu phỏng đoán lấy Tô Giang kế hoạch.

Rất nhanh, hắn liền đại khái suy đoán ra Tô Giang muốn làm gì.

“...... Thật đúng là làm loạn.” Hạng Thanh Thiên có chút đau đầu vừa bất đắc dĩ nói: “Liền không thể an phận mấy ngày sao?”

Doãn Hành chớp chớp mắt, không nói gì.

Hắn chỉ phụ trách hồi báo, cụ thể nên làm như thế nào, còn phải nhìn Hạng Thanh Thiên ý kiến.

“Chuyện này trước hết không cần phải để ý đến.”

Hạng Thanh Thiên trầm ngâm chốc lát, nói: “Đem bọn hắn giám sát vết tích thanh trừ hết, đừng bị người tra được.”

“Mặt khác, ngươi giúp ta thử một chút, xem có thể hay không liên lạc với Yểm, ta có lời muốn theo hắn tâm sự.”

“Liên hệ Yểm?” Doãn Hành nhíu lại nói: “Xóa bỏ giám sát vết tích không khó, nhưng mà muốn tìm được Yểm, có thể muốn hao chút thời gian.”

“Không việc gì, ngươi cứ việc đi làm là được.”

“Đi, vậy ta đi làm việc.”

Doãn Hành đứng dậy rời đi, lần nữa hướng về chính mình nhà gỗ nhỏ đi đến.

Hạng Thanh Thiên ngồi một mình ở trên ghế sa lon, nắm vuốt mi tâm, sâu đậm thở dài nói.

“Thật là một cái không ổn định nhân tố a.”.