Chương 457:  Toa cáp

Chương 457:  Toa cáp

Hôm sau trước kia, Thượng Quan thế gia đại môn bị từ từ mở ra.

“Huynh đệ khổ cực, nên thay ca.”

Hộ vệ duỗi ra lưng mỏi, đang chuẩn bị cùng tối hôm qua trực ban đồng sự giao ban.

Ách

Khi hắn thấy rõ ràng hết thảy trước mắt lúc, lập tức sững sờ, lập tức liền lớn tiếng hét rầm lên.

“Gia chủ! Xảy ra chuyện lớn!”

Chỉ thấy Thượng Quan thế gia phía ngoài hộ vệ, sớm đã toàn bộ ngã xuống đất, không còn sinh tức, chết không thể chết thêm.

Mà đại môn ngay phía trên, Mạc gia gia chủ thi thể bị dây thừng dán tại chính giữa, nhìn qua vô cùng làm người ta sợ hãi.

Chung quanh đã sớm đã vây đầy ăn dưa quần chúng, còn có các đại thế lực thám tử.

Nhưng không người nào dám tiến lên đây cẩn thận quan sát, bởi vì một khi tiến lên, liền xem như xâm lấn Thượng Quan thế gia lãnh địa.

Thượng Quan Hoành Vĩ vội vội vàng vàng mang người nghe tin chạy đến, nhìn thấy Mạc gia gia chủ thi thể lúc, lông mày nhíu một cái.

“Gia chủ, vừa mới nhận được tin tức, Mạc gia tối hôm qua bị diệt.”

Quản gia một bên nhẹ nói.

Thượng Quan Hoành Vĩ xanh mặt, đi ra phía trước, giật xuống Mạc gia gia chủ trước ngực dán vào tờ giấy.

Trên đó viết: Tứ đại thế gia, nên vong.

Lạc khoản chỉ có một chữ.

Hồn

“Hồn......” Thượng Quan Hoành Vĩ mặt âm trầm, khi nhìn đến cái chữ này thứ trong lúc nhất thời, hắn liền nghĩ đến Yểm.

Nhưng mà Yểm không có lý do gì làm như vậy, đây cũng không phải là Yểm tác phong.

Đến cùng là ai, dám như thế đường hoàng hướng tứ đại thế gia tuyên chiến?

Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Tra cho ta! Cái này cái hồn đến cùng là lai lịch gì.”

Quản gia chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn biết Thượng Quan Hoành Vĩ biểu hiện bây giờ, thật sự tức giận.

Mắt thấy Thượng Quan Hoành Vĩ quay đầu bước đi, quản gia vội vàng phân phó bọn hộ vệ đem thi thể để xuống tới, tiếp đó liên tục không ngừng đi theo sau lưng Thượng Quan Hoành Vĩ.

“Gia chủ, ta cảm thấy việc này có chút không đúng, có phải hay không là Tô Văn Đông làm?”

“Tô Văn Đông...... Hắn còn không có thực lực kia, có thể trong một đêm, lặng yên không tiếng động diệt đi Mạc gia.”

“Vậy có phải hay không là......”

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Thượng Quan Hoành Vĩ ánh mắt sắc bén nhìn xem quản gia, nói: “Ta biết ngươi muốn nói ai, cùng Mạc gia có thù, lại có lần này thực lực, chỉ có Tô Giang một người.”

“Nhưng mà đừng quên, hắn đã chết, ta tự mình dùng thương nhắm chuẩn trái tim của hắn......”

“Ầm ầm!!!”

Thượng Quan Hoành Vĩ lời còn chưa nói hết, cửa chính nơi đó liền xảy ra nổ tung.

Tiếng vang ầm ầm làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn qua, chỉ nghe thấy một cái hộ vệ thê thảm đạo.

“Gia chủ...... Thi thể trên người có thuốc nổ......”

Thượng Quan Hoành Vĩ sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần, nếu như vừa mới loại kia hành vi xem như uy hiếp, bây giờ đã coi như là triệt triệt để để đánh mặt.

Cái này cùng ngồi xổm ở Thượng Quan thế gia cửa chính đi ị khác nhau ở chỗ nào?

“Đồ hỗn trướng......” Thượng Quan Hoành Vĩ nghiến răng nghiến lợi: “Đừng để lão tử điều tra ra ngươi là ai!”

“Truyền mệnh lệnh của ta, không tiếc bất cứ giá nào, cho ta đem người cho bắt được!”

“Liên hệ Tây Môn, Âu Dương còn có Công Tôn, đây cũng không phải là ta chuyện riêng, nhân gia khiêu khích thế nhưng là tứ đại thế gia.”

Quản gia liền vội vàng gật đầu: “Là, ta này liền đi làm.”

......

Thượng Quan thế gia chuyện phát sinh, trong thời gian rất ngắn, liền truyền khắp toàn bộ kinh thành.

Ảnh hưởng chi lớn, cơ hồ đè lại Tô Giang Mãn Giang Lâu đại chiến.

Bây giờ, tại kinh thành tùy tiện tìm một nhà bữa sáng trong quán ngồi xuống, nghe được nhiều nhất, chính là hai cái tên.

Tô Giang cùng hồn.

“Ai ai ai, Thượng Quan thế gia sự tình nghe nói không?”

“Nói nhảm, chuyện lớn như vậy ta có thể không biết sao?”

“Chuyện gì nha? Ta không biết, nói cho ta nghe một chút thôi?”

“Ngươi đây cũng không biết, tứ đại thế gia, bị người khiêu khích!”

“Mạc gia trong vòng một đêm bị diệt môn, gia chủ thi thể tức thì bị treo ở Thượng Quan thế gia cửa chính, nghe nói còn tại thi thể trên thân lưu lại bom.”

“Tê! Ngưu bức như vậy? Ai làm?”

“Một cái gọi hồn gia hỏa, không rõ ràng thân phận, nhưng có một chút có thể xác định chính là, bây giờ kinh thành càng ngày càng nguy hiểm.”

“Không tệ, Mãn Giang Lâu chi chiến mới qua bao lâu, Tô Giang vừa mới chết, bây giờ lại xuất hiện một cái hồn, thật là đáng sợ.”

“Theo ta thấy, việc này nói không chừng là Tô Văn Đông vì báo thù cho Tô Giang, ngụy trang thân phận làm ra......”

Một bên trên mặt bàn, ngụy trang thành Mộ Nhu Tô Giang, đang không đếm xỉa tới ăn bánh bao, nghe người chung quanh chuyện phiếm.

Vì nghe đến mấy cái này tin tức, hắn đều không có để cho Tây Môn Thương tên kia đến mua bữa sáng, mà là chính mình đi ra ăn.

Cho Tây Môn Thương tên kia cảm động, nước mắt đều phải đi ra, còn tưởng rằng là Mộ Nhu cuối cùng sinh ra nhân tính.

Đối với cái này Tô Giang liếc mắt, lười nhác giảng giải.

“Tin tức mới nhất, Thượng Quan thế gia đã liên hiệp khác Tam Đại thế gia, chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào, đem cái kia cái hồn cho bắt được.”

“Tê! Cái này bốn nhà liên hợp, chỉ cần người kia còn tại kinh thành, liền tuyệt đối trốn không thoát.”

“Tới tới tới khai bàn, xem tứ đại thế gia mấy ngày có thể bắt lấy hồn.”

“Ta cá ba ngày, dù sao đây chính là tứ đại thế gia a!”

“Ta cá 10 ngày, bảo thủ một điểm.”

“ bảo thủ như vậy, các ngươi tới chơi đâu? Lão tử đánh cược một ngày, toa cáp!”

“Ngươi mới là tới chơi a, lão tử đánh cược buổi tối hôm nay, toa cáp! Thua liền đi trên đường xin cơm!”

“Ta cũng toa cáp......”

Tô Giang đều nhìn ngây người, bây giờ tiền đều dễ kiếm như vậy sao?

Động một chút lại toa cáp?

Người kinh thành đều cấp tiến như vậy sao?

Còn có đánh cược tối hôm nay cái kia, ta rất thưởng thức ngươi quyết đoán, nhưng ngươi có thể thực sự xin cơm.

Tô Giang miệng bị bánh bao súp nhét tràn đầy, như cái người qua đường nhìn xem một màn này.

Bỗng nhiên, ý hắn biết đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

Hắn nhưng là ưu tú hảo thị dân a!

Đối với loại này phát sinh ở bên cạnh mình đánh bạc hành vi, làm sao có thể làm như không thấy đâu?

Thế là, hắn quả quyết lấy điện thoại cầm tay ra, bấm cục giám sát điện thoại.

“Ngươi tốt, ta tố cáo nơi này có người tụ chúng đánh bạc......”

Không đầy một lát, cục giám sát người liền chạy đến, đem tất cả mọi người đều mang đi.

Không thể không nói, tại Trịnh Dịch dẫn dắt phía dưới, đám người này hiệu suất làm việc vẫn là tiêu chuẩn.

Tô Giang nhấn cái Like.

Gói hai phần bánh bao súp, Tô Giang lắc hoảng du du hướng về y quán đi đến, trong lòng tuyệt không hoảng.

Đừng nói ba ngày, chỉ cần Tô Giang không lộ đầu, chính là cho bọn hắn 3 năm, bọn hắn cũng không tìm tới Tô Giang trên đầu.

Cùng lúc đó, tại Thượng Quan Hoành Vĩ tổ chức phía dưới, tứ đại thế gia gia chủ hội nghị, lại một lần nữa tổ chức.

Cùng lúc trước tại Tây Môn Trang nơi đó khác biệt, lần này hội nghị, càng thêm chính quy nghiêm túc.

Thượng Quan Hoành Vĩ, Tây Môn Trang, Âu Dương Phù 3 người đều là tại chỗ.

Nhưng mà, vẫn có một chỗ trống, không có ai ngồi.

Thượng Quan Hoành Vĩ sắc mặt âm trầm, mở miệng nói: “Công Tôn Phàm tên kia, đến cùng muốn làm gì?”

Tây Môn Trang cùng Âu Dương Phù hai người lắc đầu, bọn hắn phái đi Công Tôn Gia thám tử, đồng dạng không có tin tức.

“Tính toán, mặc kệ, chỉ chúng ta ba người cũng giống như nhau.”

Thượng Quan Hoành Vĩ đang định bắt đầu hội nghị lúc, một thanh âm vang lên.

“Ngượng ngùng các vị thúc thúc, ta tới chậm.”

Đại môn bị đẩy ra, Công Tôn Vũ thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại trước mắt ba người..