Chương 458: Hội nghị tiến hành lúc

Chương 458: Hội nghị tiến hành lúc

“Công Tôn Vũ?”

Thượng Quan Hoành Vĩ nhìn thấy người tới, lông mày nhíu chặt.

“Công Tôn Phàm tên kia đâu? Loại này cấp bậc hội nghị, còn luận không đến ngươi tới tham dự.”

Đổi lại là dĩ vãng, Công Tôn Vũ thay thế Công Tôn Phàm tới tham dự, bọn hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Bọn hắn nhất định phải biết, Công Tôn Phàm đến cùng đang mưu đồ thứ gì.

Vì cái gì phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Công Tôn Vũ thấy thế, biết hôm nay việc này có chút phiền phức, nếu là xử lý không tốt, chỉ sợ sẽ dẫn tới Tam Đại thế gia tập thể nhằm vào Công Tôn thế gia.

“Các vị thúc thúc, thật sự vô cùng xin lỗi.”

Công Tôn Vũ vẻ mặt thành khẩn nói: “Ta cũng sẽ không lừa gạt các ngươi, chắc hẳn gần nhất các ngươi cũng phát hiện chúng ta Công Tôn Gia khác thường.”

“Vô luận là lúc trước Tây Môn thúc hội nghị, vẫn là nhằm vào Tô Giang hành động, chúng ta Công Tôn Gia một mực giữ yên lặng.”

“Kỳ thực đây đều là có nỗi khổ tâm.”

“Nỗi khổ tâm?” Âu Dương Phù cười lạnh một tiếng: “Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, đến cùng là dạng gì nỗi khổ tâm trong lòng?”

3 người ánh mắt lợi hại, đồng thời nhìn chằm chằm trên thân Công Tôn Vũ, để cho hắn rất cảm thấy áp lực.

Chỉ thấy Công Tôn Vũ hít sâu một hơi, gằn từng chữ.

“Phụ thân của ta, cũng chính là Công Tôn Gia gia chủ, thân mắc bệnh nặng, đã ở vào người thực vật trạng thái rất lâu.”

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Hoành Vĩ 3 người lông mày nhíu một cái.

Công Tôn Phàm thành người thực vật?

Nói đùa cái gì?

Êm đẹp, làm sao có thể thân mắc loại bệnh này.

Công Tôn Vũ thấy thế biết bọn hắn không tin, thế là thở dài, từ trong bọc lấy ra một phần văn kiện, đưa cho 3 người.

“Đây là kinh thành bệnh viện Mã viện trưởng xuất cụ sổ khám bệnh, hắn chẩn bệnh các ngươi là biết đến, tuyệt đối sẽ không là giả.”

3 người tiếp nhận văn kiện, tỉ mỉ nhìn lại.

Phía trên rõ ràng viết, Công Tôn Phàm một tháng trước bị chẩn đoán chính xác vì người thực vật.

Cuối cùng còn có Mã viện trưởng con dấu.

Thượng Quan Hoành Vĩ 3 người nhìn xem văn kiện, ánh mắt âm tình bất định.

Kinh thành bệnh viện Mã viện trưởng bọn hắn biết, là một cái đối với y học tuyệt đối sẽ không bất công người, để cho hắn làm một tấm giả sổ khám bệnh, hắn tình nguyện đi chết.

Cho nên, phần này sổ khám bệnh là làm giả khả năng rất thấp.

Công Tôn Vũ tiếp tục nói: “Vì không làm cho hỗn loạn, cũng vì bảo toàn Công Tôn Gia địa vị, tin tức này một mực phong tỏa, không có để lộ ra ngoài.”

“Cho nên ba vị thúc thúc còn xin thông cảm, ta hôm nay là mang theo xin lỗi tới, rất xin lỗi dấu diếm các ngươi lâu như vậy.”

Công Tôn Vũ sâu đậm cúi đầu.

Thượng Quan Hoành Vĩ muốn nói lại thôi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, phía trước tại Mãn Giang Lâu lúc, Hạng Thanh Thiên nói câu nói kia.

“Công Tôn Phàm không phải là không muốn xuất hiện, mà là không thể xuất hiện.”

Chẳng lẽ chỉ chính là cái này?

“Công Tôn Phàm hôn mê, theo lý thuyết trước mắt Công Tôn thế gia là ngươi đang nắm trong tay?” Thượng Quan Hoành Vĩ ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm Công Tôn Vũ hai mắt.

“Không tệ, mặc dù năng lực ta còn chưa đủ, nhưng ta cũng tại cố gắng, tranh thủ sớm ngày có thể hoàn chỉnh tiếp nhận gia tộc.”

Thượng Quan Hoành Vĩ 3 người ánh mắt trao đổi một chút, sau đó Tây Môn Trang nói: “Tiểu Vũ a, chuyện trọng yếu như vậy, sao có thể không theo chúng ta nói ra?”

“Ba người chúng ta cùng ngươi phụ thân, tình như thủ túc, ngươi nếu là sớm một chút cùng chúng ta nói, chúng ta nhất định sẽ giúp cho ngươi nha.”

“Dạng này, hội nghị sau ngươi dẫn chúng ta đi trong nhà, xem Công Tôn tình huống, nếu thật là tình huống phiền phức, ba nhà chúng ta cho các ngươi vân một chút tài nguyên, như thế nào?”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ bên trong tâm nói thầm một tiếng lão hồ ly.

Ngoài miệng nói dễ nghe, không phải là vì tra rõ hư thực sao?

Nếu là bọn hắn phát hiện Công Tôn Phàm thật sự thành người thực vật, chỉ sợ đằng sau ba người bọn họ lại muốn mở một cái hội bàn bạc, thương thảo như thế nào chia cắt Công Tôn thế gia.

“Tây Môn thúc thúc phí tâm, bất quá bác sĩ nói, phụ thân ta bây giờ cần tĩnh dưỡng, không bằng chờ mấy ngày nữa, mấy vị thúc thúc lại đi cũng được.”

“Dưới mắt, chúng ta hay là trước họp a, dù sao có càng khẩn yếu hơn sự tình, không phải sao?”

Thượng Quan Hoành Vĩ chăm chú nhìn chằm chằm Công Tôn Vũ.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: “Ngồi đi.”

Công Tôn Vũ âm thầm thở dài một hơi, biết hôm nay cửa này xem như đi qua.

Trận hội nghị này, mặc dù nói là thương nghị Hồn Sự Tình, nhưng cũng có uy hiếp Công Tôn Gia ý tứ.

Nếu như Công Tôn Vũ không tới, chỉ sợ sẽ bàn bạc đề tài thảo luận sẽ lại tăng thêm một cái.

Đó chính là nhằm vào Công Tôn thế gia, muốn sử dụng một chút thủ đoạn cần thiết.

Chờ Công Tôn Vũ ngồi xuống về sau, Thượng Quan Hoành Vĩ mới chậm rãi mở miệng nói: “Tin tưởng các ngươi cũng đã nghe được tin tức.”

“Lạch cạch!”

Hắn lấy ra từ Mạc gia gia chủ trên thân lấy được tờ giấy, vỗ lên bàn.

“Đầu tiên, đối với cái này tự xưng Hồn Nhân, các ngươi có hay không ý nghĩ?”

Âu Dương Phù nhìn xem tờ giấy, hơi trầm ngâm một lát sau, nói: “Có thể có thực lực trong vòng một đêm diệt đi Mạc gia, lại dám nhằm vào tứ đại thế gia, cuồng vọng như thế người, nói thật, ta đầu tiên nghĩ tới người chính là Tô Giang.”

“Nhưng mà hắn đã chết.” Tây Môn Trang thản nhiên nói: “Cho nên chắc chắn là người khác.”

“Mấu chốt của vấn đề là, cái này cái hồn, đến cùng là một người, vẫn là một thế lực?”

Công Tôn Vũ bỗng nhiên nói: “Lạc khoản chỉ có một cái Hồn Tự, cũng không đại biểu cái này cái hồn, chỉ là một người.”

“Nếu như nói, cái này cái hồn, kỳ thực chính là Hạng Thanh Thiên cái kia thế lực thần bí, cũng chính là Tân Thế Kỷ đâu?”

Lời vừa nói ra, mấy người lập tức nhíu mày.

Tây Môn Trang trước tiên nói: “Tân Thế Kỷ không có thực lực kia, bọn hắn phía trước tới đánh lén qua nhà ta, ta tinh tường sức chiến đấu của bọn họ.”

“Ngươi xác định đó là Tân Thế Kỷ toàn bộ chiến lực sao?” Công Tôn Vũ cấp tốc nói: “Đừng quên, đây chính là Hạng Thanh Thiên.”

“Lá bài tẩy của hắn, ai cũng không thể đoán được.”

“Như thế nào xác định hắn lúc đó không phải cố ý bại lộ một bộ phận Tân Thế Kỷ thực lực, để chúng ta phớt lờ đâu?”

Tây Môn Trang bị lời nói này á khẩu không trả lời được.

Chính xác, đối thủ là Hạng Thanh Thiên mà nói, vậy thì đáng giá nghĩ sâu xa.

“Điều phỏng đoán này, đích xác có khả năng.” Âu Dương Phù gật đầu nói: “Hơn nữa, Hạng Thanh Thiên mục tiêu, vẫn luôn là chúng ta tứ đại thế gia, hắn hận không thể đem chúng ta toàn bộ đều hủy đi.”

Thượng Quan Hoành Vĩ khe khẽ gõ một cái cái bàn: “Theo lý thuyết, nếu như cái này cái hồn là một thế lực mà nói, rất có thể chính là Hạng Thanh Thiên Tân Thế Kỷ.”

“Nhưng vạn nhất, cái này cái hồn là một người mà nói, lại nên nói như thế nào?”

“Một người, tiêu diệt Mạc gia?” Tây Môn Trang khẽ cười một tiếng: “Vậy ta chỉ có thể nghĩ đến là Yểm làm.”

“Không, các ngươi còn quên một người.” Thượng Quan Hoành Vĩ ngữ khí ngưng trọng nói: “Kinh thành biến cố lúc, đệ nhất sát thủ, bây giờ quỷ.”

Nói xong, hắn lấy ra một phần văn kiện, bày ra cho mọi người.

“Ta tra xét Mạnh Căn Sinh  phát hiện một cái chuyện rất có ý tứ.”

“Hắn là Đinh Khải Minh lão sư, mà Đinh Khải Minh còn có một cái sư đệ, gọi Trương Vu.”

“Cái này Trương Vu, chính là bây giờ quỷ.”

Thượng Quan Hoành Vĩ quét mắt đám người, thản nhiên nói: “Nếu như là hắn mà nói, cũng có diệt đi Mạc gia thực lực.”.