Chương 459: Hạng Thanh Thiên cũng muốn chơi kích thích

Chương 459: Hạng Thanh Thiên cũng muốn chơi kích thích

“Trương Vu?”

Tây Môn Trang cầm văn kiện lên, cẩn thận nhìn xem, buồn bực nói: “Vì cái gì những tin tức này, trước đó không có tra được?”

“Nhất là hắn cùng Đinh Khải Minh quan hệ trong đó.”

“Ta cũng rất tò mò.” Thượng Quan Hoành Vĩ lắc đầu: “Loại này tin tức trọng yếu, theo lý thuyết chúng ta trước kia không nên xem nhẹ mới đúng.”

“Có thể trách thì trách tại, trước kia chúng ta căn bản tra không được nửa điểm liên quan tới Trương Vu sự tình, mà bây giờ tin tức của hắn, lại giống như lơ lửng ở trên mặt nước khối băng một dạng, có thể thấy rõ ràng.”

“Ý của ngươi là nói, trước kia có người cố ý phong tỏa tin tức của hắn?” Âu Dương Phù nhíu mày: “Ai có năng lực như vậy, có thể làm cho chúng ta tứ đại thế gia tình báo viên, đều không thu hoạch được gì?”

“Không rõ ràng, bất quá có thể có loại kỹ thuật này người, chắc chắn là cấp cao nhất cao thủ máy tính, kỹ thuật còn tại chúng ta tứ đại thế gia có Hacker phía trên.” Thượng Quan Hoành Vĩ ngưng trọng nói.

Trong lúc nhất thời, 4 người đều trầm mặc.

Thế cục càng ngày càng phức tạp, đầu tiên là hồn, tiếp đó lại là bỗng nhiên bại lộ Trương Vu, ngay sau đó lại là Hacker.

4 người cảm thấy một trận hàn ý, tựa hồ có một tấm vô hình lại cực lớn lưới, đang từng chút từng chút bao quanh bọn hắn.

“Sự tình có chút khó giải quyết......”

Bọn hắn bắt đầu ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nếu như đây là một hồi âm mưu mà nói, ai là hắc thủ sau màn?

Nếu như đây là tổng thể, ai lại là chấp cờ giả, ai lại là quân cờ?

Một cái bàn, bốn người, đều mang tâm tư.

Sau một hồi lâu, Thượng Quan Hoành Vĩ trước tiên nói: “Bất kể như thế nào, chúng ta có thể xác định, vô luận là Tân Thế Kỷ vẫn là Trương Vu, cũng là địch nhân của chúng ta.”

“Mà cái kia Hacker...... Nếu ta đoán không lầm, hẳn là Hạng Thanh Thiên người.”

“Nếu như lúc này Trương Vu là cái kia Hacker cố ý để lộ ra, khẳng định như vậy cũng cùng Hạng Thanh Thiên thoát không khỏi liên quan.”

“Mà Tân Thế Kỷ, cũng là Hạng Thanh Thiên thế lực.”

“Cho nên, ta cho rằng, chúng ta muốn nhằm vào mục tiêu, kỳ thực chỉ có một cái.”

“Đó chính là...... Hạng Thanh Thiên.”

Lời vừa nói ra, Tây Môn Trang trong lòng hơi động.

Chỉ có hắn biết, cái kia mở ra Bắc Thành bí bảo bí ngân chi thương, hơn phân nửa đã rơi xuống Hạng Thanh Thiên trong tay.

Hắn đang lo không có cách nào đem vật kia cho cầm về, bây giờ vừa vặn thuận thế mượn một chút lực.

Thế là, hắn gật đầu nói: “Ta đồng ý, bất luận như thế nào, Hạng Thanh Thiên không thể lại lưu lại.”

“Lần này, nâng bốn nhà chi lực, vây quét Hạng Thanh Thiên.”

Âu Dương Phù nặng mặc sau một lúc lâu, chậm rãi gật đầu: “Ta đồng ý.”

3 người lập tức nhìn về phía Công Tôn Vũ, bây giờ hắn đại biểu lấy Công Tôn thế gia, tự nhiên cần phát biểu ý kiến.

Chỉ thấy Công Tôn Vũ đồng dạng gật đầu một cái: “Ta cũng tán thành.”

Mục đích của hắn rất đơn giản, vô luận như thế nào, để Thượng Quan Hoành Vĩ 3 người đem lực chú ý từ Công Tôn thế gia dời.

Vây quét Hạng Thanh Thiên, đây là một cái lựa chọn tốt.

Lúc này, Âu Dương Phù đột nhiên hỏi một cái vấn đề trí mạng: “Vây quét Hạng Thanh Thiên, cho dù là chúng ta tứ đại thế gia đồng loạt ra tay, mỗi nhà cũng phải ra không ít người.”

“Theo dự đoán của ta, chúng ta mỗi nhà ít nhất phải phái ra bảy thành chiến lực, mới có chắc chắn cầm xuống Hạng Thanh Thiên.”

“Như vậy vấn đề tới, vạn nhất Tô Văn Đông cái kia hỗn trướng lại dẫn người trộm nhà làm sao bây giờ?”

Lời này vừa nói ra, ba người khác lập tức bắt đầu trầm mặc.

Đúng vậy a.

Quên còn có tên vương bát đản kia!

“...... Thực sự là thảo.”

Tây Môn Trang nhẫn nhịn nửa ngày, xổ một câu nói tục.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, Tô Văn Đông tên hỗn đản kia, tuyệt đối sẽ tới trộm nhà.

Nghe vị liền đến.

Phái ra bảy thành chiến lực, còn lại ba thành, cùng Tô Văn Đông đánh?

Đánh cái rắm!

“Cái kia...... Nếu là mỗi gia phái năm thành đâu?”

Công Tôn Vũ tính thăm dò hỏi: “Mặc dù cầm xuống Hạng Thanh Thiên xác suất sẽ giảm xuống, nhưng có thể phòng ngừa Tô Văn Đông trộm nhà.”

“Năm thành chiến lực, ngăn trở Tô Văn Đông đủ.”

Thượng Quan Hoành Vĩ quả quyết lắc đầu: “Không được, hoặc là không xuất thủ, muốn xuất thủ nhất định phải bảo đảm cầm xuống Hạng Thanh Thiên.”

“Vậy thì sáu thành.” Tây Môn Trang cau mày nói: “Lưu lại bốn thành phòng thủ nhà, lại thêm những cái kia quy thuộc gia tộc chiến lực, dù là Tô Văn Đông kéo lên Trịnh Dịch, cũng đầy đủ ngăn cản.”

Đám người yên lặng cân nhắc một chút, phát hiện cũng chỉ có thể làm như vậy.

“Đã như vậy, hai ngày này trước hết riêng phần mình chuẩn bị chiến đấu, nghe ngóng rõ ràng sở Hạng Thanh Thiên vị trí, hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, liền bắt đầu hành động.”

Thượng Quan Hoành Vĩ âm trầm nói: “Lại tiếp tục xuống, biến số càng ngày càng nhiều, ta sợ chúng ta liền xuất thủ cơ hội cũng bị mất.”

“Vừa vặn mượn cơ hội này, chúng ta liền quang minh chính đại chuẩn bị chiến đấu, đem quy thuộc gia tộc chiến lực đều tụ tập đứng lên, đối ngoại liền tuyên bố là vì vây quét hồn làm chuẩn bị, trên thực tế chúng ta mục tiêu chân chính, là Hạng Thanh Thiên.”

Còn lại 3 người gật đầu, đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị.

“Tiểu Vũ, ngươi Công Tôn Gia, không có vấn đề chứ?” Thượng Quan Hoành Vĩ chăm chú nhìn Công Tôn Vũ, nói: “Đừng đến lúc đó ngươi Công Tôn Gia lại đi chơi mất tiêu, đó cũng không phải là việc nhỏ.”

Công Tôn Vũ cười khổ: “Yên tâm đi Thượng Quan thúc, ta nhất định theo kế hoạch làm việc.”

Thượng Quan Hoành Vĩ gật gật đầu: “Vậy cứ như thế, tan họp a.”

Tiếng nói rơi xuống, ngoại trừ Thượng Quan Hoành Vĩ bên ngoài 3 người lập tức đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Thượng Quan Hoành Vĩ ngồi ở trên ghế, đưa mắt nhìn ba người bọn họ rời đi, ánh mắt mờ mịt không rõ.

......

Cùng lúc đó, Trình Gia Trại.

Hạng Thanh Thiên cùng Trình Tuấn Nhân hai người ngồi ở trên đôn đá, đang đánh cờ.

Trình Tuấn Nhân đã thua mười cục.

Nhưng lão gia hỏa này chính là bướng bỉnh, biết rõ không phải Hạng Thanh Thiên đối thủ, vẫn như cũ khi bại khi thắng.

Lúc này, Doãn Hành từ đằng xa đi tới, nhìn xem Hạng Thanh Thiên nói: “Đã theo lời ngươi nói, đem Trương Vu tin tức giải phong đi ra.”

“Khổ cực.” Hạng Thanh Thiên không đếm xỉa tới đánh cờ, gật đầu một cái, tiếp đó lại nói: “Yểm có liên lạc sao?”

“Không có.” Doãn Hành thở dài: “Tên kia tựa hồ trốn đi, có chút khó khăn làm.”

“Quên đi, giúp ta liên hệ Tô Giang, liền nói ta có chuyện tìm hắn.”

“Tô Giang?!” Trình Tuấn Nhân cả kinh: “Hắn không phải đã chết rồi sao?”

Hạng Thanh Thiên mím môi một cái, hắn đều lười nhác giải thích.

Hắn chưa hề nói Tô Giang chuyện, mà là nhìn xem Trình Tuấn Nhân đột nhiên nói: “Lão Trình, có dám chơi hay không điểm kích thích?”

Trình Tuấn Nhân khóe miệng co giật: “Ta lớn tuổi......”

“Kia liền càng phải chơi, lại không chơi về sau đi hủ tro cốt liền chơi không được.”

“...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Hạng Thanh Thiên không nhanh không chậm rơi xuống một khỏa bạch kỳ, chậm rãi nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba ngày, ngươi cái này Trình Gia Trại liền bị tứ đại thế gia bao vây.”

“Ngươi nói gì?!”

Trình Tuấn Nhân nghe vậy, trực tiếp bị dọa đến nhảy dựng lên.

“Đừng có gấp, ta đây không phải ở chỗ này đây đi?” Hạng Thanh Thiên vội vàng trấn an hắn, để cho hắn ngồi xuống trước.

Ngay sau đó, hắn lại nói: “Tứ đại thế gia biết ta tại ngươi ở đây, bọn hắn là hướng về phía ta tới.”

“Ở trong kế hoạch của ta, có Tô Văn Đông tại, bọn hắn không dám vận dụng quá nhiều người, nhiều nhất sáu thành chiến lực, thậm chí là năm thành cũng nói không chừng, cái này cần nhìn Thượng Quan Hoành Vĩ nghĩ như thế nào.”

“Nhưng mà bọn hắn không để ý đến điểm trọng yếu nhất, hoặc có lẽ là một người, đó chính là Tô Giang.”

Hạng Thanh Thiên nghĩ tới đây, bỗng nhiên nở nụ cười.

“Khi bọn hắn cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, lại phát hiện nhà mình bị trộm, mà trộm nhà người kia, là đã chết Tô Giang.”

“Đến lúc đó, nét mặt của bọn hắn nhiều lắm đặc sắc, lão Trình ngươi không muốn thưởng thức một chút sao?”.