Chương 460: Hai người này quá biến thái

Chương 460: Hai người này quá biến thái

Nghe được Hạng Thanh Thiên lời nói, Trình Tuấn Nhân cả người đều ngu.

Hắn nghe không hiểu Hạng Thanh Thiên đến cùng đang nói cái gì đồ vật nha.

Làm sao lại muốn vây quét hắn?

Làm sao lại trộm nhà?

Hắn căn bản vốn không tại trên một cái băng tần, trò chuyện không đi xuống nha.

“Ta nói...... Não ta không sánh được ngươi, có thể hay không cùng ta giải thích một chút?‘’

Trình Tuấn Nhân có chút mệt lòng: “Vì cái gì tứ đại thế gia lại đột nhiên xuống tay với ngươi?”

“Như thế nào? Tứ đại thế gia xuống tay với ta thật kỳ quái sao?” Hạng Thanh Thiên buồn cười nói: “Ta là địch nhân của bọn hắn, bọn hắn đương nhiên muốn giết chết cho thống khoái a.”

“Buổi sáng hôm nay, Thượng Quan thế gia phát sinh sự tình, ngươi cũng biết chớ?”

Trình Tuấn Nhân nghe vậy, lập tức cau mày nói: “Cái kia cái hồn, là người của ngươi?”

“Không phải.”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Ta chỉ là thuận thế mà làm, mượn hồn xuất hiện, cùng hắn làm sự tình, để Thượng Quan Hoành Vĩ bọn hắn sinh ra một cái hiểu lầm mà thôi.”

“Từ đầu đến cuối, ta làm, chẳng qua là để cho Doãn Hành đem Trương Vu tin tức công khai thôi.”

“Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho Thượng Quan Hoành Vĩ cái kia đa nghi gia hỏa, đưa ánh mắt chuyển qua trên người của ta, tiến tới nảy mầm ra xuống tay với ta ý niệm.”

“Chỉ cần hắn muốn xuống tay với ta, như vậy đổi vị trí suy tính một chút, nếu như ta là Thượng Quan Hoành Vĩ, ta sẽ như thế nào chế định kế hoạch tới đối phó Hạng Thanh Thiên?”

“Suy nghĩ minh bạch điểm này, như vậy phía sau hết thảy, liền đều dễ suy đoán.”

Hạng Thanh Thiên chỉ vào Trình Tuấn Nhân rất sớm phía trước ở dưới một khỏa hắc kỳ, thản nhiên nói: “Liền như là ngươi bỏ xuống viên kia cờ một dạng, ta ở dưới tất cả bạch kỳ, chỉ có một cái mục đích, chính là muốn nhường ngươi ở nơi đó lạc tử.”

“Chỉ cần ngươi ở nơi đó lạc tử, phía sau ngươi liền phải bị ta nắm mũi dẫn đi.”

“Đạo lý giống nhau, chỉ cần Thượng Quan Hoành Vĩ đối với ta lên sát tâm, vậy hắn một mâm này cờ, cũng đã thua.”

Trình Tuấn Nhân trợn mắt hốc mồm nhìn xem viên kia hắc kỳ, lại nhìn một chút toàn bộ bàn cờ, nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

Ta xuống nơi đó, liền thua?

Cái nào thua, ta mẹ nó như thế nào không nhìn ra?

Doãn Hành đụng lên đến xem một mắt sau đó, gật đầu nói: “Chính xác thua.”

Trình Tuấn Nhân : “???”

Hạng Thanh Thiên coi như xong, ngươi mẹ nó cũng tới trang bức?

“Khụ khụ, Doãn Hành tại thời điểm năm thứ nhất đại học, cũng đã là cờ vây cửu đoạn.”

Hạng Thanh Thiên nhìn ra Trình Tuấn Nhân không phục, vừa tiếp tục nói: “Tiện thể nhấc lên, hắn từ sơ đoạn đến cửu đoạn, chỉ dùng thời gian nửa năm, chỉ có điều không có chính quy chứng nhận mà thôi, trình độ là tuyệt đối có.”

Doãn Hành gật gật đầu: “Những cái kia chứng nhận quá phiền toái, liền lười nhác làm.”

Trình Tuấn Nhân trợn mắt hốc mồm, hợp lấy tại chỗ 3 người, liền hắn một cái đầu óc không dùng được?

Không đúng.

Trước mắt ngươi hai người này quá biến thái.

“Đợi một chút, tứ đại thế gia vây quét ngươi, vậy ta Trình Gia Trại làm sao bây giờ?”

Trình Tuấn Nhân lập tức cảm thấy không lành: “Chúng ta có thể chống đỡ cản không được bọn hắn tiến công a.”

“Cái này sao...... Đến lúc đó ta tự có biện pháp.”

Hạng Thanh Thiên khẽ cười nói: “Lão Trình, chúng ta bây giờ thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu, ta nếu là xong, ngươi cảm thấy tứ đại thế gia có thể bỏ qua ngươi sao?”

Trình Tuấn Nhân khóe miệng co giật, hỏng.

Lên phải thuyền giặc.

Trình Tuấn Nhân lập tức cảm thấy một hồi tâm lạnh.

Nghĩ hắn Trình Gia Trại, luôn luôn trung lập, ai cũng không trêu chọc, chính mình trải qua thật tốt.

Như thế nào bây giờ, lại đột nhiên trở thành phong bạo trung tâm?

Bất quá bây giờ nói như thế nào cũng đã chậm, Hạng Thanh Thiên vị này đến Trình Gia Trại ngày đó, chắc chắn không có cách nào thoát thân.

Chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

......

Lương Tâm y quán bên trong.

“Hắt xì!”

Tô Giang hắt hơi một cái, nhíu mày.

Ai đang tính kế lão tử?

“Không đúng, chắc chắn là nhu nhu đang nghĩ ta.”

Tô Giang nắm lỗ mũi, một mặt ghét bỏ nhìn cách đó không xa, đang uống thuốc Tây Môn Thương.

Không khỏi có chút bội phục.

Dù là đã đã mấy ngày, hắn vẫn không có thích ứng thuốc kia ác tâm hương vị.

Tây Môn Thương bây giờ thế mà đã có thể mặt không đổi sắc uống hết, không dùng người rót.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Hắn cảm thấy gia hỏa này lại tiếp như vậy, sau này tất thành đại khí.

Thật tình không biết, Tây Môn Thương hai ngày này bởi vì lâu dài rèn luyện, lại thêm dược liệu điều lý, cơ thể đã không biết so trước đó tốt hơn bao nhiêu lần.

Cả người đều tự hạn chế rất nhiều, giống như điên cuồng.

Tây Môn Thương một ngụm đem thuốc toàn bộ uống xong, chung quanh bọn hộ vệ một mặt vẻ mặt sùng bái, để cho Tây Môn Thương khóe miệng không cầm được giương lên.

Bởi vì hắn nhìn ra được, loại này sùng bái là phát ra từ nội tâm, mà không phải trước kia loại kia giả tạo thổi phồng.

Cho nên hắn rất vui vẻ.

Tô Giang ngầm thở dài, nếu không phải là sinh ra ở Tây Môn thế gia, có lẽ Tây Môn Thương sẽ có một cái vui vẻ hơn nhân sinh a.

Chỉ tiếc, hắn cùng Tây Môn thế gia, là quan hệ thù địch, không có những khả năng khác.

Vừa nghĩ tới này, Tô Giang không khỏi tắc lưỡi.

Đến lúc đó sẽ không xuất hiện trong loại trong phim truyền hình kia tình tiết máu chó a?

“Ta giết Tây Môn Trang, tiếp đó, Tây Môn Thương gia hỏa này đối với ta hận thấu xương, tìm ta báo thù, tiếp đó phát hiện ta kỳ thực là Mộ Nhu, cuối cùng sụp đổ tự sát các loại...... Chậc chậc chậc......”

Tô Giang lắc đầu, cảm thán muốn thực sự là loại này tình tiết máu chó, cái kia Tây Môn thiếu gia cả đời này trải qua cũng quá khổ cực.

Đúng lúc này, Tô Giang điện thoại chấn động, một cái số xa lạ cho hắn phát tới một đầu tin tức.

“Tối nay tới Trình Gia Trại, Hạng Thanh Thiên muốn gặp ngươi.”

Nhìn thấy câu nói này, Tô Giang nhíu mày.

Hạng Thanh Thiên?

Gặp tên kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Bất quá......

“Vừa vặn, có một số việc cũng muốn hỏi hỏi hắn.”

Tô Giang hồi phục cho đối phương một cái viết kép “T”.

Đối phương phát tới một cái “?”.

Tô Giang: “Lui đặt trước a, cái này cũng đều không hiểu?”

Đối phương tựa hồ trầm mặc.

Sau một hồi lâu, mới phát tới tin tức.

“Đêm nay chín điểm, không gặp không về.”

Tô Giang nói lầm bầm: “Thật vô vị.”

Hắn đưa di động nhét vào trong túi, tiếp đó nhìn về phía Tây Môn Thương.

“Tây Môn thiếu gia, nên đi mua cơm trưa, đều phải chết đói.”

“Được rồi, ta cái này liền đi!”

Tây Môn Thương hào hứng đi ra ngoài mua cơm trưa, đã bị dạy dỗ thành Tô Giang hình dáng.

......

Kinh thành, Công Tôn thế gia.

Công Tôn Vũ về đến gia tộc, đi tới một cái tầng hầm bên trong.

Mờ tối trong không gian, một cái trên giường đá, Công Tôn Phàm lẳng lặng nằm ở phía trên, tóc vô cùng trắng bệch.

Công Tôn Vũ yên lặng nhìn xem, nỉ non nói: “Phụ thân, ngươi còn không tỉnh tới, Thượng Quan Hoành Vĩ chỉ sợ là muốn động thủ.”

“Ta sẽ tận lực ngăn chặn bọn hắn, đợi ngài tỉnh lại ngày đó, chính là chúng ta Công Tôn thế gia đứng lên đỉnh phong thời điểm.”

Nói đi, Công Tôn Vũ quay người rời đi, lưu lại Công Tôn Phàm cô độc nằm ở cái này không gian hắc ám bên trong..