Chương 461: Cho ta ngươi huyết

Chương 461: Cho ta ngươi huyết

Làm Công Tôn Vũ từ tầng hầm sau khi đi ra, một cái nam nhân đã sớm tại cửa ra vào chờ đã lâu.

“Thiếu gia, dựa theo phân phó của ngài, vây quét Hạng Thanh Thiên hành động, chúng ta nhân thủ đã sắp xếp xong xuôi.”

Công Tôn Vũ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: “An bài bao nhiêu chiến lực.”

“Năm thành.”

“Không đủ!”

Công Tôn Vũ chém đinh chặt sắt nói: “Hội nghị bên trong thương thảo chính là sáu thành, mà chúng ta thì nhất thiết phải phái ra bảy thành chiến lực.”

“Vây quét Tô Giang lúc, Tam Đại thế gia tổn thất nặng nề, mà chúng ta Công Tôn thế gia một người đều không phái đi ra, cái này không thể nào nói nổi.”

“Cho nên, lần này chúng ta nhất thiết phải thêm ra thêm chút sức, chỉ có dạng này, mới có thể dần dần bỏ đi Thượng Quan Hoành Vĩ đối với chúng ta hoài nghi.”

“Lần này đối phó Hạng Thanh Thiên hành động, mục tiêu của chúng ta, chính là bỏ đi khác Tam gia lo nghĩ, phụ thân không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, loại thời điểm này không thể lại xuất ngoài ý muốn.”

Lời vừa nói ra, nam nhân sững sờ, nhịn không được mở miệng nói: “Thế nhưng là thiếu gia, ra bảy thành người, có thể quá mạo hiểm hay không?”

“Vạn nhất Tô Văn Đông mang theo tất cả mọi người tới trộm nhà, vậy chúng ta không ngăn nổi nha.”

Công Tôn Vũ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: “Để cho Mạnh Căn Sinh trở về.”

“Có hắn tại, Tô Văn Đông tới chính là chịu chết.”

“Hơn nữa, hắn so bất luận kẻ nào, đều không hi vọng phụ thân ta xảy ra chuyện.”

Nói xong, Công Tôn Vũ một thân một mình rời đi.

......

Thời gian đã tới chạng vạng tối, y quán bên trong, chỉ có Hoa Khánh một người ngồi ở trước quầy trông coi, trong ánh mắt có chút lo nghĩ.

“Làm sao lại còn lại ta một người......”

Tô Giang đi Trình Gia Trại đến nơi hẹn gặp Hạng Thanh Thiên.

Mà Tây Môn Thương, cũng bỗng nhiên bị Tây Môn Trang cho gọi về gia tộc, cũng dẫn đến bọn hộ vệ cùng rời đi.

Trước khi đi, Tây Môn Thương còn dự định lưu mấy cái hộ vệ bảo hộ Hoa Khánh, bị Hoa Khánh cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, Tô thiếu đều rời đi, cái này y quán còn có thể có nguy hiểm gì?

“Cộc cộc cộc......”

Một hồi giày giẫm đạp tiếng vang lên, Hoa Khánh ngẩng đầu nhìn lại, một cái cao gầy thân ảnh xuất hiện tại y quán cửa ra vào.

“Khúc Mộc tỷ!”

Hoa Khánh ngạc nhiên đứng dậy, nói: “Sao ngươi lại tới đây?”

Khúc Mộc lông mày nhíu một cái, phất phất tay cơ: “Không phải ngươi nói, một người tại trong tiệm nhàm chán, muốn mang ta đi ăn nướng thịt sao?”

Hoa Khánh nghe vậy sững sờ: “Thế nhưng là...... Ngươi không có trở về tin tức ta, ta cho là......”

“Ta vừa vặn đói bụng, muốn ăn đồ ăn, liền tới tìm ngươi.” Khúc Mộc ngắt lời nói: “Như thế nào, không ăn?”

“Ăn! Đương nhiên ăn!”

Hoa Khánh vội vàng nói: “Đợi một chút ta đóng đại môn, ta dẫn ngươi đi ăn, ta biết phụ cận đây có một nhà ăn cực kỳ ngon tiệm thịt nướng......”

Hắn vội vàng hành động, tắt đèn kéo công tắc nguồn điện một mạch mà thành, chỉ sợ Khúc Mộc sẽ chạy tựa như.

Khúc Mộc nhìn xem một màn này, một bên chờ lấy một bên tò mò hỏi: “Lại nói, vì cái gì một mình ngươi tại trong tiệm, hắn đâu?”

Nàng hỏi là Tô Giang.

Hoa Khánh động tác trì trệ, chê cười nói: “Hắn ra ngoài có chút việc, cho nên không tại.”

“Chuyện gì? Ngay cả ta cũng không thể nói?”

“...... Không thể.”

Khúc Mộc sững sờ, lập tức gật đầu một cái: “Tốt a, ta cũng không phải đặc biệt muốn biết.”

Trong lúc nhất thời, hai người đều có chút trầm mặc, Hoa Khánh động tác trên tay không ngừng, nội tâm lại tại lo nghĩ, Khúc Mộc tỷ có thể hay không bởi vì chính mình không nói cho hắn Tô thiếu sự tình, tức giận?

Mà Khúc Mộc đồng dạng trầm mặc nhìn xem Hoa Khánh, chính nàng cũng không biết vì sao lại chạy đến tìm Hoa Khánh.

Vốn là cảm thấy, Hoa Khánh mỗi ngày cho mình phát tin tức rất phiền, muốn trực tiếp tới nói tinh tường.

Nhưng không biết vì cái gì, khi nàng nhìn thấy Hoa Khánh một người buồn bực ngán ngẩm ghé vào trên quầy, nhìn thấy chính mình lúc trong mắt lóe ra tia sáng, trong lòng Khúc Mộc lập tức sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Thế là, nguyên bản định nói ra những cái kia cự tuyệt ngữ, đã biến thành đi ăn nướng thịt.

Khúc Mộc cảm giác mình nhất định là điên rồi, mới có thể nói ra câu nói như thế kia.

Nàng căn bản cũng không đói nha.

Ngay tại Khúc Mộc nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang thời điểm, Hoa Khánh đã thu thập xong hết thảy, đóng lại đại môn.

Hắn cho Tô Giang lưu lại phiến cửa sổ, ngược lại Tô Giang mỗi lần cũng là nhảy cửa sổ trở về.

Bởi vì Tô Giang thân là lão bản, nhưng một điểm lão bản tính tự giác cũng không có, y quán đại môn chìa khoá đã sớm không biết bị ném ở cái nào rãnh nước bẩn bên trong.

“Khúc Mộc tỷ, chúng ta đi thôi!”

Khúc Mộc kinh ngạc nhìn Hoa Khánh, sau đó ném chìa khóa xe cho hắn: “Ngươi lái xe.”

Hoa Khánh tiếp nhận chìa khoá, cười nói: “Được rồi!”

Màu đỏ xe con một đường lao vùn vụt, hướng về tiệm thịt nướng chạy tới.

......

Một bên khác, Tây Môn Thương cũng trở về gia tộc, cùng phụ thân của mình Tây Môn Trang một chỗ tại trong một cái phòng.

“Cha, như vậy vội vã đem ta gọi trở về có chuyện gì nha?”

Tây Môn Trang ánh mắt bình tĩnh nhìn con của mình, mở miệng nói: “Thương nhi, ngươi tại Mộ tiên sinh y quán chờ đợi lâu như vậy, cảm giác thế nào?”

Tây Môn Thương nghe vậy, gật đầu nói: “Rất tốt a, cha, thân thể ta hiện tại có thể rắn chắc, chống đẩy đều có thể liền với làm ba, bốn mươi cái.”

“Phải không, đó thật đúng là quá tốt rồi, nói như vậy, bệnh của ngươi hoàn toàn tốt?”

“Cái này ta ngược lại thật ra không biết, nhưng mộ lão bản nói, đã tốt lắm rồi, chỉ cần ta có thể tiếp tục giữ vững như vậy, thân thể sẽ càng ngày càng tốt.”

Tây Môn Thương lộ ra đại bạch răng, cười nói: “Cha, ta nhất định sẽ trở thành một hợp cách gia tộc người thừa kế, sẽ không để cho ngài thất vọng!”

Tây Môn Trang nghe vậy, trong ánh mắt thoáng qua một chút do dự, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

Tây Môn Thương không có chú ý tới, Tây Môn Trang mang tại sau lưng tay đang khẽ run, giống như là không khống chế nổi.

“Thương nhi, ta hỏi ngươi một vấn đề.”

Tây Môn Trang cất bước dần dần tới gần Tây Môn Thương, gằn từng chữ: “Nếu có một ngày, ta phải chết, ngươi nguyện ý dùng mệnh của ngươi tới cứu ta sao?”

Tây Môn Thương nghe vậy sững sờ: “Cha...... Lời này của ngươi là có ý gì?”

“Ta hỏi ngươi, có nguyện ý hay không?”

“Ta, ta đương nhiên nguyện ý a, ngươi là cha ta, sinh ta nuôi ta......”

Tây Môn Thương lời còn chưa nói hết, liền cảm giác cổ của mình bị một cái đại thủ cho kềm ở, sức mạnh lớn đến để cho hắn không thể thở nổi.

Hắn không thể tin nhìn xem Tây Môn Trang, chỉ thấy Tây Môn Trang ánh mắt, không biết lúc nào, đã tất cả đều là màu đen, giống như là vô biên vô tận hắc ám.

“Thương nhi, cho ta ngươi huyết......”

Tây Môn Trang âm thanh trở nên vô cùng khàn giọng: “Ta cần ngươi huyết!”

Tây Môn Thương con ngươi trợn to, hắn không rõ vì cái gì phụ thân của mình lại đột nhiên biến thành cái dạng này.

Nhưng hắn bây giờ trong lòng tinh tường, trước mắt người này, không phải hắn nhận biết phụ thân.

“Phóng, thả ta ra!”

Tây Môn Thương sắc mặt đỏ lên, đã sắp không thể hít thở.

Hắn liều mạng giẫy giụa, nhưng mà Tây Môn Trang tay phảng phất sơn loan một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ chốc lát sau, Tây Môn Thương liền ngất đi.

“Lạch cạch!”

Tây Môn Trang buông lỏng tay ra, Tây Môn Thương té lăn trên đất, phát ra một hồi âm thanh.

Tây Môn Trang trong con mắt màu đen chậm rãi rút đi, biến trở về người bình thường ánh mắt.

“Hô...... Hô......”

Hắn miệng lớn thở hổn hển, nhìn mình hai tay, còn có ngã xuống đất hôn mê Tây Môn Thương.

“Đáng chết Yểm......”

Tây Môn Trang thầm mắng một tiếng, tiếp đó nhìn Tây Môn Thương, nỉ non nói: “Xin lỗi rồi Thương nhi, ta thật sự không muốn làm như thế.”

“Nhưng mà, phụ thân ta thật sự không có thời gian......”

——————

( Khoảng rạng sáng lại cho đại gia ba canh hoặc bốn canh.).