Chương 462: Người Trình gia đầu óc có bệnh a?

Chương 462: Người Trình gia đầu óc có bệnh a?

Chạng vạng tối, Trình Gia Trại.

Tô Giang dùng Mộ Nhu bộ dáng, đi tới chân núi.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Trình Gia Trại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hiếu kỳ xem chừng.

Kinh thành gia tộc thế lực, trên cơ bản đều chiếm cứ tại trong nội thành, duy chỉ có Trình gia, tại cái này xa xôi vùng ngoại ô an gia.

“Chậc chậc chậc...... Hạng Thanh Thiên thật là không phải là một cái người tốt a.”

Tô Giang lắc đầu cảm thán, nhân gia đều ở đây không tranh quyền thế, còn đem nhân gia kéo xuống nước.

Thực sự là không làm nhân sự.

Còn không có nhìn thấy mặt, Tô Giang liền hung hăng phê phán Hạng Thanh Thiên một phen.

“Không có thang máy hoặc xe cáp gì sao?”

Tô Giang bốn chỗ nhìn một chút, cau mày nói: “Sẽ không cần chính ta leo đi lên a?”

Cẩn thận tìm tìm, chính xác không có khác phương tiện giao thông, chỉ có thể dựa vào hai chân của mình leo đi lên.

“Sách, đây cũng chính là ta, đổi thành Tây Môn Thương cái kia hàng thể năng, có thể bò một nửa cũng không tệ rồi......”

“Cái này người Trình gia đầu óc đều có bị bệnh không, mỗi ngày đi ra ngoài đều phải xuống núi leo núi?”

“Vẫn là nói bọn hắn đều không ra khỏi cửa? Cái kia mỗi ngày ăn gì? Điểm chuyển phát nhanh?”

“Ta nếu là chuyển phát nhanh tiểu ca, đi tới nơi này chân núi, trực tiếp bãi bỏ đơn đặt hàng bắt đầu ăn......”

Tô Giang vừa bò núi, một bên nghĩ linh tinh.

Bất quá hắn bò tốc độ rất nhanh, chẳng được bao lâu, liền ẩn ẩn có thể thấy được đỉnh núi.

Trình gia cửa chính, có hộ vệ nhìn thấy Tô Giang thân ảnh, nhíu mày.

“Ai, ta có phải hay không nhìn hoa mắt, có người từ chân núi bò lên?”

“Ta xem một chút...... Thật đúng là, không biết là ai, ngược lại chắc chắn không phải nhà của chúng ta người.”

“Nói nhảm, nhà chúng ta não người có bệnh mới có thể từ phía dưới bò lên, phía sau núi cũng không phải không có thang máy.”

“Ta đi hỏi một chút, gần nhất tới nhà chúng ta người thật nhiều, đừng lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.”

Một gã hộ vệ đi ra phía trước, đồng thời trong miệng hướng về Tô Giang lớn hô: “Người phương nào đến?”

Tô Giang ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, tức giận nói: “Cùng Hạng Thanh Thiên nói, hắn hẹn người tới.”

Hộ vệ nghe xong, vội vàng nói: “Ngươi chờ!”

Hắn vội vàng gọi điện thoại, nói nhỏ nói vài câu sau đó, liền dập máy.

“Mộ Nhu tiên sinh đúng không, mời tới bên này.”

Hắn mang theo Tô Giang bước vào Trình gia, trong miệng còn có chút bội phục nói: “Ngươi tố chất thân thể thật đúng là hảo, từ chân núi leo lên đi lên, khí đều không thở một chút.”

“Đổi lại là chúng ta, leo đến giữa sườn núi đều tốn sức.”

Tô Giang nghe vậy sững sờ: “Như thế nào, các ngươi bình thường không leo núi?”

“Đúng thế.”

Hộ vệ chuyện đương nhiên nói: “Chúng ta phía sau núi có thang máy, quen thuộc chúng ta Trình Gia Trại đều biết chuyện này.”

“Liền thường xuyên chạy nơi này chuyển phát nhanh tiểu ca đều biết.”

“Ta vừa mới còn buồn bực đâu, ai có thể hơn nửa đêm từ chân núi bò lên, Mộ tiên sinh ngươi là lần đầu tiên đến đây đi?”

Tô Giang khóe miệng co giật, trầm mặc không nói.

Mẹ nó, Hạng Thanh Thiên tên vương bát đản kia, tuyệt đối là cố ý không nói cho chính mình.

Một bụng ý nghĩ xấu đồ chơi!

Tô Giang lần nữa oán thầm lên Hạng Thanh Thiên.

Tại hộ vệ dẫn dắt phía dưới, Tô Giang đi tới một căn phòng hội nghị cửa ra vào.

“Đông đông đông......”

“Gia chủ, Mộ tiên sinh đến.”

Rất nhanh, trong phòng truyền đến Trình Tuấn Nhân âm thanh : “Để cho hắn đi vào.”

Hộ vệ nghiêng người, ra hiệu Tô Giang đẩy cửa đi vào.

Tô Giang nắm chốt cửa, nhẹ nhàng đẩy, đập vào tầm mắt một tấm hình vuông bàn lớn.

Trên bàn ngồi ba người.

Hạng Thanh Thiên, Trình Tuấn Nhân còn có Doãn Hành.

Hạng Thanh Thiên nhìn người tới, nhìn lướt qua đồng hồ treo trên tường.

Vừa vặn chín điểm.

“Vẫn rất đúng giờ.” Hạng Thanh Thiên nhìn xem Tô Giang, cười nói: “Ngươi bây giờ gương mặt này, ngược lại là không có diện mạo như trước nhìn xem thuận mắt.”

Doãn Hành ngoẹo đầu, hướng Tô Giang phất phất tay, xem như chào hỏi.

Trình Tuấn Nhân nhưng là cẩn thận quan sát Tô Giang, nghe xong lâu như vậy nghe đồn, bây giờ mới xem như chân chính nhìn thấy mặt.

Bình thường không có gì lạ.

Đây là Trình Tuấn Nhân cảm giác đầu tiên, nhưng hắn biết, thường thường người tài giỏi như thế là nguy hiểm nhất.

Tô Giang cất bước đi ra phía trước, tại còn lại cái ghế kia thượng tọa xuống, có chút đồng ý Hạng Thanh Thiên nói lời: “Ta cũng cảm thấy vẫn là ta bộ dáng lúc trước soái một điểm.”

“Tới tìm ta, có chuyện gì?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười nói: “Đương nhiên có chuyện, đại sự!”

“Doãn Hành vừa mới nói, tứ đại thế gia hôm nay bắt đầu thả ra tin tức, tập kết chiến lực, vì truy nã 【 Hồn 】 làm chuẩn bị.”

“Ngươi nhìn thế nào?”

Tô Giang trợn trắng mắt: “Ta nhìn thế nào? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”

“Ha ha...... Ngươi đây là chắc chắn tứ đại thế gia tra không đến ngươi trên thân?”

“Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu a.”

Gặp Tô Giang giả ngu, Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ cười cười: “Tốt a, tùy ngươi, chuyện này không trọng yếu.”

“Trọng yếu là, nếu như ta suy đoán không tệ, tứ đại thế gia mặt ngoài là muốn đối phó ngươi, trên thực tế những nhân thủ kia cũng là cho ta chuẩn bị.”

Tô Giang nghe vậy, vẫn như cũ chết không thừa nhận nói: “Cái gì đối phó ta? Không phải muốn đối phó hồn sao? Ta cùng hồn lại không quan hệ.”

Nghe nói như thế, Hạng Thanh Thiên lập tức cảm giác một hồi mệt lòng.

Có cần thiết trang sao, trong cả căn phòng người nào không biết ngươi chính là hồn?

“Tốt a, ta trực tiếp nói rõ.”

Hạng Thanh Thiên thở dài một hơi, quả quyết nói: “Vài ngày sau, tứ đại thế gia sẽ đối với ta hạ thủ, ta cần ngươi mang theo Tô Văn Đông bọn hắn, thừa cơ đi phá huỷ Công Tôn thế gia.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang nhíu mày lại.

“Lý do đâu?”

“Công Tôn Phàm...... Sắp tỉnh.”

Hạng Thanh Thiên gằn từng chữ: “Chờ hắn tỉnh lại, liền đã trễ rồi.”

“Công Tôn Phàm? Công Tôn thế gia gia chủ?” Tô Giang nghi ngờ nói: “Hắn tỉnh lại là có ý gì?”

“Ngươi hẳn là cũng biết, Thượng Quan Hoành Vĩ bọn hắn, đã không phải là người bình thường a?”

Hạng Thanh Thiên kiên nhẫn giải thích nói: “Thượng Quan Hoành Vĩ, Âu Dương Phù cùng Tây Môn Trang ba người bọn họ, cùng Yểm làm giao dịch, vì cầu vĩnh sinh, trường kỳ uống vào Yểm huyết dịch, chỉ sợ hiện tại bọn hắn trong thân thể, thuộc về bọn hắn máu của mình đã không nhiều lắm.”

“Làm như vậy mang tới kết quả, chính là bọn hắn sẽ trở nên giống như Yểm, nhưng lại cùng Yểm khác biệt, bọn hắn sẽ hoàn toàn mất đi lý trí, thậm chí có khả năng sẽ phải chịu Yểm khống chế.”

“Trừ phi, bọn hắn thông qua uống xong đích hệ tử tôn huyết dịch, đem Yểm huyết cho đổi đi, bằng không bọn hắn hạ tràng không có tốt.”

Hạng Thanh Thiên sau khi nói xong, không chỉ là Tô Giang, Trình Tuấn Nhân đồng dạng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được tin tức như vậy.

Máu gì, cái gì vĩnh sinh, những thứ này hắn một lần đều không nghe Hạng Thanh Thiên nhắc qua.

“Hạng Thanh Thiên gia hỏa này, rõ ràng vẫn chờ tại Trình Gia Trại, đi nơi nào thu được nhiều bí văn như vậy?”

Trình Tuấn Nhân nội tâm âm thầm nghi hoặc.

Tô Giang bỗng nhiên lên tiếng hỏi: “Cái kia cái này cùng Công Tôn Phàm có quan hệ gì?”

“Công Tôn Phàm không phải cũng giống như bọn hắn sao?”

“Không, không giống nhau.” Hạng Thanh Thiên lắc đầu, nói: “Yểm là Mạnh Căn Sinh  hắn vì Công Tôn Phàm làm việc.”

“Công Tôn Phàm biết uống xong Mạnh Căn Sinh huyết là hậu quả gì, cho nên hắn sẽ không làm như vậy.”.