Chương 463: Tiến hóa

Chương 463: Tiến hóa

Trong phòng họp, Trình Tuấn Nhân nhẫn không được hỏi: “Cái kia Công Tôn Phàm đến cùng là gì tình huống?”

“Chiếu cách nói của ngươi, hắn không uống Yểm huyết, như thế nào lại rơi vào trạng thái ngủ say?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

“Liên quan tới chuyện này, ta hỏi qua Nghiêm Hoa, hắn nói với ta một loại khả năng tính chất.”

“Đó chính là...... Công Tôn Phàm lựa chọn càng thêm cực đoan một loại phương thức, tới tiến hành thuế biến.”

“Không, hoặc dùng Yểm lời mà nói, là 【 Tiến hóa 】.”

Hạng Thanh Thiên hồi tưởng lại tại phòng thí nghiệm lúc hắn cùng Nghiêm Hoa hai người phân tích, tiếp tục nói: “Chúng ta phỏng đoán, tại Mạnh Căn Sinh ăn phía dưới vật thí nghiệm, đã biến thành Yểm sau đó, vẫn phối hợp với Công Tôn Phàm tiến hành nghiên cứu.”

“Bọn hắn phát hiện uống xong Yểm huyết hậu tác dụng, thế là liền an bài Yểm đi cùng ba vị gia chủ làm giao dịch, lợi dụng vĩnh sinh cái này khó mà kháng cự dụ hoặc, dẫn dụ bọn hắn uống xong Yểm huyết, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản.”

“Đồng thời, Công Tôn Phàm cũng mượn từ Yểm huyết, sinh ra một cái càng thêm ý nghĩ điên cuồng.”

“Mạnh Căn Sinh sở dĩ lại biến thành Yểm, cuối cùng là bởi vì uống vật thí nghiệm huyết, cho nên tiến hóa thành so vật thí nghiệm cao cấp hơn sinh vật.”

“Như vậy Yểm huyết, liền đối với vật thí nghiệm có thiên nhiên ức chế tác dụng, nếu như Công Tôn Phàm lợi dụng loại áp chế này tác dụng, không ngừng hấp thu vật thí nghiệm huyết dịch đâu?”

Hạng Thanh Thiên quét mắt đám người, chậm rãi nói: “Đây chính là lượng biến gây nên chất biến đạo lý, Yểm sở dĩ dùng máu của mình cùng tam đại gia chủ đổi vật thí nghiệm, cũng không phải chính mình dùng, mà là cho Công Tôn Phàm dùng.”

“Đem những cái kia trong máu trọng yếu nhất tinh hoa lấy ra, rót vào Công Tôn Phàm thể bên trong, thẳng đến nhất định tình cảnh sau, lại thông qua dòng chính huyết dịch đem Yểm Huyết Hoán đi ra, giải trừ loại này ức chế tác dụng.”

“Một cái vật thí nghiệm huyết liền có thể để cho Mạnh Căn Sinh biến thành Yểm, cái kia 10 cái, trăm cái đâu?”

Hạng Thanh Thiên lời nói, quanh quẩn tại trong phòng họp.

Trình Tuấn Nhân nghe xong, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn chỉ cảm thấy chính mình chưa từng có nghe qua ly kỳ như vậy cố sự.

Không, cái này cũng có thể không phải chuyện xưa.

Mặc dù là phỏng đoán, nhưng đây là Hạng Thanh Thiên phỏng đoán, không có chín thành chắc chắn, Hạng Thanh Thiên là tuyệt đối sẽ không nói ra được.

“Cái này...... Công Tôn Phàm có nắm chắc không? Liền dám làm chuyện lớn như vậy?”

Trình Tuấn Nhân nhẫn không được nói: “Hắn thật sự còn có thể bảo trì lý trí sao? Cái này vạn nhất nếu là không có dựa theo kế hoạch của hắn đi, ai cũng không biết sẽ tạo ra một cái dạng gì quái vật a.”

Tô Giang đồng dạng có chút tắc lưỡi, hắn không nghĩ tới Yểm tại trong quan hệ phức tạp như vậy, cũng chỉ là làm một cái tạo huyết máy móc tác dụng.

Liều mạng như vậy, Công Tôn Phàm đã cứu cả nhà của hắn a?

“Bất luận Công Tôn Phàm tỉnh lại có hay không lý trí, đều sẽ là một cái vô cùng cường đại quái vật.”

Hạng Thanh Thiên chém đinh chặt sắt nói: “Đây là không thể nghi ngờ!”

“Cho nên, ta mới có thể sáng tạo ra cơ hội lần này, tại Công Tôn Phàm tỉnh lại phía trước, đem hắn liền với toàn bộ Công Tôn thế gia cùng một chỗ phá hủy đi.”

“Tô Giang, chuyện này tầm quan trọng, ta tin tưởng ngươi cũng biết, ngươi nói thế nào?”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tô Giang, gằn từng chữ: “Ta càng nghĩ, ngươi là thích hợp nhất đi giết chết Công Tôn Phàm ứng cử viên.”

“Đến lúc đó, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch bọn hắn, tính cả ta người ở bên trong, đều biết ra tay.”

“Nhưng chỉ có ngươi tại, ta mới có thể yên tâm một chút.”

Nói xong, hắn yên lặng nhìn xem Tô Giang, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Tô Giang yên lặng nhìn xem mặt bàn, chậm rãi hỏi: “Ngươi hấp dẫn tất cả hỏa lực, có thể thoát thân?”

“Đương nhiên, ta thế nhưng là Hạng Thanh Thiên.” Hạng Thanh Thiên tự tin nở nụ cười.

Tô Giang trầm mặc sau một lúc lâu, lại hỏi: “...... Trả lời ta một vấn đề, mục đích của ngươi là cái gì?”

“Hủy đi kinh thành.”

Hạng Thanh Thiên không chút do dự nói: “Liền đi theo Diên Nam làm một dạng, ta muốn đem toàn bộ kinh thành, lật đổ trùng kiến.”

“Mà muốn làm đến điểm này, nhất định phải phá hủy đi cắm rễ lấy kinh thành đại địa, hấp thu vô số máu người tứ đại thế gia.”

“Tin tưởng đi qua Mãn Giang Lâu đánh một trận xong, ngươi cũng cảm nhận được một chút, bây giờ kinh thành, đã triệt để thối nát.”

“Liền như là ta tại Diên Nam lúc hỏi ngươi một dạng, ngươi cảm thấy bây giờ kinh thành, có cần thiết tồn tại sao?”

Hạng Thanh Thiên lời nói, để cho Trình Tuấn Nhân cùng Doãn Hành ánh mắt nhìn về phía Tô Giang.

Nói thật, trận hội nghị này căn bản không có hai người bọn họ chuyện gì.

Chỉ có điều Trình Tuấn Nhân xem như Trình gia gia chủ, nên tới tham dự.

Doãn Hành chính là thuận tiện tới đây hồi báo một chút tin tức.

Hai người bọn họ đều không nghĩ đến, hội nghị hôm nay nội dung, sẽ như thế trọng đại.

Tô Giang đồng dạng không nghĩ tới, sự tình lại đột nhiên trở nên khó giải quyết như thế.

Một cái Yểm liền đã để cho hắn cảm thấy đủ phiền phức, bây giờ lại chạy đến một cái Công Tôn Phàm.

Nếu như Hạng Thanh Thiên nói là thật, cái kia Công Tôn Phàm một khi tỉnh lại, dù ai cũng không cách nào đoán trước sẽ phát sinh chuyện gì.

Vừa nghĩ tới này, Tô Giang bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy.

“Hành động thời điểm, gửi tin cho ta.”

Nói xong câu đó, Tô Giang trực tiếp thẳng hướng đi ra bên ngoài.

Hạng Thanh Thiên nghe vậy nở nụ cười, hắn biết Tô Giang đây là đáp ứng.

Hắn chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, hết thảy liền đều sẵn sàng.

Kế tiếp, chỉ cần Tô Giang dựa theo kế hoạch, giết Công Tôn Phàm, nguy cơ liền nghênh nhận nhi giải.

Nghĩ đến đây, Hạng Thanh Thiên trong ánh mắt, khó được lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

“Tứ đại thế gia...... Những ngày an nhàn của các ngươi chấm dứt!”

“Độc hại kinh thành nhiều năm như vậy, báo ứng cũng nên tới.”

......

“Huynh đệ, hỏi một chút, các ngươi thang máy ở đâu?”

Tô Giang tùy tiện kéo một cái người Trình gia hỏi một chút, đã có thang máy, hắn cũng lười đi tiếp nữa.

Tại người Trình gia dưới sự chỉ dẫn, Tô Giang cuối cùng xem như tìm được thang máy.

Dưới thang máy làm được quá trình bên trong, hắn lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút tin tức.

Tây Môn Thương nói có việc muốn về nhà một chuyến.

Hoa Khánh nói Khúc Mộc tìm hắn ăn cơm, cho mình lưu cửa sổ.

Tạ quê cũ cùng Lý Tài nghe được tứ đại thế gia động tĩnh, hỏi mình có phải hay không chuyện xảy ra.

An Nhu...... Gần đây tựa như có chút vội vàng, không rảnh lý tới chính mình.

Tô Giang có chút thương tâm, trước đó nói yêu thương thời điểm, An Nhu mỗi ngày cho mình phát tin tức.

Bây giờ kết hôn liền đối với chính mình mất đi hứng thú.

A, nữ nhân.

Tô Giang vừa nghĩ, một bên cho An Nhu phát tin tức.

“Nhu nhu, ta nhớ ngươi lắm.”

Vẫn xứng một cái làm bộ đáng thương bao biểu tình.

Chẳng được bao lâu, An Nhu liền gọi điện thoại tới.

Tô Giang thấy thế nở nụ cười: “Nhu nhu vẫn là yêu ta.”

Hắn vừa đi ra thang máy, một bên tiếp thông điện thoại.

Vừa đưa di động phóng tới bên tai, An Nhu sinh khí âm thanh liền vang lên.

“Tô Giang ngươi có phải hay không có bệnh nặng?”

“Rạng sáng bốn giờ gửi tin cho ta, ngươi không biết bản cô nãi nãi gần nhất giấc ngủ không tốt lắm sao?!”

“Thật vất vả ngủ thiếp đi, ngươi một cái tin tức cho ta chấn tỉnh!”

“Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì, ngươi lại cho ta phát những thứ này không có ý nghĩa tin tức ầm ĩ ta ngủ, về nhà ngươi liền chờ xem!”

Nói xong, An Nhu trực tiếp cúp điện thoại, lưu lại Tô Giang một người, trong gió lộn xộn.

Tô Giang có chút mộng bức, nhìn một chút điện thoại, chính xác đã bốn giờ rạng sáng.

Bởi vì hắn có rất ít bối rối, cho nên cũng không có chú ý tới thời gian.

Có lòng muốn muốn phát tin tức cho An Nhu giải thích một chút, khi vừa nghĩ tới An Nhu vừa vừa nói lời, Tô Giang lộ vẻ tức giận đưa di động đạp trở về trong túi.

“Tính toán, không cùng với nàng đồng dạng tính toán.”

Hắn tại ven đường quét một cái tiểu bình điện, khoan thai chậm rãi cưỡi trở về y quán.

——————

( Khụ khụ, có chút đánh giá cao chính mình, xem ban ngày có thể hay không bớt thời gian viết một chương nữa.).