Chương 464: Vừa chết một độc thân

Chương 464: Vừa chết một độc thân

“Khúc Mộc tỷ, ngươi là cung gì a?”

Kinh thành mỗ gia tiệm thịt nướng bên trong, Hoa Khánh một bên nướng thịt, vừa cười hỏi.

Khúc Mộc hai tay vây quanh ở trước ngực, nhìn xem trước mắt nướng thịt, có chút ngẩn người.

Vì cái gì nàng sẽ ở cái điểm này, cùng Hoa Khánh để nướng Quán thịt ăn nướng thịt a?

Nàng thật là điên rồi.

“Ta không tin chòm sao.” Khúc Mộc nhàn nhạt mở miệng nói.

Hoa Khánh nghe vậy sững sờ, lập tức chê cười nói: “Ta trước đó cũng không tin, bất quá mẹ ta nói thứ này có đôi khi nên tin còn phải tin, giả không quan trọng, vạn nhất là thật sự đâu?”

“Cái này vị tiểu huynh đệ, nói cực phải a!”

Bên cạnh một thanh âm đột ngột vang lên, Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái kính râm nam tử cõng một cái ba lô màu đen, đứng tại ngoài cửa sổ trên đường phố.

Bởi vì bọn hắn một bàn này là gần cửa sổ, cho nên chỉ cần đứng tại trên đường phố, là có thể đem hai người bọn họ lời nói nghe tiếng biết.

Hơn nữa, cái thời điểm này còn tại ăn nướng thịt, liền bọn hắn một bàn.

“Ngươi, ngươi là ai nha?”

Hoa Khánh nhìn xem kính râm nam nhân, khóe miệng co giật mà hỏi.

Như thế nào hơn nửa đêm, đột nhiên chạy ra một người như vậy tới?

“Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta cảm thấy tiểu huynh đệ ngươi cùng ta rất hữu duyên.”

Tuyết Kỳ Lương nói một chút, ánh mắt còn không chú ý ở giữa nhìn sang nướng thịt, nuốt xuống một miếng nước bọt.

“ ban đêm như thế, chúng ta hiếm có duyên có thể gặp được gặp, không bằng chúng ta cộng ẩm hai chén, như thế nào?”

“Ta còn có thể miễn phí vì tiểu huynh đệ tính cả mấy quẻ, xem tướng mạo.”

Hoa Khánh nghe vậy, lông mày hơi hơi nhíu lên: “Ngượng ngùng, chúng ta đại khái không cần......”

“Có thể.” Khúc Mộc bỗng nhiên nói.

Nàng chủ yếu là chịu không được cùng Hoa Khánh một chỗ loại này không khí lúng túng.

Cái này kính râm nam nhân mặc dù nhìn qua không thể nào đứng đắn, nhưng hẳn là không nguy hiểm.

“Ai! Vị mỹ nữ kia thực sự là lòng dạ rộng lớn a, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh!”

Tuyết Kỳ Lương vội vàng chạy vào trong tiệm, tại Hoa Khánh bên cạnh ngồi xuống, thận trọng đem màu đen ba lô, đặt ở bên cạnh mình.

“Chê cười, ta trong túi xách này thế nhưng là đại bảo bối, vạn nhất vứt bỏ nhưng là phiền phức lớn rồi.”

Tuyết Kỳ Lương cười cười, tiếp đó vung tay lên: “Phục vụ viên, cầm hai bình bia, lại đến chút thịt......”

Cứ như vậy quang minh chính đại ăn nhờ ở đậu.

Hoa Khánh có chút không vui, cái này rõ ràng là hắn cùng Khúc Mộc hai người khó được hẹn hò, như thế nào đột nhiên chen vào như thế một cái Trình Giảo Kim.

Tuyết Kỳ Lương thấy thế, vội vàng cười nói: “Tiểu huynh đệ họ gì a? Ta chuyên nghiệp xem bói, rất chính xác.”

“Ta nói với ngươi, bên ngoài vô số người, đứng xếp hàng tìm ta, ngay cả ta mặt cũng không thấy.”

“Bởi vì ta chỉ cấp người hữu duyên xem tướng xem bói.”

Tuyết Kỳ Lương nói lên láo tới, khuôn mặt đều không mang theo đỏ một chút.

Chính xác, bên ngoài là có vô số người, đứng xếp hàng cũng phải tìm hắn.

Chỉ có điều, tìm hắn nguyên nhân không phải là vì xem tướng.

Hoa Khánh nghe vậy, đầu lông mày nhướng một chút, đột nhiên hỏi: “Có thể nhìn nhân duyên sao?”

Lời này vừa nói ra, Khúc Mộc cũng không nhịn được vểnh tai.

“Có thể! Đương nhiên có thể!”

Tuyết Kỳ Lương lúc này biểu thị: “Ta am hiểu nhất, chính là cho người ta nhìn nhân duyên.”

Nghe đến lời này, Hoa Khánh vội vàng nói: “Vậy ngươi mau giúp ta xem, ta cùng Khúc Mộc tỷ nhân duyên như thế nào?”

Khúc Mộc nghe nói như thế, lập tức trừng Hoa Khánh một mắt.

Loại chuyện này, nào có ở trước mặt hỏi?

Người nàng còn ở nơi này đâu.

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, tỉ mỉ quan sát Hoa Khánh tướng mạo.

Trong miệng còn thỉnh thoảng kẹp lên mấy khối nướng thịt ăn.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu liếc Khúc Mộc một cái, lập tức đầu lông mày nhướng một chút, thở dài một tiếng.

“Sao, như thế nào?” Hoa Khánh có chút khẩn trương nói: “Chúng ta có thể ở một chỗ sao?”

Khúc Mộc liếc mắt, nàng căn bản cũng không tin những thứ này huyền học đồ vật.

“Cái này...... Tiểu huynh đệ a, ta khuyên ngươi một câu, trên cành tơ liễu thổi lại thiếu, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm đâu?”

Nghe nói như thế, Hoa Khánh lập tức cảm giác lòng như tro nguội: “Đây là...... Có ý tứ gì?”

Tuyết Kỳ Lương uống một ngụm rượu, sau đó nói: “Nếu ngươi khăng khăng truy cầu trước mắt vị này Khúc tiểu thư, kết cục chính là...... Vừa chết một độc thân.”

“Vừa chết...... Một độc thân?” Hoa Khánh nỉ non nhắc tới.

Ba

Khúc Mộc không thể nhịn được nữa vỗ bàn một cái: “Cái gì vừa chết một độc thân, chết mù lòa ngươi đây coi là phải là cái gì?”

Nghe được Khúc Mộc chửi mình chết mù lòa, Tuyết Kỳ Lương cũng không tức giận, ngược lại đem kính râm đem hái xuống.

Kính râm phía dưới, là một đôi trắng như tuyết hai mắt, để cho Hoa Khánh cùng Khúc Mộc sững sờ.

“Khúc tiểu thư ngươi nói không sai, ta đúng là một mù lòa.”

Tuyết Kỳ Lương nói xong, lần nữa đeo kính mác lên, không thèm để ý chút nào nói: “Chính là bởi vì mù, những người thường kia không thấy được đồ vật, tại ta chỗ này mới càng thêm rõ ràng.”

“Lớn, đại sư, không có biện pháp khác sao?” Hoa Khánh liền vội vàng hỏi: “Ta nghe người ta nói, không phải mang theo những cái kia cái gì Quan Âm vẫn là Tỳ Hưu gì, liền có thể tránh tai sao?”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy cười cười: “Vận mệnh không đảo ngược, cũng không thể đổi, biến số cũng không thể trắc.”

“Các ngươi kết quả rất khó thay đổi, không bằng sớm đi tản.”

Hắn một bên ăn nướng thịt, vừa uống rượu, không thèm để ý chút nào tâm tình của hai người.

Rõ ràng là mù lòa, lại giống như là không mù, hành động cùng người bình thường không khác.

Khúc Mộc nhìn xem Hoa Khánh: “Uy, ngươi sẽ không thật tin tưởng lời hắn nói a?”

Hoa Khánh cau mày, lần thứ nhất không để ý đến Khúc Mộc mà nói, mà là lần nữa hỏi Tuyết Kỳ Lương .

“Ngươi nói vừa chết một độc thân, người chết kia người, là ai?”

Tuyết Kỳ Lương duỗi ra đũa, không chậm trễ chút nào chỉ vào Hoa Khánh.

Ngươi

Hoa Khánh nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Vậy là được.”

“Chỉ cần chết không phải Khúc Mộc tỷ, vậy là được.”

“Hoa Khánh!” Khúc Mộc hô lớn: “Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?”

Sau đó, nàng bất mãn nhìn xem Tuyết Kỳ Lương : “Ngươi nếu là ăn xong liền đi nhanh lên, đừng ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ.”

Nàng có chút hối hận để cho gia hỏa này tiến vào.

“A, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Đúng lúc này, lại là một thanh âm vang lên.

3 người lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tô Giang cưỡi tại trên tiểu bình điện, một mặt tò mò nhìn ba người bọn họ.

Nhất là nhìn xem Tuyết Kỳ Lương .

Nguyên bản hắn muốn về y quán, nhưng nghĩ đến đều buổi tối, không ăn chút thức ăn khuya mà nói, cũng quá có lỗi với mặt trăng muộn như vậy đi làm.

Thế là, Tô Giang liền cưỡi tiểu bình điện hướng về cái này tiệm thịt nướng chạy đến.

Chủ yếu là, phụ cận muộn như vậy còn tại khai trương tiệm thịt nướng, cũng chỉ có một nhà này.

“Tô...... Mộ lão bản, sao ngươi lại tới đây?” Hoa Khánh nhìn thấy Tô Giang, một mặt kinh hỉ.

Khúc Mộc đồng dạng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như vậy, cùng Tô Giang lần nữa gặp mặt.

Trong miệng Tuyết Kỳ Lương thịt đều nhanh rớt xuống.

“Mẹ nó, tại sao lại ở chỗ này đều có thể gặp phải cái này hàng?”

“Lão tử hôm nay đi ra ngoài phía trước cố ý tính qua, một đường cũng không gợn sóng a?”

“Thảo, xong, phải mau chuồn đi, trên người lão tử còn mang theo bí ngân chi thương đâu, bị gia hỏa này phát hiện, không chắc muốn xảy ra chuyện gì!”

Tuyết Kỳ Lương lúc này liền nghĩ chuồn đi..