Chương 465: Đại sư phá phí

Chương 465: Đại sư phá phí

“Khụ khụ, kia cái gì, ta ăn xong, cảm tạ hai vị khoản đãi, ta còn có việc đi trước......”

Tuyết Kỳ Lương vừa nói, một bên đứng dậy cầm lấy ba lô chuẩn bị chuồn đi.

Nhưng mà, một cái đại thủ bỗng nhiên xuất hiện trên vai của hắn, đem hắn cho theo trở về trên chỗ ngồi.

Chỉ thấy Tô Giang chẳng biết lúc nào đi tới Tuyết Kỳ Lương trước mặt, mỉm cười nhìn hắn.

“Vị đại sư này, chúng ta lại gặp mặt?”

“Ngươi không phải nói, ta tìm ngươi phải đi Bắc Thành Đông Môn sườn núi sao, như thế nào bây giờ tìm được ngươi?”

“Nhìn đại sư hốt hoảng như vậy bộ dáng, chẳng lẽ không có tính tới, lại ở chỗ này gặp phải ta?”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, khóe miệng hơi hơi run rẩy, nội tâm thầm mắng.

Ta mẹ nó tính thế nào ra, ngươi biến số này sẽ xuất hiện ở nơi nào?

Lão tử phải biết hôm nay sẽ gặp phải ngươi, ta chết cũng sẽ không ra môn.

Tuyết Kỳ Lương có chút buồn bực, vốn định chọn một cái ngày hoàng đạo, bình yên vô sự mang theo bí ngân chi thương ra khỏi thành, không nghĩ tới ngàn chọn vạn chọn, tuyển ngày như vậy.

“Thực sự là mệnh a.”

Tuyết Kỳ Lương thầm than, tất nhiên Tô Giang không có ý định để cho tự mình đi, vậy dứt khoát liền tiếp tục ăn uống chùa.

“Mỗi ngày sẽ gặp phải bao nhiêu người, gặp phải người nào, đều tự có định số, có tính hay không đều không có chút ý nghĩa nào.”

Tuyết Kỳ Lương bình chân như vại nói: “Sở dĩ cho ngươi đi Đông Môn sườn núi tìm ta, là bởi vì ta tính ra, hai chúng ta sớm muộn có một ngày sẽ ở Đông Môn sườn núi tương kiến.”

Tô Giang gật đầu một cái, sau đó nhìn Hoa Khánh nói: “Hoa tử, ngươi ngồi đối diện đi.”

Hoa Khánh nghe vậy làm theo, ngoan ngoãn chạy đến đối diện, ngồi ở Khúc Mộc bên cạnh.

Tô Giang nhưng là cùng Tuyết Kỳ Lương ngồi một chỗ, hướng về phía phục vụ viên phất phất tay: “Phiền phức lại thêm mấy bàn thịt.”

Tiếp đó, vừa chỉ chỉ Tuyết Kỳ Lương : “Một hồi hắn tính tiền.”

Tuyết Kỳ Lương : “???”

“Đừng nhìn ta như vậy.” Tô Giang mỉm cười nói: “Ta hôm nay không mang tiền, ngươi trước tiên trả thay ta một chút, quay đầu cho ngươi viết nữa cái phiếu nợ.”

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật: “Tô tiên sinh, ngươi không mang tiền, cái kia hai người bọn họ......”

Hắn tự tay chỉ chỉ đối diện Hoa Khánh cùng Khúc Mộc.

“Hai người bọn họ cũng không mang a.” Tô Giang chuyện đương nhiên nhìn xem hai người bọn hắn hỏi: “Các ngươi mang tiền sao?”

Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu.

“Ngươi nhìn, chúng ta ba đều không mang tiền, ngươi không giao ai giao?”

“...... Có thể, nhưng ta cũng không tiền a.” Tuyết Kỳ Lương vô tội nói: “Các ngươi cũng không thể để cho ta một cái người tàn tật đi rửa chén a?”

“Không có tiền? Không có tiền dễ làm a.” Tô Giang tiện tay kẹp lên một khối nướng thịt, ăn đến trong miệng, mạn bất kinh tâm nói: “Ngươi cái kia màu đen trong túi đeo lưng đồ vật, cũng có thể thế chấp a?”

Lời này vừa nói ra, Tuyết Kỳ Lương lập tức cả kinh, thầm nghĩ không ổn.

Mẹ nó, tiểu tử này trời sinh là chó sao?

Vừa nghe liền biết lão tử trong ba lô mang theo bảo bối?

“Tô tiên sinh nói đùa, ta trong túi xách này chính là chút thứ không đáng tiền.”

“Vậy ngươi đem cái kia thứ không đáng tiền cho ta, bữa cơm này ta giúp ngươi tính tiền.”

Tô Giang hừ nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: “Tiện nghi của ta, cũng không phải tốt như vậy chiếm.”

Cũng không biết hắn là nói cái này bỗng nhiên nướng thịt, vẫn là tại nói cái kia 25 vạn phiếu nợ.

Ngược lại Tuyết Kỳ Lương bây giờ mới biết, Hạng Thanh Thiên nói hẳn là thật.

Hàng này là thực sự mang thù a.

Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người ngồi yên lặng, không dám nói lời nào.

Cho dù là có chút cường thế Khúc Mộc, tại Tô Giang mặt phía trước cũng thu liễm rất nhiều.

Cao gia trận chiến kia, Tô Giang biểu hiện, trực tiếp đem Khúc Mộc cho thu phục.

Về sau Mãn Giang Lâu một trận chiến, Tô Giang một người liều mạng mất Tam Đại thế gia một phần tư chiến lực, càng là làm cho người không thể tin được.

“...... Ta đột nhiên nghĩ đến, ta trong thẻ còn giống như có chút tiền.” Tuyết Kỳ Lương lúng túng cười nói: “Ta mặc dù nghèo khó, xin cứ Tô tiên sinh ăn một trận này, vẫn là dư sức có thừa.”

“Phải không? Lời này thế nhưng là ngươi nói.” Tô Giang nghe vậy, trực tiếp ngẩng đầu hướng về phía phục vụ viên hô.

“Ngươi tốt, phiền phức đem các ngươi trong tiệm cao cấp nhất đắt tiền nhất thịt cùng rượu, đều mang lên, cảm tạ.”

Phục vụ viên nghe vậy, sửng sốt một cái chớp mắt sau đó, vội vàng chạy tới cầm thịt cùng rượu, đồng thời nói cho quản lý trong tiệm có thể tới khách hàng lớn.

Tuyết Kỳ Lương mộng bức: “Không phải, Tô tiên sinh ngươi cái này......”

“Cảm tạ đại sư khoản đãi, đại sư phá phí, ta mời ngài một ly.”

Tô Giang trực tiếp cắt dứt Tuyết Kỳ Lương mà nói, hướng về phía Tuyết Kỳ Lương trực tiếp cạn một chén.

Sau khi uống xong, hắn còn hướng lấy Hoa Khánh hai người nói: “Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh chóng kính đại sư một ly nha?”

Hoa Khánh cùng Khúc Mộc rất có nhãn lực gặp, vội vàng giơ ly lên, học Tô Giang động tác, hướng về phía Tuyết Kỳ Lương một kính.

“Đại sư phá phí.”

Tuyết Kỳ Lương sắc mặt nhất thời tối sầm lại, không đợi hắn nói chuyện, quản lý rất là nhanh chóng đẩy tới một chiếc xe đẩy nhỏ, đi tới Tô Giang bên cạnh.

“Vị tiên sinh này, đây chính là chúng ta trong tiệm cao cấp nhất thịt bò cùng rượu......”

Quản lý a rồi a rồi giới thiệu một đống lớn, tới lần cuối một câu.

“Bằng vào ta quyền hạn, cái này phần món ăn xuống có thể cho ngài ưu đãi đến 10 vạn nguyên.”

“Đoạt thiếu?!” Tuyết Kỳ Lương nghe thấy con số này, trực tiếp phá âm.

Nếu không phải là Tô Giang đè hắn xuống, hắn đoán chừng đều muốn nhảy cửa sổ trốn.

Chỉ thấy Tô Giang bình tĩnh liếc mắt nhìn xe đẩy nhỏ, sau đó nói: “Thịt này có chút thiếu a, không đủ ăn, còn gì nữa không?”

“Tiền không là vấn đề, chủ yếu là muốn ăn đến vui vẻ, có bao nhiêu liền lên bao nhiêu.”

“Yên tâm, chúng ta có tiền giao, sẽ không trốn đơn.”

Quản lý nghe vậy, gật đầu liên tục không ngừng: “Được rồi tiên sinh, ngài chờ, ta cái này liền để bếp sau đi chuẩn bị.”

Nói đi, quản lý liền chạy chậm đến rời đi.

Tô Giang nhìn xem sững sốt Hoa Khánh cùng Khúc Mộc, nói: “Thất thần làm gì, ăn nha.”

“Cao cấp như vậy thịt, ta vẫn lần thứ nhất ăn đến đâu, cái này không thể duy nhất một lần ăn sảng khoái?”

“Tới, đại sư, ta lại kính ngài một ly, thực sự là phá phí.”

Ta mẹ nó nhanh phá phòng ngự mà lại!

Tuyết Kỳ Lương hỏng mất.

“Ngài cũng đừng kính ta, ngài mới là đại sư a......” Tuyết Kỳ Lương vội vàng cầm Tô Giang tay, khóc không ra nước mắt nói: “Tiểu tổ tông, ngài đến cùng muốn như thế nào a?”

Lại làm như vậy xuống, bữa cơm này không thể cả đến trăm vạn đi a?

Ai mẹ nó ăn nướng thịt có thể ăn được 100 vạn đi?

Có tiền cũng không phải như thế phung phí nha, huống chi hắn còn không có tiền.

Hắn tại Bắc Thành người người kêu đánh, một điểm tiền cũng giãy không đến, bây giờ vừa tới kinh thành, thật vất vả lừa mấy vạn khối tiền xem như tích súc.

Vốn nghĩ gặp phải Tô Giang tổ tông này, coi như tự mình xui xẻo, dùng tiền tiêu tai.

Không nghĩ tới Tô Giang hàng này ác như vậy, thế này sao lại là tốn kém a, lại ăn hết như vậy, hắn cho nhân gia tẩy cả một đời bát đều không đủ còn bữa cơm này.

“Đại sư nói gì vậy? Chẳng lẽ đại sư không đủ tiền?” Tô Giang ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ nói: “Là ta cách cục nhỏ, đại sư liêm khiết thanh bạch, sao có thể lập tức móc ra nhiều tiền như vậy đâu?”

“Như vậy đi, ta chợt nhớ tới, ta trong túi còn có một tấm thẻ ngân hàng.”

“Bữa cơm này coi như ta thay đại sư mời, đại sư đánh cho ta cái phiếu nợ, sau này trả là được.”

“Chỉ có điều, đại sư cũng biết, ta làm chút sinh ý không dễ dàng, cho nên có thể muốn thu chút lợi tức, đại sư sẽ không để tâm chứ?”

“Ta cũng không sợ đại sư chạy trốn.”

Tô Giang khóe miệng nhẹ nhàng nổi lên mỉm cười, nhìn xem Tuyết Kỳ Lương  gằn từng chữ:

“Giống như đại sư tính toán như thế, chúng ta tại Đông Môn sườn núi, còn có thể gặp mặt lại.”

“Đến lúc đó, đại sư tính cả tiền vốn lợi tức trả lại hết rõ ràng là được.”

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem Tô Giang mỉm cười, chật vật nuốt xuống một miếng nước bọt.

————

( Còn có hai canh, ban ngày chờ ta.).