Chương 466: Biến số mét vuông

Chương 466: Biến số mét vuông

“Không phải, cần phải như vậy sao?”

Tuyết Kỳ Lương khóc không ra nước mắt, thấp giọng nói: “Ta đem cái kia 25 vạn phiếu nợ trả lại ngươi được hay không?”

“Ngươi đừng giày vò ta tiểu tổ tông.”

“Ha ha......” Tô Giang cười cười: “Hôm nay bữa cơm này, 25 vạn có thể bắt không được tới nha.”

“Cái kia, vậy ngươi muốn làm thế nào?”

“Ngươi cái kia trong bọc, chứa là cái gì?”

“Đều nói là chút thứ không đáng tiền......”

“Xác định? Nghĩ kỹ lại nói.”

Tuyết Kỳ Lương nghẹn lời, trầm mặc sau một hồi lâu, nhận mệnh nói: “Là một kiện vật rất quan trọng, Hạng Thanh Thiên để cho ta mang về Bắc Thành.”

“Hạng Thanh Thiên nhường ngươi mang?” Tô Giang càng hiếu kỳ hơn: “Là cái gì?”

“Đừng quản là cái gì, ngược lại ngươi không mở ra.” Tuyết Kỳ Lương bất đắc dĩ nói: “Thứ này đối với ngươi không cần.”

Tô Giang nghe vậy, trong lúc lơ đãng sờ lên cái kia màu đen ba lô.

Tuyết Kỳ Lương thấy thế, vội vàng đem ba lô ôm vào trong ngực, chỉ sợ Tô Giang cướp đi một dạng.

“Cái này thật sự không thể cho ngươi, Hạng Thanh Thiên sẽ giết ta.”

Hắn không có chú ý tới chính là, tại hắn đem ba lô rút về trong nháy mắt, Tô Giang trong tay sáng lên một vòng ngân quang, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tô Giang bất động thanh sắc rút tay về, nói lầm bầm: “Không cho liền không cho, phiếu nợ dù sao cũng phải đánh đi?”

“Hoặc là cho đồ vật, hoặc là đánh phiếu nợ, ngươi chọn một?”

“Ta...... Ngươi cái này cùng ăn cướp khác nhau ở chỗ nào?”

“Ăn cướp không có ta cái này đến nhanh.”

Tô Giang nghĩa chính ngôn từ nói: “Chẳng lẽ ngươi muốn ăn cơm chùa sao?”

Tuyết Kỳ Lương bây giờ thật sự muốn quất chính mình một cái miệng rộng tử.

Ngươi nói ngươi miệng như thế nào như vậy thèm đâu?

Cần phải tới cọ cái này bữa ăn.

Đang xoắn xuýt trong nháy mắt sau đó, Tuyết Kỳ Lương liền có quyết định.

Vô luận như thế nào, bí ngân chi thương không thể ném.

Đánh cái phiếu nợ mà thôi, đơn giản chính là có thêm một cái chủ nợ thôi, hắn chủ nợ có nhiều lắm.

Mặc dù Tô Giang có chút khó chơi, nhưng chỉ cần hắn muốn tránh, vẫn có thể tránh thoát...... A?

“Ta...... Ta đánh phiếu nợ.”

Tuyết Kỳ Lương hữu khí vô lực nói: “Bất quá nhưng phải đầu tiên nói trước, bữa cơm này đã ăn bao nhiêu liền đánh bao nhiêu phiếu nợ.”

Hắn sợ Tô Giang công phu sư tử ngoạm, trực tiếp muốn một cái ngàn 800 vạn, vậy hắn cái nào lái nổi nha.

“Đó là đương nhiên.” Tô Giang mỉm cười, ngay sau đó liền bắt đầu ăn.

Lấy khẩu vị của hắn, cái này chút thịt với hắn mà nói giống như nhét kẽ răng.

Ăn mấy chục hơn trăm vạn không thành vấn đề.

Hắn trong túi còn có Âu Dương Phù cho 2000 vạn thẻ ngân hàng đâu.

Cũng nên tiêu phí tiêu phí.

Kể từ Tô Giang tiền bị Tô Văn Đông cướp sạch không còn một mống sau đó, hắn liền rút kinh nghiệm xương máu, không còn tích lũy lấy.

Hôm nay có rượu hôm nay say.

Cùng giữ lại tiện nghi nhà mình lão cha, còn không bằng để dùng cho chính mình hưởng phúc.

Lại nói, hắn chỉ là trước tiên ứng ra mà thôi, quay đầu cầm phiếu nợ, tiền này còn phải tìm Tuyết Kỳ Lương sẽ trở về.

Tuyết Kỳ Lương đồng dạng điên cuồng bắt đầu ăn, ăn ít một miếng thịt, đều coi như hắn lỗ vốn.

Hắn đời này cũng chưa từng ăn đắt như vậy nướng thịt.

Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người đồng dạng phản ứng lại, cũng ăn theo.

Đắt như vậy thịt, hiếm có người mời khách, đương nhiên muốn ăn cái sảng khoái a.

Chỉ chốc lát sau, 3 người ăn đến nhanh chống đỡ không được, Tô Giang còn tại ăn.

Phảng phất dạ dày của hắn là một cái động không đáy một dạng.

Nhìn xem càng chồng càng cao đĩa, Tuyết Kỳ Lương đều hỏng mất.

Cái này mẹ nó được bao nhiêu tiền nha?

Rất nhanh, quản lý đều chạy tới, nói cho hắn đáp án.

Hết thảy ăn tám mươi chín vạn nướng thịt.

Tin tức tốt là nhiều nhất liền tám mươi chín vạn, sẽ lại không nhiều.

Bởi vì đã không có thịt.

Tin tức xấu là mẹ nó một trận nướng thịt ăn đi tám mươi chín vạn.

Tuyết Kỳ Lương đời này cũng không nghĩ đến, chính mình biết ăn đắt như vậy nướng thịt.

“Quét thẻ.”

Tô Giang bá khí móc ra thẻ ngân hàng, đưa cho quản lý, tiếp đó quay đầu nhìn xem Tuyết Kỳ Lương .

“Ngươi nghe chứ, tám mươi chín vạn.”

“Giảm đi ta thiếu ngươi 25 vạn, ngươi hẳn là đổ thiếu ta sáu mươi bốn vạn.”

“Viết phiếu nợ a, đại sư?”

Tô Giang chỉ sợ hắn không có giấy bút, cố ý cùng quản lý muốn tới.

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật, tiếp nhận giấy bút, đột nhiên linh quang lóe lên.

Chờ đã, tiểu tử này không biết mình tên đúng không?

Cái kia tùy tiện viết cái trên tên đi, không được sao?

“Răng rắc!”

Đang nghĩ ngợi lúc, Tuyết Kỳ Lương nghe được âm thanh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Giang đang dùng tốt điện thoại camera nhắm ngay hắn, hẳn là đang quay chiếu.

“Ân...... Góc độ hoàn mỹ, vừa vặn đập tới ngay mặt.” Tô Giang nhìn xem ảnh chụp, hài lòng cười nói: “Ngươi nếu là viết cái giả tên lừa gạt ta, ta liền đem hình của ngươi thả ra, truy nã ngươi.”

Hoa Khánh cùng Khúc Mộc thấy thế, âm thầm cảm thán, thật sự là quá độc ác.

Cái này cỡ nào lớn thù a?

Đối mặt Tô Giang uy hiếp, Tuyết Kỳ Lương nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vốn là ở bên ngoài gây người liền không thiếu, mỗi ngày đều phải trốn đông trốn tây.

Tô Giang nếu thật là đem hắn ảnh chụp thả ra truy nã hắn, đều không cần Tô Giang ra tay.

Tự nhiên sẽ có người tới tìm hắn.

Thở dài, Tuyết Kỳ Lương bất đắc dĩ tại lạc khoản chỗ viết xuống tên của mình, tiếp đó tính cả cái kia 25 vạn phiếu nợ cùng một chỗ, giao cho Tô Giang.

“Tuyết Kỳ Lương ......”

Tô Giang nhìn xem lạc khoản chỗ tên, nhíu mày: “Cái này hẳn không phải giả danh a?”

“Là tên thật.” Tuyết Kỳ Lương bất đắc dĩ nói: “Ngươi cũng như vậy uy hiếp ta, ta nơi nào còn dám lừa gạt ngươi?”

Tô Giang cười hắc hắc, đem phiếu nợ thu vào.

4 người đang nướng thịt cửa hàng quản lý vô cùng cung kính thái độ phục vụ phía dưới, được đưa đến cửa ra vào.

“Đại sư đi đâu, chúng ta tiễn đưa ngươi nha?” Tô Giang cười nói.

Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người đi lái xe đi, Tô Giang lưu tại nơi này chờ bọn hắn.

Tuyết Kỳ Lương vội vàng khoát tay: “Không cần, các ngươi đi các ngươi, không cần phải để ý đến ta.”

Hắn đêm nay liền phải rời đi kinh thành, đem chứa bí ngân chi thương hộp đưa đến Bắc Thành đi.

Vừa nghĩ tới này, Tuyết Kỳ Lương vội vàng mở túi đeo lưng ra liếc mắt nhìn.

Hộp còn tại.

Trong lòng lập tức thở dài một hơi, ngay sau đó, hắn lại nhìn xem Tô Giang, chần chờ nói: “Có một việc, ta vẫn nói cho ngươi một chút đi.”

“Cái gì?”

“Gương mặt ngươi...... Thay đổi.”

“Có ý tứ gì?”

Tuyết Kỳ Lương giải thích nói: “Một người tướng mạo, là rất khó thay đổi, hoặc có lẽ là trong thời gian ngắn rất khó thay đổi.”

“Nhưng khoảng cách ta lần trước nhìn gương mặt ngươi, mới qua không bao lâu, trở nên hoàn toàn khác biệt.”

“Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.”

Tuyết Kỳ Lương nâng đỡ kính râm, thản nhiên nói: “Ý vị này, thân ngươi chỗ một cái cực kỳ không ổn định trong hoàn cảnh, từ giờ trở đi, ngươi làm ra bất kỳ một cái nào lựa chọn, đều khiến cho mệnh số của ngươi phát sinh cải biến cực lớn.”

“Đơn giản tới nói, ngươi là một cái biến số, mà ngươi hết thảy chung quanh, cũng là biến số.”

“Từ toán học góc độ tới nói, cái này hẳn gọi là...... Biến số mét vuông a?”

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày: “Ngươi đến cùng đang nói hưu nói vượn thứ gì đồ chơi?”

Tuyết Kỳ Lương nhún vai, hai tay mở ra: “Nghe không hiểu không việc gì, dù sao thì là cho ngươi một cái lời khuyên.”

“Phải nghiêm túc, thận trọng làm tốt ngươi kế tiếp đối mặt mỗi một cái lựa chọn.”.