Chương 467: Cha cùng con

Chương 467: Cha cùng con

Tuyết Kỳ Lương nói xong lời nói này sau, cũng không quay đầu lại đi.

Tô Giang đứng tại chỗ, nhìn hắn bóng lưng, ánh mắt lấp lóe.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không xác định trước mắt kính râm này nam, đến cùng là thuần lừa đảo, hay là thật có mấy phần đồ vật.

Thẳng đến Hoa Khánh lái màu đỏ xe con tới, Tô Giang mở cửa xe lên xe.

“Tô thiếu, ngươi biết ông thầy tướng số kia?” Hoa Khánh lúc này mới lên tiếng hỏi.

“...... Xem như thế đi.”

“Hắn thật sự coi số mạng?”

“Ta cũng không rõ ràng.”

Tô Giang nhìn ngoài cửa sổ, nói khẽ: “Lời hắn nói, coi như nghe một chút tốt, mệnh số cái đồ chơi này, muốn thực sự là thiên định không đổi được, vậy chúng ta ngồi ăn rồi chờ chết được.”

Khúc Mộc có chút trầm mặc, hắn bị Tuyết Kỳ Lương lời nói làm cho có chút tâm phiền ý loạn.

“Vừa chết một độc thân......”

Vô luận nàng đối với Hoa Khánh là cảm giác gì, câu nói này liền phảng phất một cây neo một dạng, đâm vào đáy lòng của nàng.

Vô luận nàng làm ra cử động gì, đều biết chịu đến câu nói này ảnh hưởng.

Chờ 3 người đi tới y quán cửa ra vào, Tô Giang trước tiên xuống xe, không có đi đại môn, mà là trực tiếp vòng tới đằng sau, nhảy cửa sổ vào phòng.

Chân nam nhân, chưa bao giờ đi đường thường.

“Khúc Mộc tỷ, vậy ta cũng liền đi trước, chúng ta hẹn lại lần sau, ta biết một nhà rất không tệ đồ ngọt......”

Khúc Mộc nhìn xem Hoa Khánh thao thao bất tuyệt kể, bên trong lòng có một chút xúc động.

“Ngươi...... Đến cùng có đi hay không?”

Hoa Khánh nghe vậy sững sờ, chê cười gãi gãi đầu: “Ta lời nói có chút nhiều, lúc này đi......”

“Chờ đã.”

“Thế nào Khúc Mộc tỷ?”

“Chìa khóa xe, ngươi cầm đi ta mở cái gì?”

“A a, quen thuộc, ngượng ngùng.”

Hoa Khánh vội vàng cái chìa khóa xe từ trong túi lấy ra, đưa cho Khúc Mộc.

Khúc Mộc đi đến trên ghế lái, lạch cạch một tiếng đóng cửa lại, lời gì cũng không nói, một cước chân ga trực tiếp rời đi.

Thẳng đến đèn đuôi xe cũng không nhìn thấy, Hoa Khánh lúc này mới lưu luyến không rời xoay người.

Bỗng nhiên, điện thoại chấn động, Hoa Khánh thu đến một đầu tin tức.

Là Tô Giang gửi tới một tấm hình.

Trên tấm ảnh, là Hoa Khánh cùng Khúc Mộc hai người ở trong tiệm thịt nướng, kề cùng một chỗ ăn nướng thịt ảnh chụp.

Rất rõ ràng là chụp lén, lực chú ý của hai người toàn ở trên nướng thịt, căn bản không có chú ý tới camera.

“Chính mình thật tốt bảo tồn, không cần cám ơn.”

Nhìn thấy Tô Giang phát tới một câu nói như vậy, Hoa Khánh toét miệng cười ngây ngô, nhìn xem trên tấm ảnh chính mình cùng Khúc Mộc.

Thì ra, lúc đó bọn hắn vậy mà nằm cạnh gần như vậy sao?

......

Trong gian phòng, Tô Giang nằm ở trên giường, hiếu kỳ đánh giá vật trong tay.

Một cái hiện ra ngân quang súng ngắn.

“Cái đồ chơi này là cái gì, Hạng Thanh Thiên giao cho Tuyết Kỳ Lương chính là cái này?”

“Cũng không nhìn ra có cái gì đặc biệt nha, còn không phải xác thực, chỉ là một cái mô hình.”

“Ngoại trừ nặng một chút, không có gì đáng giá để ý chỗ, chẳng lẽ cái kia đoán mệnh gạt ta?”

Tô Giang nghĩ tới đây, lập tức lại lắc đầu.

Từ Tuyết Kỳ Lương ngay lúc đó động tác cùng thần thái đến xem, thứ này xác thực rất trọng yếu.

Nhất định còn có hắn không biết bí mật.

Vô luận như thế nào, cái này ngân sắc súng ngắn đối với Hạng Thanh Thiên tới nói, nhất định cực kỳ trọng yếu.

Mà chính mình ngoài ý muốn lấy được thanh thương này, Hạng Thanh Thiên là vô luận như thế nào cũng không ngờ trước được.

“Hắc hắc hắc...... Hạng Thanh Thiên, ngươi cũng sẽ có cẩn thận mấy cũng có sơ sót a?”

Tô Giang nghĩ kỹ, thanh thương này chính là hắn sau đó báo thù Hạng Thanh Thiên vũ khí bí mật.

“Nhường ngươi không nói cho ta Trình gia có thang máy, bút trướng này lão tử nhớ kỹ đâu.”

Tô Giang lạnh rên một tiếng, cũng tại suy nghĩ, khi Hạng Thanh Thiên khắp thế giới tìm thanh thương này, chính mình bỗng nhiên ở trước mặt hắn móc ra, tên kia sẽ là như thế nào đặc sắc biểu tình.

......

Cùng lúc đó, Tây Môn thế gia bên trong.

Một cái mờ tối trong không gian, Tây Môn Thương nằm ở trên giường, mơ mơ màng màng mở mắt.

“Nơi này là nơi nào?”

Tây Môn Thương ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hết thảy vậy mà xa lạ như thế.

Tây Môn thế gia bên trong tất cả chỗ, hắn đều nhất thanh nhị sở, tuyệt đối không bao hàm ở đây.

Hắn có lòng muốn muốn đứng lên, nhưng mà hai tay hai chân hắn, đều là bị xích sắt khóa lại, không thể động đậy.

“Thương nhi, ngươi đã tỉnh?”

Tây Môn Trang âm thanh vang lên, Tây Môn Thương theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Tây Môn Trang ngồi ở cách đó không xa trên ghế sa lon, đang mục quang sáng rực nhìn mình chằm chằm.

“Phụ thân...... Vì cái gì?” Tây Môn Thương mang theo tuyệt vọng nỉ non nói.

“Xin lỗi, Thương nhi.”

Tây Môn Trang mặt không thay đổi giải thích nói: “Ta uống Yểm huyết, bây giờ sắp mất khống chế, trở thành khôi lỗi của nó.”

“Biện pháp duy nhất, chỉ có rút khô trên người ngươi huyết, dung nhập trong cơ thể của ta, mới có thể đem Yểm huyết bức cho ra ngoài.”

“Thương nhi, chuyện này chỉ có ngươi có thể giúp ta, bởi vì ngươi là con của ta.”

“Thượng Quan cùng Âu Dương hai tên phế vật kia, hẳn là còn không có phát giác được điểm này, bằng không bọn hắn không có khả năng lại cùng Yểm tiến hành giao dịch.”

Tây Môn Thương nghe vậy, có chút tuyệt vọng nhìn cha của mình.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, Tây Môn Trang đối với chính mình mà nói, là xa lạ như thế.

“Phụ thân, trong mắt ngươi, ta đến cùng tính là cái gì?”

“Ngươi?” Tây Môn Trang trong ánh mắt, mang theo vài phần khinh thường: “Chính ngươi cảm thấy thế nào?”

“Thương nhi, sớm tại rất lâu phía trước, ta liền biết, ngươi tuyệt đối không đảm đương nổi Tây Môn thế gia người thừa kế.”

“Gia tộc nếu là thật giao đến trong tay ngươi, sớm muộn phải xong.”

“Cho nên, ta không có cách nào, vì gia tộc, ta chỉ có thể cùng Yểm làm giao dịch, vì cầu trường sinh, vì cầu vĩnh hằng dẫn dắt Tây Môn thế gia tiếp tục đi, ta chỉ có thể làm như vậy.”

“Nói cho cùng, ta lại biến thành bây giờ dạng này, đều là ngươi bức ta!”

Tây Môn Trang bỗng nhiên kích động lên, nhìn xem Tây Môn Thương hô lớn: “Vì cái gì ngươi vĩnh viễn đều phải so với người khác kém?”

“Vì cái gì ngươi bất tranh khí, không biết cố gắng?”

“Vì cái gì ngươi lúc nào cũng ưa thích làm một chút chuyện không có ý nghĩa?”

“Vì cái gì, ta sẽ sinh ngươi một phế vật như vậy?”

Tây Môn Trang mà nói, tựa như đao đồng dạng, đem Tây Môn Thương tâm từng khối từng khối cắt nát.

Một giọt nước mắt chậm rãi rơi xuống, Tây Môn Thương bất lực nhìn xem Tây Môn Trang, miệng há nửa ngày, cuối cùng chậm rãi phun ra ba chữ.

“Thật xin lỗi......”

Nếu là hắn hữu dụng hơn nữa một chút liền tốt, nếu là hắn so với người khác ưu tú liền tốt.

Nếu là hắn là cái hợp cách gia tộc người thừa kế, liền tốt.

Như vậy đây hết thảy, có phải hay không cũng sẽ không phát sinh đâu?

Tây Môn Thương dạng này tưởng tượng lấy, nhưng cũng chỉ bất quá là lừa gạt mình thôi.

Hắn lại làm sao không biết, những thứ này chỉ có điều cũng là Tây Môn Trang mượn cớ thôi.

Hắn chỉ là hy vọng, Tây Môn Trang trong lòng mình hình tượng, có thể sụp đổ đến chậm một chút.

Giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới tại y quán vượt qua những ngày kia.

Là cái gì để cho hắn kiên trì đâu?

Là muốn cho phụ thân vì chính mình kiêu ngạo, muốn để cho mình trở thành một hợp cách gia tộc người thừa kế.

Cho nên mới sẽ uống xong cái kia một bát lại một bát khó uống thuốc, làm xong vậy trước kia căn bản liền sẽ không đi làm chống đẩy.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Tây Môn Trang đứng dậy, chậm rãi nói: “Hậu thiên ta lại tới tìm ngươi, hai ngày này, ngươi tốt nhất trân quý a.”

Nói xong, Tây Môn Trang quay người rời đi.

——————

( Cuối năm, công việc có chút bận rộn, rạng sáng gặp.).