Chương 468: Lựa chọn

Chương 468: Lựa chọn

Trong nháy mắt, thời gian đã tới hai ngày sau.

Trong thời gian hai ngày này, kinh thành yên tĩnh khó được xuống dưới, về tới bộ dáng trước đây.

Cái này khiến kinh thành các đại thế lực đều có chút không quá quen thuộc.

Kể từ Tô Giang đi tới kinh thành về sau, mỗi ngày đại chiến, đủ loại gây sự.

Đột nhiên hòa bình, để cho trong mọi người tâm càng bối rối lên, cuộc sống như vậy, phảng phất là bão tố sắp đến khúc nhạc dạo đồng dạng.

Y quán cửa ra vào, Tô Giang ngồi ở trên ghế nằm, nhàn nhã phơi nắng.

Tây Môn Thương vẫn không có trở về, Tô Giang phát giác được có chút không đúng, thế là để cho Hoa Khánh đi Tây Môn thế gia xem tình huống.

Tứ đại thế gia rục rịch, ai cũng không biết một giây sau có thể hay không dốc toàn bộ lực lượng.

Tô Giang nhắm mắt lại, cảm thụ được dương quang ấm áp.

Một giây sau, tiếng bước chân dồn dập vang lên, Tô Giang ngẩng đầu nhìn lên, lập tức lông mày nhíu một cái.

Chỉ thấy Thư quản gia từ nơi không xa chạy tới, một mặt vẻ lo lắng.

“Mộ, Mộ tiên sinh, không xong!”

Thư quản gia vừa chạy lấy, một bên hô: “Đại sự không ổn.”

Tô Giang trong nháy mắt đứng dậy, đi tới Thư quản gia trước mặt: “Chuyện gì, từ từ nói.”

Thư quản gia nuốt xuống một miếng nước bọt, lo lắng nói: “Ngay tại vừa rồi, ngươi phái cái kia tiểu nhị đến tìm thiếu gia.”

“Kết quả, gia chủ hắn biết chuyện này về sau, vậy mà hạ lệnh đem ngươi tiểu nhị kia bắt lại, còn dự định muốn giết chết hắn.”

“Ta cảm giác tình huống có chút không đúng, ngươi tiểu nhị kia bị bắt phía trước, để cho ta nhanh tới đây tìm ngươi.”

Tô Giang nghe vậy, lông mày gắt gao nhăn lại.

Hoa Khánh bị bắt?

Vì cái gì, Tây Môn Trang biết rất rõ ràng, Hoa Khánh là thủ hạ của ta, hơn nữa ta Mộ Nhu thân phận cũng không có bại lộ.

Tây Môn Trang vì cái gì đột nhiên trở mặt?

“Gia chủ hắn gần nhất có chút không đúng, hơn nữa từ lần trước thiếu gia về nhà về sau, ta liền sẽ chưa từng gặp qua thiếu gia.”

Thư quản gia một bên thở dốc, vừa nói: “Những dị thường này tình huống, để cho ta có loại dự cảm bất tường, ta không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ có thể đến tìm Mộ tiên sinh ngươi.”

“Thiếu gia là ta Từ nhỏ xem lấy lớn lên, ta thật không hy vọng hắn xảy ra chuyện......”

Tô Giang ánh mắt lấp lóe, xem ra vấn đề là xuất hiện ở trên thân Tây Môn Trang.

Vô luận Thư quản gia nói thật hay giả, hắn đều phải đi Tây Môn thế gia đi tới một lần.

Hoa Khánh bị bắt, hắn nhất định phải đi.

Dù là bởi vậy bại lộ Mộ Nhu thân phận, cũng là chuyện không có cách nào.

“Dẫn đường.”

Tô Giang rất nhanh liền quyết định, đi Tây Môn thế gia.

Nhưng mà, Tô Giang đang chuẩn bị đi theo Thư quản gia lên xe lúc, điện thoại chợt bắt đầu chấn động.

Tô Giang móc ra xem xét, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Là Hạng Thanh Thiên cho hắn phát tin tức, chỉ có một câu nói.

“Tứ đại thế gia động, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch cũng tại đi Công Tôn thế gia trên đường, ngươi nên hành động.”

Đáng chết!

Vì cái gì hết lần này tới lần khác ở thời điểm này?

Tô Giang nhìn xem Thư quản gia, ánh mắt âm tình bất định.

Muốn đi Tây Môn thế gia cứu Hoa Khánh.

Vẫn là dựa theo kế hoạch đi tiến đánh Công Tôn thế gia?

Trong lúc nhất thời, Tô Giang vậy mà khó mà làm ra lựa chọn.

“Chờ đã, lựa chọn?”

Tô Giang đột nhiên nhớ tới Tuyết Kỳ Lương mà nói, để cho chính mình thận trọng làm ra lựa chọn.

“Đáng chết, cái kia chết coi bói!”

Tô Giang thầm chửi một câu, hắn sẽ không thật sự liền cái này đều có thể tính tới a?

“Mộ tiên sinh, ngươi thế nào?”

Thư quản gia gặp Mộ Nhu chậm chạp không lên xe, mở miệng hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

Tô Giang không nói gì, mà là đang ở trong lòng cân nhắc.

Nếu như Yểm vì Công Tôn Phàm làm việc mà nói, cái kia bây giờ Yểm nhất định tại Công Tôn thế gia trông coi.

Nhà mình lão cha cùng đại hắc kiểm tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nhưng mà Hoa Khánh......

Tô Giang xiết chặt nắm đấm, hắn biết mình thời gian không nhiều lắm, nhất định phải nhanh chóng làm ra quyết định.

“Còn đứng ngây đó làm gì?”

Một thanh âm tại Tô Giang sau lưng vang lên, Tô Giang đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy Trương Vu không biết lúc nào xuất hiện tại phía sau hắn, đang một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn.

“Ngươi tiểu tử này, lúc nào trở nên dông dài như vậy?”

“Trước đó ngươi cũng không phải là như vậy.”

“Lão sư......” Tô Giang nhìn thấy quen thuộc người, mờ mịt mở miệng hỏi: “Ta làm như thế nào tuyển?”

“Là đi cứu Hoa Khánh, vẫn là đi Công Tôn thế gia?”

Trương Vu nghe vậy, lập tức liền biết Tô Giang bây giờ ở vào tình cảnh gì.

Hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: “Ta còn tưởng rằng là cái gì đại sự lớn đâu, liền cái này?”

“Ngươi đi đi trước làm ngươi sự tình, Công Tôn thế gia bên kia...... Ta trước tiên thay ngươi treo lên.”

“Đúng lúc, ta có một số việc, còn phải tìm Yểm thật tốt trò chuyện chút.”

Tô Giang nghe vậy sững sờ: “Thế nhưng là lão sư, ngươi đánh không lại Yểm......”

“Cút đi a ngươi, ngươi bên trên liền có thể chắc thắng?”

Trương Vu sắc mặt lạnh nhạt nói: “Cái này ở trường học thời điểm tạm thời thay khóa là giống nhau.”

“Nửa trước tiết khóa ta trước tiên thay ngươi bên trên lấy.”

“Nửa tiết sau khóa, ngươi tới đón lấy bên trên.”

Nói xong, Trương Vu khoát tay áo, quay người hướng về một bên khác đi đến.

“Thời gian cũng không nhiều, ngươi nắm chắc điểm, bằng không thì phải sớm tan lớp.”

Tô Giang nhìn xem Trương Vu bóng lưng, trong ánh mắt mờ mịt tiêu tán rất nhiều.

Hắn quả quyết lên xe, đóng cửa xe.

Đi

Thư quản gia có chút mộng bức: “Mộ lão bản, vừa mới người kia là?”

“Không nghe thấy ta nói chuyện sao?”

Tô Giang ngước mắt, nhìn xem Thư quản gia, gằn từng chữ: “Ta nói, đi.”

Thư quản gia bị cái nhìn này chấn nhiếp, trong nháy mắt cảm giác một cỗ áp lực đánh tới, mồ hôi từ cái trán chảy xuống.

Hảo

Hắn vội vàng giẫm chân ga, hướng về Tây Môn thế gia chạy tới.

......

Trình Gia Trại, Hạng Thanh Thiên ngồi ở trên cái băng đá, nhìn xem trên điện thoại di động Tô Giang gửi tới tin tức.

“Trương Vu lão sư trước tiên thay ta đi Công Tôn thế gia, ta một hồi liền tới.”

Nhìn thấy câu nói này, Hạng Thanh Thiên cười khổ lắc đầu.

“Thật là một cái nhân tố không thể khống chế a.”

Là hắn biết, để cho Tô Giang theo kế hoạch làm việc cái gì, là căn bản không thể nào.

Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Doãn Hành cõng một cái màu đen bao lớn, đi đến Hạng Thanh Thiên bên cạnh: “Tứ đại thế gia người nhanh đến chân núi.”

“Vẫn rất nhanh.” Hạng Thanh Thiên gật đầu một cái: “Tới bao nhiêu người?”

“Rất nhiều, có chừng tứ đại thế gia cuối cùng chiến lực sáu thành.”

“Thật đúng là để mắt ta.”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt lấp lóe: “An Hưng Xương cùng Chu Như Tuyết đưa tới đồ vật, đều bố trí xong sao?”

“Bố trí xong, Trình Tuấn Nhân cũng mang theo người Trình gia toàn bộ đều rút lui.”

Doãn Hành cười nói: “Chỉ có điều, rút lui thời điểm, hắn một mực đang mắng ngươi, thô tục đều không mang theo tái diễn.”

“Ta biết.” Hạng Thanh Thiên cười gật gật đầu: “Coi như là ta thiếu hắn một cái nhân tình a.”

Bây giờ, cái này lớn như vậy Trình Gia Trại bên trong, chỉ có hắn cùng Doãn Hành hai người.

Trong tầng hầm ngầm Nghiêm Hoa, sớm đã bị hắn dời đi.

Tới

Hạng Thanh Thiên đứng tại trên đỉnh núi, nhìn phía dưới như là kiến hôi, lít nha lít nhít hội tụ tới tứ đại thế gia, hai mắt hơi hơi nheo lại.

“Cộc cộc cộc......”

Một trận máy bay trực thăng bỗng nhiên từ đằng xa bay tới, xoay quanh tại Hạng Thanh Thiên bầu trời.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, cái kia lái máy bay trực thăng người, chính là Hồng Giai Vũ ..