Chương 469: Chơi thuốc nổ tổ tông

Chương 469: Chơi thuốc nổ tổ tông

Hoa

Một sợi dây thừng từ trên trực thăng thả xuống, rơi vào Hạng Thanh Thiên cùng Doãn Hành trước mặt.

“Ngươi đi lên trước.”

Hạng Thanh Thiên hướng về phía Doãn Hành cười nói: “Ta gọi điện thoại.”

Doãn Hành gật đầu một cái, không chần chờ chút nào, lôi kéo dây thừng liền bò lên.

Mà Hạng Thanh Thiên nhưng là bình tĩnh lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại.

“Uy, Thượng Quan Hoành Vĩ?”

“Thanh âm này...... Ngươi là Hạng Thanh Thiên.”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem chân núi đám người, cười nói: “Không tệ a, nghe thanh âm liền biết là ta?”

“Ngươi lúc này gọi điện thoại tới, là dự định đầu hàng?”

Chân núi, Thượng Quan Hoành Vĩ ngữ khí điềm nhiên nói: “Vô dụng, Hạng Thanh Thiên, hôm nay ngươi chỉ có một con đường chết.”

“Dù là ngươi chạy trốn, chỉ cần ngươi còn tại kinh thành, liền vĩnh viễn tránh không được một trận chiến này.”

“Ân, ta đương nhiên biết.” Hạng Thanh Thiên giọng nhẹ nhàng nói: “Cho nên ta không có tính toán trốn.”

“Phải không? Nhưng ta như thế nào nghe thấy ngươi bên kia có máy bay trực thăng âm thanh?”

“Ngươi lỗ tai thật là tốt.” Hạng Thanh Thiên tán dương một câu, lập tức nói: “Ta đích xác là muốn ngồi thẳng thăng cơ đi.”

“Vô dụng Hạng Thanh Thiên, trừ phi ngươi rời đi kinh thành, bằng không ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể giống chuột chạy qua đường Đông Đóa Tây trốn.”

Hai người đang khi nói chuyện, Thượng Quan Hoành Vĩ đã chỉ huy nhân thủ, từ bốn phương tám hướng tạo thành vây quanh chi thế, chậm rãi hướng về trên núi mà đi.

“Ta nghĩ ngươi hiểu lầm.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: “Ta không muốn chạy trốn, chỉ là không muốn bị tác động đến mà thôi.”

Nói xong, Hạng Thanh Thiên đã đưa tay kéo lại dây thừng.

“Tác động đến? Có ý tứ gì?”

Hạng Thanh Thiên khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười: “Thượng Quan Hoành Vĩ, ngươi hẳn nghe nói qua, An Hưng Xương đảo hoang chiến trường cái kia kinh thiên sắp vỡ a?”

“Ngươi có muốn hay không tận mắt chứng kiến một chút, cái kia uy lực nổ tung, rốt cuộc có phải là thật sự hay không có thể nổ rớt nửa cái đảo?”

Thượng Quan Hoành Vĩ nghe nói như thế, sắc mặt lập tức biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn trước mắt núi cao.

Không thể nào?

Một giây sau, phảng phất là đang nghiệm chứng trong lòng của hắn ý nghĩ đồng dạng, Hạng Thanh Thiên chậm rãi búng tay một cái.

“Lạch cạch.”

Búng tay rơi xuống trong nháy mắt.

“Ầm ầm!!!”

“Ầm ầm!!!”

“Ầm ầm!!!”

Tiếng nổ mạnh to lớn, đinh tai nhức óc, nhấc lên khí lãng ngay cả người đều thổi đổ một mảnh.

Hạng Thanh Thiên theo dây thừng giữ chặt Doãn Hành tay, thuận lợi ngồi xuống trên trực thăng.

“Thượng Quan Hoành Vĩ, đây là lễ vật ta tặng ngươi, thật tốt hưởng thụ a.”

Nói xong, hắn liền cúp điện thoại, đối với bên cạnh Doãn Hành nói câu: “Toàn bộ dẫn bạo.”

Doãn Hành gật đầu, tại trước mặt trên notebook thao tác một phen.

Ngay sau đó, cực lớn tiếng phá hủy không ngừng vang lên, nhấc lên khí lãng để cho máy bay trực thăng xóc nảy không ngừng.

“Rút lui! Mau rút lui!”

Thượng Quan Hoành Vĩ khàn cả giọng kêu gào, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Hạng Thanh Thiên vậy mà dùng loại này vô cùng thủ đoạn bạo lực, phá hắn cục.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hạng Thanh Thiên từ trước đến nay am hiểu chơi âm mưu quỷ kế, cho nên chỗ khác chỗ phòng bị.

Thật tình không biết, Hạng Thanh Thiên lần này lười nhác cùng hắn chơi âm mưu quỷ kế, mà là gọn gàng dứt khoát như thế.

Ngươi không phải dẫn người tới vây quét ta sao?

Đi, ta toàn bộ đều cho ngươi nổ.

Một chiêu này, hắn là từ trên thân Tô Giang học được.

“Còn trách dùng tốt.”

Hạng Thanh Thiên khẽ cười nói.

Phía trước, Hồng Giai Vũ một bên điều khiển máy bay trực thăng, nhìn xem thảm liệt như vậy bạo phá, cũng là âm thầm tắc lưỡi.

“Hạng Thanh Thiên, trước mắt bộ dạng này cục diện, ngươi đến tột cùng là từ lúc nào bắt đầu liền mưu đồ tốt?”

Hồng Giai Vũ nhẫn không được hỏi: “Theo ta được biết, An Hưng Xương tên kia tay cụt sau khi trở về, ngươi liền để hắn cùng Chu Như Tuyết đi đảo hoang chiến trường đào đám kia thuốc nổ a?”

“Ngươi kể từ lúc đó bắt đầu, ngay tại cho tứ đại thế gia bẫy?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười nói: “Chuyện ngươi tình ta nguyện, sao có thể gọi thiết lập ván cục đâu?”

“Bọn hắn nếu là không muốn tới giết ta, sẽ luân lạc tới trình độ như vậy sao?”

“Chính là có chút có lỗi với lão Trình thôi, đem hắn nhà tính cả núi đều cùng một chỗ nổ, lần này thế nhưng là thiếu hắn một cái đại nhân tình.”

Hồng Giai Vũ mắt khóe mắt run rẩy, Hạng Thanh Thiên cái này phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất không phải lần đầu tiên làm chuyện này.

“Sẽ không...... An Hưng Xương tại đảo hoang chiến trường cái kia sắp vỡ, cũng là gia hỏa này bày kế a?”

Hồng Giai Vũ âm thầm lắc đầu, chỉ sợ chuyện này cùng Hạng Thanh Thiên cũng thoát không khỏi liên quan.

Hiện tại nhớ tới, chỉ sợ đảo hoang chiến trường lần kia, xác suất rất lớn là Hạng Thanh Thiên thủ bút, chỉ có điều cuối cùng cõng nồi chính là An Hưng Xương .

Đều nói Tô Giang đi đâu nổ cái nào, hiện tại xem ra, Hạng Thanh Thiên mới là chơi thuốc nổ tổ tông.

Một lần nổ nửa cái đảo, bây giờ lại nổ một ngọn núi.

Còn cũng dẫn đến vô số tứ đại thế gia người.

Hồng Giai Vũ xem chừng, cái này nổ tung quy mô, Thượng Quan Hoành Vĩ người mang tới, ít nhất phải thiệt hại bảy thành!

Mà Hạng Thanh Thiên chính mình đâu?

Liền một sợi tóc đều không làm bị thương.

Tứ đại thế gia hợp lực vây quét, đơn giản chính là một chuyện cười.

“Hạng! Thanh! Thiên!”

Trên mặt đất, Thượng Quan Hoành Vĩ đỏ lên viền mắt, tức giận kêu gào.

Không có ai chú ý tới, ánh mắt của hắn trong nháy mắt, tràn ngập vô biên vô tận màu đen, nhưng mà rất nhanh liền rút đi.

Thượng Quan Hoành Vĩ chỉ cảm thấy chính mình như cái đồ đần, bị Hạng Thanh Thiên đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Mắt thấy nổ tung vẫn còn tiếp tục, không ít người lỗ tai đã bị chấn động đến mức không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, tất cả đều là nổ tung ánh lửa cùng cục đá vụn, còn có huyết cùng thi thể.

Cái này kinh thiên sắp vỡ, cũng triệt để đem kinh thành người đều nổ mộng bức.

“Cmn, động tĩnh gì? Người ngoài hành tinh đánh tới?”

“Tựa như là Trình Gia Trại phương hướng, bên kia đã xảy ra chuyện gì?”

“Tin tức trọng đại, tứ đại thế gia vây công Trình Gia Trại, kinh thiên đại chiến hết sức căng thẳng!”

“Ngươi mẹ nó kéo con nghé đâu? Động tĩnh này, dùng vũ khí hạt nhân đánh đỡ?”

“Hảo, tựa như là Trình Gia Trại cả tòa núi, đều nổ.”

“Cái gì?! Thảm như vậy vô nhân đạo sao?”

“Quả thực là không làm người a, cả tòa núi đều nổ, được bao nhiêu thuốc nổ a?”

“Tứ đại thế gia tổn thất nặng nề......”

Không ít người bắt đầu lưu truyền, nhưng vẫn chưa có người nào biết, tình huống chân chính là dạng gì.

Bởi vì không người nào dám tới gần cái địa phương kia.

Tiếng phá hủy, vẫn còn tiếp tục.

Đã nổ rất lâu, giống đốt pháo tựa như.

Đem tất cả mọi người đều nổ chết lặng.

Cùng lúc đó, kinh thành một nơi nào đó.

Vệ Lương Bình trì hoãn trì hoãn ngẩng đầu, nhìn xem tiếng phá hủy truyền đến phương hướng, cười lạnh một tiếng.

“Các ngươi liền cùng hắn đấu a.”

“Ngược lại lão tử là không thể trêu vào hắn, các ngươi tứ đại thế gia có năng lực, các ngươi chậm rãi chơi.”

“Các ngươi phàm là có thể đem Hạng Thanh Thiên giết chết, ta trực tiếp quản các ngươi tứ đại thế gia gọi cha.”

Cùng trong lúc nhất thời, còn có một nhóm người nhìn qua Trình Gia Trại phương hướng, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Chính là vừa rút lui Trình Gia Trại không lâu người Trình gia.

“Hạng Thanh Thiên...... Ngươi cái trời đánh!”

Trình Tuấn Nhân nghiến răng nghiến lợi, nội tâm vô cùng ủy khuất.

Sinh sống lâu như vậy Trình Gia Trại, cứ như vậy bị Hạng Thanh Thiên cho sống sờ sờ nổ.

Có trời mới biết, khi Hạng Thanh Thiên nói cho hắn biết Trình Gia Trại tràn đầy thuốc nổ một khắc này, tâm tình của hắn có bao nhiêu phức tạp.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hợp thành một câu.

“Thảo nê mã Hạng Thanh Thiên!”.