Chương 470: Uống máu

Chương 470: Uống máu

Trình Gia Trại nổ lớn âm thanh, cũng kinh động đến đang tại đi tới Tây Môn thế gia Tô Giang.

Cmn

Tô Giang ngồi ở trong xe, nhìn qua Trình Gia Trại phương hướng, nhíu mày.

Hạng Thanh Thiên còn có ngón này?

Không chỉ sao sớm nói nha.

Trên người hắn thế nhưng là có bạo đạn cuồng nhân kỹ năng, bạo phá uy lực gấp bội nha.

Đây nếu là đổi thành hắn tới nổ, toàn bộ kinh thành đều phải cất cánh.

“Sách, tiếc nuối.”

Tô Giang lắc đầu, nhìn tiếp hướng sững sờ Thư quản gia, quát khẽ: “Còn chờ cái gì nữa đâu, lái xe nha.”

“A? A!”

Thư quản gia lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nhưng biểu tình trên mặt đã không che giấu được nội tâm hắn khủng hoảng.

Trận nổ tung này tựa hồ trở thành một cái điểm xuất phát, để cho hắn cảm giác kinh thành thời tiết muốn thay đổi.

Không chỉ là Thư quản gia, kinh thành các đại thế lực cũng đều bởi vì trận nổ tung này mà trở nên thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn biết, đây là thuộc về kinh thành đỉnh tiêm thế lực ở giữa phân tranh, bọn hắn những thế lực nhỏ này, có thể bảo toàn chính mình, liền đã rất tốt.

Cùng lúc đó, Tây Môn thế gia bên trong.

Hoa Khánh toàn thân bị dây thừng cho cột, Tây Môn Trang ngồi ở trên ghế, ánh mắt xem kĩ lấy hắn.

Tiếng nổ tựa hồ cũng không có qua nhiều gây nên Tây Môn Trang chú ý.

Hoặc có lẽ là, Trình Gia Trại bên kia tình hình chiến đấu như thế nào, đối với Tây Môn Trang tới nói ảnh hưởng không lớn.

“Mộ Nhu nhường ngươi tới?” Tây Môn Trang chậm rãi mở miệng nói.

Hoa Khánh miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: “Đúng thế Tây Môn nhà chủ, mộ lão bản gặp Tây Môn thiếu gia rất lâu không có trở về, phát tin tức cũng không trở về, liền để ta đến xem là gì tình huống.”

“Ai biết vừa tới, liền bị các ngươi xem như nhân viên khả nghi cho trói lên, ngài nhìn hiểu lầm kia gây...... Nếu không thì ngài để cho người ta cho ta đem dây thừng giải khai?”

Tây Môn Trang nghe vậy, cũng không có động tác, mà là ánh mắt sáng quắc nhìn xem Hoa Khánh nói: “Ngươi gương mặt này...... Giống như có chút không đúng a?”

Lời này vừa nói ra, Hoa Khánh trong lòng cả kinh.

Chẳng lẽ, vừa mới bị trói lúc, mình tại trong quá trình giãy giụa, không cẩn thận đem Hồng Giai Vũ cho mình làm ngụy trang giết?

“Người tới.”

Tây Môn Trang lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Hoa Khánh, trầm giọng nói: “Đem hắn khuôn mặt, cho ta thật tốt lau một chút!”

Ra lệnh một tiếng, mấy nam nhân liền đi tiến lên đây, bấm Hoa Khánh, tỉ mỉ đem hắn khuôn mặt cho chà xát một lần lại một lần.

Cường độ chi lớn, kém chút đem da đều lau sạch.

“Hu hu......”

Hoa Khánh muốn giãy dụa, nhưng căn bản chẳng ăn thua gì.

Rất nhanh, hắn liền bị bóc áo lót, lộ ra nguyên bản diện mục.

“Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.”

Tây Môn Trang nhìn xem Hoa Khánh khuôn mặt, hỏi: “Ngươi đến cùng là ai, Mộ Nhu tiếp cận ta Tây Môn thế gia, đến cùng có mục đích gì?”

Hoa Khánh gắt gao cắn răng, không nói một lời.

“Tô thiếu, ngươi mau tới cứu ta với!”

“Không tới nữa mà nói, ta liền thật muốn bị lão gia hỏa này giết chết.”

“Về sau liền sẽ không có ai cho ngươi mở xe!”

“......”

Tây Môn Trang gặp Hoa Khánh không nói lời nào, liền hừ nhẹ một tiếng: “Tính toán, chờ sau đó, ta tự mình đến hỏi Mộ Nhu.”

“Đem hắn đưa đến hậu viện, xử lý sạch.”

Nói đi, Tây Môn Trang đứng dậy, trực tiếp rời đi, không còn nhìn qua Hoa Khánh một mắt.

Giống như là Hoa Khánh đã là một người chết.

“Ai...... Chờ chút a, một điểm điều kiện đều không nói sao?”

Hoa Khánh bị người dựng lên tới, vội vàng nói: “Ta biết tình báo, ta biết rất nhiều tình báo a!”

Tây Môn Trang nghe vậy, bước chân dừng lại, quay đầu: “Nói một chút, ngươi cũng biết cái gì?”

Hoa Khánh thở hổn hển, run giọng nói: “Ta cùng mộ lão bản, kỳ thực cũng là người Thượng Quan Hoành Vĩ, là hắn phái chúng ta để tới gần ngươi, muốn tại thời khắc mấu chốt xuống tay với ngươi......”

Hoa Khánh lời nói còn chưa nói xong, Tây Môn Trang liền không muốn nghe, khoát tay áo, ra hiệu đem hắn mang xuống.

“Biên cố sự phía trước, trước hết nghĩ tốt lại nói, ta cũng không phải người ngu.”

Tây Môn Trang âm thanh lạnh lùng nói.

Hoa Khánh có chút mộng bức, vì cái gì hắn mới mở miệng đối phương liền biết là đang gạt hắn?

Vì sao Tô thiếu vừa lừa một cái chuẩn, hắn tới lại không được?

“Chờ đã...... Ta lần này nói thật, ta thật sự nói thật......”

Tây Môn Trang cười lạnh liên tục, nếu là Hoa Khánh vô luận như thế nào đều một mực chắc chắn, hắn cùng Mộ Nhu là người Thượng Quan Hoành Vĩ, vậy hắn có lẽ sẽ tin mấy phần.

Nhưng cứ như vậy tùy ý một lừa dối, đối phương liền thừa nhận vừa mới là nói dối.

Vẫn là quá non nớt.

Hoa Khánh cứ như vậy bị kéo đến hậu viện, mà Tây Môn Trang cũng một người đi tới Tây Môn Thương bị giam gian phòng.

Đẩy cửa ra, chỉ thấy trên thân Tây Môn Thương đang cắm một cây cái ống, huyết dịch theo cái ống không ngừng chảy vào một cái trong chậu.

Tây Môn Trang mỉm cười, đi ra phía trước, đưa tay ra nâng lên trong chậu huyết dịch, đặt ở bên miệng uống một ngụm.

A

Mùi máu tươi để cho Tây Môn Trang nhíu mày, nhưng nuốt vào huyết dịch sau đó, cái kia cỗ cảm giác thoải mái, càng làm cho hắn mê muội.

“Nhanh, ta đã có thể cảm thấy, cỗ lực lượng kia dần dần bị ta chế trụ.”

“Thương nhi, ngươi huyết...... Ta nhất định sẽ không để cho nó chảy vô ích.”

Tây Môn Trang ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng lên: “Một khi ta nắm trong tay cỗ lực lượng này, chính là ta Tây Môn thế gia quật khởi thời điểm!”

“Ngươi hết thảy hi sinh, cũng là đáng giá!”

Tây Môn Thương sắc mặt trắng bệch, dùng hết toàn lực mở to mắt, nhìn cha mình gương mặt.

Ngay sau đó, lại lần nữa tuyệt vọng đóng lại, giống như là đã nhận mệnh.

Tây Môn Trang khóe miệng chảy xuôi máu tươi, cởi quần áo ra, con ngươi dần dần bị màu đen ăn mòn.

“Ha ha ha......”

“Huyết...... Ta muốn huyết......”

Hắn giống như là nghiện rồi, trực tiếp bưng lên cái kia một chậu máu tươi, phóng tới bên miệng uống.

“Ừng ực...... Ừng ực......”

Mỗi uống một chút, Tây Môn Trang trong con mắt màu đen liền rút đi mấy phần.

Thẳng đến cả bồn huyết dịch đều bị uống sạch, Tây Môn Trang trong con mắt màu đen mới hoàn toàn rút đi.

“Còn thiếu một chút...... Chỉ thiếu chút nữa......”

“Ta có thể cảm giác được, cỗ lực lượng kia đang bị ta đồng hóa!”

Tây Môn Trang vô cùng kích động, nhìn xem kết nối Tây Môn Thương cái kia truyền máu quản, càng không kịp chờ đợi đứng lên.

Hận không thể bây giờ liền đem Tây Môn Thương huyết dịch trên người toàn bộ rút khô.

Mà Tây Môn Thương cũng đã bởi vì mất máu quá nhiều, cả người lâm vào trong hôn mê, hoàn toàn mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Tây Môn Trang nhìn xem máu tươi từng giọt từng giọt chảy vào trong chậu, chỉ cảm thấy quá chậm.

Thế là, hắn chậm rãi đưa tay ra, muốn nhổ cái ống, trực tiếp duy nhất một lần đem Tây Môn Thương huyết cho hút sạch.

Đúng lúc này, hắn chợt nghe một hồi tiếng bước chân.

“Ân? Ở đây sẽ không có người tới mới đúng nha?”

Tây Môn Trang bên trong tâm nghi nghi ngờ, đang định đứng lên xem tình huống lúc.

Phanh

Ầm

Gian phòng cửa sắt bị một cước đá bay, môn hung hăng đụng vào trên thân Tây Môn Trang.

Dưới sự ứng phó không kịp, Tây Môn Trang ngay cả môn dẫn người cùng một chỗ bị nện ở trên tường.

“Ách...... Là ai?!”

Tây Môn Trang trong con mắt màu đen hiện lên, âm thanh khàn giọng, căm tức nhìn người tới.

Khi hắn thấy rõ người tới thân phận lúc, bỗng nhiên sững sờ.

“Như thế nào...... khả năng?”

“Ngươi cái tên này...... Không phải đã chết rồi sao?”

Chỉ thấy Tô Giang đã khôi phục diện mạo như trước, đứng ở cửa ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn, trong con mắt nổi lên điểm điểm tinh quang, để cho Tây Môn Trang không khỏi nghĩ tới Mãn Giang Lâu đại chiến lúc cái thân ảnh kia.

Hoa Khánh đứng tại sau lưng Tô Giang, hướng về phía Tây Môn Trang dựng lên một cây ngón giữa.

“Ta nói...... Tây Môn lão cẩu......”

Tô Giang giữa hai lông mày hiếm thấy xuất hiện một chút tức giận biểu lộ.

Nhìn xem đã hôn mê Tây Môn Thương, cắn răng, gằn từng chữ hỏi:

“Ngươi đối với lão tử nhân viên......”

“Đều làm cái gì?!”.