Chương 471: Là ta sai rồi

Chương 471: Là ta sai rồi

Mười mấy phút phía trước.

Thư quản gia xe tại Tây Môn thế gia cửa chính dừng lại.

Tô Giang cất bước xuống xe, vài tên hộ vệ đi lên trước.

“Dừng lại, không thể đi vào.”

Tô Giang nhíu mày: “Các ngươi...... Không biết ta?”

“Các ngươi đang làm gì đó?” Thư quản gia chạy lên đến đây, nổi giận nói: “Đây là Mộ Nhu tiên sinh, là chúng ta Tây Môn thế gia đệ nhất y sư.”

“Xin lỗi, gia chủ có lệnh, hôm nay mặc kệ là ai, cũng không thể bước vào Tây Môn nhà đại môn.” Hộ vệ lãnh khốc vô tình nói.

“Hoang đường!” Thư quản gia trừng tròng mắt nói: “Ta tự mình đi vào cùng gia chủ nói!”

Nói đi, Thư quản gia đang muốn cất bước đi vào, ai ngờ bọn hộ vệ vậy mà đồng loạt dùng thương chỉ vào hắn.

“Xin lỗi, Thư quản gia, liền xem như ngươi, cũng không thể đi vào.”

Thư quản gia bước chân dừng lại, nhìn xem chung quanh ngắm chuẩn lấy họng súng của mình, toàn thân run rẩy.

Cũng không biết là bởi vì tức giận vẫn là sợ.

“Ngươi, các ngươi biết mình đang làm gì không?” Thư quản gia căm tức nhìn bọn hắn.

“Thư quản gia, mời ngươi lui ra phía sau.” Hộ vệ ánh mắt lạnh như băng nói: “Bằng không mà nói, cũng đừng trách chúng ta nổ súng.”

Tô Giang yên lặng nhìn xem một màn này, bỗng nhiên nở nụ cười.

Tiếng cười hấp dẫn Thư quản gia cùng bọn hộ vệ ánh mắt, bọn hắn đều là hướng về Mộ Nhu nhìn lại, không rõ gia hỏa này vì sao lại đột nhiên cười lên.

“Ha ha...... Là ta sai rồi.”

Tô Giang thấp giọng nói: “Đi mẹ nó cẩu thí ngụy trang, đi mẹ nó cẩu thí nội ứng!”

Tiếp cận Tây Môn thế gia, trở thành đệ nhất y sư, cùng Tây Môn Trang xưng huynh gọi đệ?

Nguyên lai tưởng rằng chính mình nội ứng hành động làm được rất tốt, nguyên lai tưởng rằng Mộ Nhu thân phận, có thể phát huy ra đại tác dụng.

Lại không nghĩ rằng, đến thời khắc mấu chốt, thân phận này liền Tây Môn thế gia đại môn đều vào không được.

Mà Hoa Khánh, cũng trực tiếp bị bắt.

“Đi mẹ nó Mộ Nhu!”

Tô Giang mắng: “Lão tử từ vừa mới bắt đầu đã sai lầm rồi......”

“Nội ứng cái gì, quả nhiên không thích hợp ta.”

“Đối phó các ngươi bọn gia hỏa này, nên...... Trực tiếp nổ dẹp đi!”

Tiếng nói rơi xuống, Tô Giang khuôn mặt bỗng nhiên biến hóa, ở dưới con mắt mọi người, tựa như ảo thuật đồng dạng, biến trở về diện mạo như trước.

Cái kia thanh tú tiểu bạch kiểm bộ dáng, bây giờ ánh mắt có chút băng lãnh.

“Ngươi là...... Tô Giang!”

Thư quản gia trước tiên nhận ra Tô Giang, bị hù cả người ngã nhào trên đất, giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật.

“Ngươi...... Ngươi không phải đã chết rồi sao?”

Tô Giang không có phản ứng hắn, mà là ánh mắt bình tĩnh nhìn những cái kia cầm thương hộ vệ.

“Ta thời gian đang gấp.”

Hắn trầm giọng nói: “3 cái đếm, không để cho mở mà nói, cũng đừng trách ta không khách khí.”

Ba

Bọn hộ vệ sững sờ tại chỗ, mặc dù không biết vì cái gì Mộ Nhu lại đột nhiên biến thành Tô Giang, nhưng Tô Giang danh hào, bọn hắn thế nhưng là nghe qua.

Đây chính là một người liều mạng mất Tam Đại thế gia 1⁄4 chiến lực ngoan nhân a.

Bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ!

Đã có người manh động thoái ý, họng súng chậm rãi thả xuống.

Hai

Nhưng mà, có người lại lớn hô: “Tô Giang cũng sớm đã chết, trước mắt cái này tuyệt đối là tên giả mạo!”

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao lấy lại tinh thần.

Đúng thế, Tô Giang đã chết, ngay trước mặt của nhiều người như vậy chết.

Làm sao có thể phục sinh!

Trước mắt người này, nhất định là tên giả mạo!

Thế là, những cái kia buông xuống họng súng, lại lần nữa giơ lên.

Một

Tô Giang đếm xong cái cuối cùng đếm, thân hình lập tức tại chỗ biến mất.

Tàn ảnh lướt qua, bọn hộ vệ trên cổ trong nháy mắt xuất hiện một đầu tơ máu, sau đó máu tươi phun ra ngoài.

“Ách...... Ách......”

Bọn hắn che lấy cổ của mình, một mặt không thể tin bộ dáng, sau đó chậm rãi ngã xuống đất.

Thư quản gia toàn thân run rẩy nhìn xem một màn này, bây giờ đầu của hắn đã hoàn toàn ngừng chuyển động.

Vì cái gì Mộ Nhu lại đột nhiên biến thành Tô Giang?

Vì cái gì Tô Giang còn sống?

Những vấn đề này, hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng có một chút hắn biết rõ.

Hôm nay, việc này lớn.

Giải quyết đi hộ vệ, Tô Giang liếc qua Thư quản gia, không có để ý hắn, mà là trực tiếp bước vào Tây Môn thế gia đại môn.

Việc cấp bách, là trước tiên bảo đảm Hoa Khánh an toàn.

“Dừng lại! Ai bảo ngươi tiến vào...... Aaaah!”

“Có thích khách!”

“Gương mặt kia...... Hắn, hắn là Tô Giang!”

“Mau tìm gia chủ, nhanh!”

Tô Giang vừa bước vào Tây Môn thế gia, liền bắt đầu điên cuồng sát lục.

Phàm là tiến vào tầm mắt hắn bên trong người, không có một cái nào có thể chạy trốn được.

“Hoa tử tên kia ở đâu?”

Tô Giang cau mày, đang chuẩn bị bắt người hỏi một chút lúc, chợt nghe một tiếng hò hét.

“Tô thiếu cứu ta với!!!”

Là Hoa Khánh âm thanh.

Tô Giang lập tức tìm được phương hướng âm thanh truyền tới, hướng bên kia phi tốc chạy tới.

Thời khắc này Hoa Khánh, toàn thân bị trói, trước mặt hắn đứng mấy người đang chuẩn bị móc súng đem hắn cho xử lý sạch.

Hoa Khánh vốn là đã tuyệt vọng, chợt nghe có người xâm lấn Tây Môn thế gia, liền biết rõ là Tô Giang tới cứu hắn.

Ngoại trừ Tô Giang, không người nào dám như thế đường hoàng sát tiến Tây Môn thế gia.

Thế là, Hoa Khánh liều lĩnh kêu to, hy vọng Tô Giang có thể chú ý tới hắn bên này.

“Ngươi cái tên này, đột nhiên hô to cái gì?!”

Đang chuẩn bị giết Hoa Khánh người kia, bị cái này một hò hét sợ hết hồn.

Hắn đem đạn lên đạn, chống đỡ lấy Hoa Khánh đầu, âm trầm nói: “Đừng hi vọng có người sẽ đến cứu ngươi, ngươi nhất định phải chết.”

“Gặp lại!”

Nói đi, nam nhân chuẩn bị bóp cò, bỗng nhiên cảm giác cổ mát lạnh.

Ân

Hắn không khỏi đưa thay sờ sờ cổ của mình.

“Chỗ nào huyết? Vì cái gì trên cổ ta sẽ có huyết?”

Đây là hắn ngã xuống trong thời gian tâm sau cùng ý nghĩ.

Hoa Khánh gắt gao nhắm mắt lại, đã làm xong tử vong chuẩn bị, bỗng nhiên cảm giác chống đỡ lấy đầu mình thương dời đi.

Hắn mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lên.

Tô Giang nhìn hắn khuôn mặt, nhẹ nhàng thở ra.

“May mắn đuổi kịp.”

“Tô thiếu!”

Hoa Khánh một mặt hưng phấn nói: “Ta liền biết, ngươi sẽ đến cứu ta!”

Tô Giang dùng chủy thủ mở ra cột hắn dây thừng, thản nhiên nói: “Đừng kéo những thứ vô dụng kia, thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, chúng ta còn phải chạy tới Công Tôn thế gia.”

“Ừ!” Hoa Khánh hoạt động thân thể, gật đầu liên tục không ngừng: “Ta lái xe đưa ngươi, nhất định bằng nhanh nhất thời gian đem Tô thiếu ngươi đưa đến.”

Ngay tại hai người đang chuẩn bị lúc rời đi, Tô Giang bỗng nhiên nhíu nhíu mày.

“Như thế nào bỗng nhiên có một cỗ mùi máu tanh nồng nặc?”

“Tô thiếu ngươi giết nhiều người như vậy, có mùi máu tươi rất bình thường a.”

“Không đúng, cái này máu tanh vị cùng những cái kia không giống nhau.”

Tại kỹ năng toàn bộ triển khai trạng thái, Tô Giang phát giác có cái gì không đúng.

Hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt phong tỏa một cái phương hướng: “Đi cái kia xem!”

Hắn mang theo Hoa Khánh hướng về cách đó không xa một cái giả sơn đi đến, Tô Giang nhẹ nhàng hít hà.

“Kỳ quái, mùi máu tươi làm sao lại từ dưới đất truyền đến?”

Tô Giang không do dự, quả quyết một cước đem giả sơn đá mở.

Quả nhiên, một đầu lối đi bí mật hiện ra tại trước mặt hai người.

Tô Giang cùng Hoa Khánh liếc nhau, tiếp đó cất bước bước vào trong đó.

Đi một khoảng cách sau, hai người tới một cái trước cổng chính, cách cửa sắt, Tô Giang nghe được Tây Môn Trang thanh âm đàm thoại.

“...... Thương Nhi, ta sẽ không nhường ngươi huyết chảy vô ích......”

Tô Giang đột nhiên trợn to hai mắt, một cước đem cửa sắt đá mở, thấy được bên trong Tây Môn Trang phụ tử..