Chương 472: Huyết dịch là nhược điểm

Chương 472: Huyết dịch là nhược điểm

“Tô Giang...... Ngươi vì cái gì còn sống?!”

Tây Môn Trang khiếp sợ nhìn xem Tô Giang khuôn mặt, không thể tin nói: “Ta rõ ràng tận mắt nhìn thấy, ngươi bị Thượng Quan Hoành Vĩ giết chết!”

“Ha ha...... Ngươi lão già này đều sống sót, ta sao có thể chết đâu?”

Tô Giang ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, tiếp đó lại liếc mắt nhìn Tây Môn Thương, cấp tốc phán đoán một chút trạng thái của hắn bây giờ.

Mất máu quá nhiều.

Lại tiếp như vậy, chỉ sợ là muốn cứu không trở lại.

May trong khoảng thời gian này để cho Tây Môn Thương gia hỏa này rèn luyện thêm uống thuốc, đề cao tố chất thân thể.

Bằng không thì bây giờ đã cát.

“Hoa tử, ngươi đem Tây Môn Thương mang đi.”

Tô Giang ánh mắt nhìn chằm chằm Tây Môn Trang, mở miệng nói: “Ta tới cùng cái này lão cẩu chơi đùa.”

Hoa Khánh nghe vậy, không chút do dự chạy lên, chuẩn bị mang đi Tây Môn Thương.

“Đừng đụng hắn!”

Tây Môn Trang nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Hoa Khánh phóng đi.

Nhưng mà, hắn vẻn vẹn chỉ bước ra một bước, một cái chân liền đột nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn.

Phanh

Tô Giang một chân đem Tây Môn Trang đá bay, hung hăng nện ở trên tường.

Thừa dịp chút thời gian này, Hoa Khánh nhổ trên thân Tây Môn Thương cắm cái ống, làm đơn giản cầm máu xử lý.

Tây Môn Thương mơ mơ màng màng mở mắt ra, thấy được Tô Giang bóng lưng.

“Mộ...... Lão bản?”

Hắn nhẹ giọng nỉ non câu này sau đó, rất nhanh liền lại ngất đi.

Hoa Khánh ra sức cõng lên Tây Môn Thương, đối với Tô Giang hô: “Tô thiếu, ta trước tiên cõng hắn ra ngoài!”

Nói đi, hắn liền cõng Tây Môn Thương hướng phía ngoài chạy đi.

Hắn biết, lưu tại nơi này chỉ làm liên lụy Tô Giang.

“Dừng lại......”

Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên, Tây Môn Trang từ dưới đất chậm rãi bò lên, con mắt đã tất cả đều là màu đen.

“Không cho phép...... Mang đi ta huyết!”

Tô Giang thấy thế, lông mày nhíu một cái.

Cái này con mắt màu đen, vậy mà cùng phía trước thấy qua Yểm giống nhau như đúc.

“Quả nhiên a...... Các ngươi đã bắt đầu không làm người.”

Tô Giang chủy thủ đang nắm, nỉ non nói: “Như thế thích uống huyết, vậy lão tử liền cho ngươi phóng đổ máu!”

Tiếng nói rơi xuống, liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Tây Môn Trang đánh tới.

Chủy thủ rơi xuống chỗ, đều là mạch máu chỗ.

“Lăn đi!” Tây Môn Trang nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng về Tô Giang đánh tới.

Dưới cái trạng thái này Tây Môn Trang, một quyền chi uy đã cùng Tô Giang không kém bao nhiêu.

Nhưng mà, thiếu mấy phần lý trí hắn, tại trên nhanh nhẹn tính chất so Tô Giang kém nhiều lắm.

Tô Giang nhẹ nhõm né tránh một quyền này, hừ lạnh nói: “Yểm đều có thể bị lão tử đè lên đánh, huống chi là các ngươi loại này hàng secondhand!”

Lần nữa đâm xuống mấy đao, Tây Môn Trang huyết không ngừng chảy ra.

Tô Giang chú ý tới, theo máu chảy đến càng nhiều, Tây Môn Trang tựa hồ lại càng suy yếu.

Huyết dịch là nhược điểm.

Ý thức được điểm này, Tô Giang liền bắt đầu đi lên cho Tây Môn Trang một bộ đổ máu phục vụ dây chuyền.

Không

“Máu của ta...... Máu của ta!”

Dường như là cảm thấy huyết dịch trôi đi, Tây Môn Trang bắt đầu bối rối lên.

Đây là máu của hắn, cũng là hắn sức mạnh.

“Còn nghĩ uống máu? Uống nước tiểu đi thôi!”

Tô Giang gặp thời cơ không sai biệt lắm, tìm đúng cơ hội, nhắm ngay Tây Môn Trang trái tim hung hăng đi lên một đao.

Aaaah

“Không, ta sẽ không chết, ta không thể chết!”

Tây Môn Trang đau đớn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Đồng thời, màu đen kia con mắt, cũng từ từ rút đi, đại biểu cho hắn đang mất đi lực lượng của hắn.

“Ta còn không có nhận được vĩnh sinh, ta còn muốn dẫn dắt Tây Môn thế gia hướng đi đỉnh phong......”

“Ta không thể chết như vậy......”

Tô Giang đứng tại trước mặt Tây Môn Trang, ánh mắt bình thản nhìn xem hắn.

“Tây Môn thế gia, về sau sẽ không tồn tại.”

“Tây Môn Trang, gặp lại.”

Tiếng nói rơi xuống, Tô Giang giơ chủy thủ lên, hung hăng cắm vào Tây Môn Trang đầu.

Đến nước này, Tây Môn Trang triệt để không còn khí tức, máu trên đất đỗ, tuyên cáo tử vong của hắn.

Xác nhận Tây Môn Trang sau khi chết, Tô Giang giải trừ kỹ năng toàn bộ triển khai trạng thái, thở hổn hển mấy cái sau, cấp tốc hướng về bên ngoài chạy tới.

Bên ngoài, Hoa Khánh cõng Tây Môn Thương, canh giữ ở lối đi bí mật lối vào chỗ, gặp Tô Giang đi ra, Hoa Khánh vội vàng nói.

“Tô thiếu, còn có không ít Tây Môn nhà người......”

“Đuổi kịp ta, ta mang các ngươi giết ra ngoài.” Tô Giang quả quyết đạo.

Sau đó, tại Tô Giang nghiền ép một dạng dưới thực lực, rất nhanh liền giết xuyên qua một con đường, rời đi Tây Môn thế gia.

“Tô thiếu, Tây Môn Thương tình huống không lạc quan, cần lập tức tiễn đưa bệnh viện trị liệu.”

Hoa Khánh sắc mặt nghiêm túc nói: “Đi trước Công Tôn thế gia mà nói, chắc chắn không kịp.”

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày, đang muốn lúc mở miệng, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

“Ta tiễn đưa thiếu gia đi bệnh viện!”

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thư quản gia hướng về bên này chạy đến, con mắt chăm chú nhìn xem Hoa Khánh trên lưng Tây Môn Thương.

“Đem thiếu gia giao cho ta, ta tiễn đưa thiếu gia đi bệnh viện!”

Tô Giang nhìn xem Thư quản gia hai mắt, lập tức nhân tiện nói: “Hảo, hắn liền giao cho ngươi.”

Hoa Khánh nghe vậy, thành thành thật thật đem Tây Môn Thương đem đến Thư quản gia trên xe.

Thư quản gia chưa hề nói thêm lời thừa thãi, trực tiếp một cước chân ga hướng về bệnh viện chạy tới.

Tô Giang cùng Hoa Khánh lại tại Tây Môn thế gia tùy tiện tìm chiếc xe, hướng về Công Tôn thế gia mà đi.

......

Cùng lúc đó, Công Tôn thế gia.

Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch mang theo riêng phần mình nhân thủ, đem ở đây bao vây lại.

Nhưng mà, một thân ảnh đứng tại Công Tôn thế gia trước cổng chính, để cho Tô Văn Đông hai người chau mày.

“Mạnh Căn Sinh  ngươi xác định không để sao?”

Tô Văn Đông nhẹ cười nói: “Công Tôn thế gia có gì tốt, đáng giá ngươi thay bọn hắn nhìn đại môn?”

Mạnh Căn Sinh một bộ đồ đen, mặt nạ quỷ phía dưới âm thanh khàn khàn nói: “Các ngươi trở về đi.”

“Công Tôn Phàm...... Ai cũng không thể động.”

“Còn có, Mạnh Căn Sinh cũng sớm đã chết, bây giờ còn sống, chỉ có Yểm.”

Tô Văn Đông ngửi lời, khóe miệng co giật, gia hỏa này đơn giản khó chơi a.

Lại nói Tô Giang tiểu tử kia đến cùng làm gì đi, còn chưa tới?

Bọn hắn cái này một số người cũng không phải Yểm đối thủ, chớ nói chi là Công Tôn thế gia còn lưu lại không ít nhân thủ.

Song phương cứ như vậy giằng co, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trịnh Dịch nhìn về phía Tô Văn Đông, ngưng trọng nói: “Không động thủ nữa, một hồi Công Tôn Phàm thực sự tỉnh.”

“Nói nhảm, lão tử mẹ nó có thể không biết sao?” Tô Văn Đông tức giận nói: “Mấu chốt động thủ cũng phải đánh thắng được mới được a!”

“Chúng ta mặc dù mang người nhiều, có hi vọng đem Mạnh Căn Sinh cho liều mạng mất, nhưng liều mạng xong ai đi giết Công Tôn Phàm?”

Trịnh Dịch nghe vậy, nhịn không được nói: “Vậy thì làm như vậy chờ lấy?”

Tiếng nói rơi xuống, một chiếc xe taxi bỗng nhiên từ đằng xa lái tới, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Đang lúc mọi người dưới ánh mắt, Trương Vu mở cửa xe, trong miệng đốt một điếu thuốc.

“Cảm tạ a sư phó.” Trương Vu cùng tài xế lên tiếng chào, tiếp đó khoan thai chậm rãi hướng về bên này đi tới.

“Nha, đều ở đây, tại cái này chơi trơ mắt ếch?”

Tô Văn Đông thấy thế, nở nụ cười: “Người không liền đến sao?”

Yểm trông thấy Trương Vu, sắc mặt đồng dạng biến đổi.

Chỉ thấy Trương Vu đem tàn thuốc tùy ý quăng ra, đứng tại song phương ở giữa, nhìn xem Mạnh Căn Sinh .

“Đã lâu không gặp, lão sư.”

Trương Vu toét miệng cười nói: “Hai thầy trò ta thật tốt tâm sự?”.