Chương 473: Đều là ngươi bức ta

Chương 473: Đều là ngươi bức ta

Công Tôn thế gia bên ngoài, mặt nạ quỷ phía dưới hai mắt màu đen, chăm chú nhìn trước mắt cà lơ phất phơ bóng người.

“Trương Vu...... Ta đã không phải lão sư của ngươi.”

“Nha, lúc này không nghĩ tới ăn ta?”

“Phía trước đó là lý trí của ta hỗn loạn...... Tính toán, nhiều lời vô ích.”

Yểm nhìn xem hắn, tiếp tục nói: “Ngươi xác định, muốn cùng ta là địch sao?”

“Ta sẽ không thủ hạ lưu tình, ngươi sẽ chết.”

Trương Vu nghe được lời nói này, không thèm quan tâm nói: “Không việc gì, ngược lại ta đã chết qua một lần rồi.”

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn xem Tô Văn Đông, hời hợt nói: “Ta ngăn chặn nó, các ngươi nên làm gì làm gì đi.”

Tô Văn Đông gật gật đầu: “Vậy chính ngươi cẩn thận......”

Phanh

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Yểm đột nhiên xông về phía trước, đột nhiên một quyền liền đem Trương Vu đánh bay đi.

Tô Văn Đông mấy người nhìn xem bay ngược ra ngoài Trương Vu, lập tức mộng bức.

Không phải ca môn?

Ngươi thực lực này, ai cho ngươi dũng khí chạy đến trang bức?

“Thảo nê mã Mạnh Căn Sinh  ngươi không giảng võ đức!”

Cách đó không xa truyền đến Trương Vu tiếng rống giận dữ.

Yểm lông mày nhíu một cái, trầm giọng nói: “Đều nói, đừng gọi ta cái tên đó!”

Nói đi, lần nữa hướng về Trương Vu phóng đi.

Tô Văn Đông thấy thế, đang sững sờ một giây sau đó, vội vàng kêu gọi đám người thừa cơ tiến đánh Công Tôn thế gia.

“Nhanh nhanh nhanh, Trương Vu không kiên trì được bao lâu!”

“Tại hắn bị lộng trước khi chết, chúng ta phải thêm chút sức.”

“Tuyệt đối không thể để cho Trương Vu chết vô ích......”

Tô Văn Đông mà nói, truyền đến Trương Vu trong tai, kém chút để cho hắn đau sốc hông.

Liền đã xác định lão tử sẽ chết đúng không?

Hắn che ngực, phía trên bỗng nhiên có một cái nhàn nhạt quyền ấn, chính là Yểm vừa rồi kiệt tác.

“Mẹ nó, hạ thủ thật hung ác.”

Trương Vu cắn răng nói: “Nếu không phải là lão tử kịp thời rút lui mấy bước, một quyền này liền đầy đủ muốn mạng của ta.”

Ngay tại hắn nhắc tới câu nói này thời gian bên trong, Yểm đã lần nữa đánh tới trước mặt hắn.

Không có dư thừa nói nhảm, lại là một quyền đánh tới.

Trương Vu lần này không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng vung ra một quyền, cùng Yểm nắm đấm đánh nhau.

Phanh

Trương Vu lần nữa bay ngược ra ngoài.

“Mẹ nó, đủ a, xem ở ngươi đã từng là lão sư ta phân thượng, ta nhường ngươi hai chiêu!”

“Bây giờ ta cần phải đã chăm chú, không để ngươi!”

Trương Vu xoa xoa đôi bàn tay, nội tâm thầm nghĩ: “Mẹ nó, gia hỏa này như thế nào cảm giác so với lần trước mạnh hơn một chút?”

“Trương Vu...... Ngươi đang kéo dài thời gian?”

Yểm trầm giọng nói: “Tô Văn Đông bọn hắn muốn công phá Công Tôn thế gia phòng tuyến, ít nhất cũng muốn nửa giờ.”

“Mà nửa giờ, đầy đủ ta đem ngươi đánh giết vô số lần.”

Trương Vu nghe vậy, khóe miệng lập tức một quất.

Thật hay giả?

Tô Văn Đông rác rưởi như vậy sao?

Đánh cái chỉ còn dư bốn thành chiến lực Công Tôn thế gia, đều phải nửa giờ?

“Trương Vu, ngươi đừng nghe hắn thổi ngưu bức!”

Nơi xa, Tô Văn Đông quát to: “Nhiều nhất hai mươi lăm phút đồng hồ, chúng ta liền có thể đánh vào!”

Trương Vu khóe miệng co giật, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi rất hài hước?

Nửa giờ ta đều chịu không được, hai mươi lăm phút đồng hồ ta liền có thể chịu nổi?

Các ngươi họ Tô đầu óc đều có bệnh!

Trương Vu hít sâu một hơi, nhìn xem Yểm mở miệng nói: “Mạnh lão sư, những năm này ta vẫn luôn đang tìm ngươi, vô luận như thế nào, ngươi cũng là ta lão sư......”

“Hí kịch qua, Trương Vu.”

Yểm không nhịn được ngắt lời nói: “Ngươi mặt hàng gì, ta còn không rõ ràng sao?”

Trương Vu chớp chớp mắt, tiếp tục nói: “Thế nhưng là, Đinh Khải Minh tên kia đều đã chết, ta xem như ngươi duy nhất học sinh.”

“Ngươi thật sự nhẫn tâm giết ta sao?”

Đáp lại Trương Vu, là Yểm không chút lưu tình nắm đấm.

“Mẹ nó, lão già chết tiệt!”

Trương Vu xoay người chạy, không ngừng chạy trốn.

“Ngươi thật hạ sát thủ a? Một điểm tình cũ đều không niệm?”

“Năm đó ở thủ hạ ngươi, ta không có công lao cũng có khổ lao a, hiện tại cứ như vậy đối với ta?”

“Lão Đinh nếu là biết ngươi đối với ta như vậy, chỉ sợ sẽ đi theo ta cùng một chỗ phản bội sư môn!”

“Mạnh Căn Sinh ! Ngươi còn như vậy, thật đừng trách ta trở mặt không quen biết!”

Trương Vu tiếng mắng chửi không ngừng vang lên, lại không chút nào dao động Yểm giết hắn quyết tâm.

“Trương Vu, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là giống như trước kia, chỉ có thể múa mép khua môi sao?”

Yểm một bên truy sát Trương Vu, một bên trầm giọng nói: “Chuyện cho tới bây giờ, cái gì đều không thể dao động ta......”

Phanh

Lại là một quyền, chỉ có điều, lần này bị đánh bay đi ra, đã biến thành Yểm.

Chỉ thấy Trương Vu thở hổn hển, ánh mắt đã trở nên giống như Yểm một dạng màu đen, lông mày thật chặt nhăn lại.

Tại khóe miệng của hắn, còn lưu lại một tia chất lỏng màu xanh sẫm.

“Trương Vu...... Ngươi......”

Yểm không rõ, vì cái gì Trương Vu lại đột nhiên có lực lượng như vậy.

“Mẹ nó, đều là ngươi bức ta.”

Trương Vu trầm giọng nói: “Trước kia lão Đinh dùng gen dịch cứu ta sau đó, ta chịu đựng qua loại kia thiên đao vạn quả đau đớn, đè nén xuống đại bộ phận sức mạnh, mới có thể giống người bình thường sống sót.”

“Nguyên bản ta không muốn tiếp nhận phần lực lượng này, nhưng mà vì để phòng vạn nhất, lão Đinh vẫn là cho ta làm ra một phần dược tề, dùng để phóng thích phần lực lượng này.”

“Trước đó không lâu lão tử đào hoàng kim thời điểm, vừa vặn đem phần này dược tề cùng một chỗ đào lên, vốn là ta không có ý định dùng, đều là ngươi bức ta.”

Yểm nghe xong Trương Vu lời nói này, nắm đấm không tự chủ siết chặt.

“Lại là Đinh Khải Minh ......”

Nó nghiến răng nghiến lợi nói: “Bên cạnh ta mọi chuyện cần thiết, đều cùng hắn thoát không được quan hệ!”

“Nếu là sớm biết sẽ phát sinh hôm nay đây hết thảy, trước đây ta tình nguyện đi chết, cũng sẽ không thu Đinh Khải Minh làm học sinh!”

Trương Vu nghe vậy, hoàn toàn thất vọng: “Lão Đinh nghĩ như thế nào ta không biết, nhưng ở ta cái này, mặc kệ ngươi có nhận hay không, hai chúng ta đều là ngươi học sinh.”

Tiếng nói rơi xuống, Trương Vu chuyển thủ làm công, chủ động hướng về Yểm phóng đi.

Giải phóng sức mạnh hắn, thời khắc này chiến lực đã cùng Yểm không kém bao nhiêu.

“Lão sư, ngươi sợ chết sao?”

Trương Vu một bên công kích tới, vừa cười nói: “Ta không sợ, bởi vì vô luận là chết vẫn là còn sống, hai bên đều có người bồi tiếp ta.”

“Trương Vu...... Ngươi......”

Yểm ánh mắt chấn động, hắn có thể cảm nhận được, Trương Vu mặc dù bây giờ rất mạnh, nhưng sinh mệnh lực cũng tại dần dần trôi qua.

Phía trước Trương Vu đè lại phần lực lượng này, cũng tương đương với bảo lưu lại phần này sinh mệnh lực.

Bây giờ Trương Vu, mặc dù thu được chiến lực mạnh mẽ, nhưng sinh mệnh cũng tại dần dần đi đến phần cuối.

“Lão tử đáp ứng Tô Giang tên kia, trước tiên thay hắn trên nửa tiết khóa lại nói!”

Trương Vu khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười, hoàn toàn thất vọng: “Nửa tiết khóa, nói thế nào cũng phải hai mươi phút a?”

“Nếu là liền cái này đều không kiên trì được, ta nhưng không có mặt mũi đối với cái kia tiểu vương bát đản.”

Trương Vu cùng Yểm hai người ngươi tới ta đi chiến đấu, trong lúc nhất thời chẳng phân biệt được cao thấp.

Tô Văn Đông phát giác tình huống bên này, vội vàng hạ lệnh gia tăng hỏa lực.

Bằng nhanh nhất tốc độ, sát tiến Công Tôn thế gia.

Trương Vu cái kia trạng thái, có thể bảo trì không được quá lâu.

Một khi Trương Vu cát, vậy mọi người đều phải xong đời..