Chương 474: Chúng ta giống như bị bao vây

Chương 474: Chúng ta giống như bị bao vây

“Cộc cộc cộc......”

Trên kinh thành khoảng không, Hồng Giai Vũ lái máy bay trực thăng, cũng không quay đầu lại hỏi Hạng Thanh Thiên: “Bây giờ nên đi cái nào, ngươi kế hoạch bước kế tiếp là cái gì?”

Hạng Thanh Thiên phủi phủi trên quần áo tro bụi, thản nhiên nói: “Đi Kinh Thành đại học.”

“Kinh Thành đại học?” Hồng Giai Vũ nhíu mày: “Đến đó làm gì, không đi Công Tôn thế gia trợ giúp?”

“Chỉ bằng ba người chúng ta, đi cũng không tác dụng bao lớn.” Hạng Thanh Thiên tiếp tục nói: “Đi trước Kinh Thành đại học tiếp người.”

Hồng Giai Vũ suy nghĩ một chút cũng phải, bây giờ Công Tôn thế gia bên kia chiến đấu, không phải người bình thường có thể nhúng tay.

Thế là, hắn thao túng máy bay trực thăng, hướng về Kinh Thành đại học phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, kinh thành các đại thế lực đều tại yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hoặc có lẽ là, đang run lẩy bẩy.

Đầu tiên là Trình Gia Trại nổ lớn, tiếp đó ngay sau đó Công Tôn thế gia bộc phát đại chiến.

Tất cả mọi người đều biết, cái này đoán chừng lại là một hồi có thể so với kinh thành biến cố chiến đấu.

Kinh thành thời tiết muốn thay đổi.

Gan lớn chuẩn bị bọ ngựa bắt ve, nhát gan chỉ cầu Minh Triết giữ mình.

Sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Nhưng bây giờ kinh thành cái này mấy cái cá lớn, đều là không tốt gặm nhân vật hung ác.

Trình Gia Trại phụ cận, Thượng Quan Hoành Vĩ nhìn xem còn sót lại nhân thủ, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hắn móc điện thoại ra, gọi cho Âu Dương Phù: “Đem người toàn bộ đều phái ra, đi Công Tôn thế gia, nhanh!”

“Mặc kệ Công Tôn Phàm như thế nào, lần này chúng ta tứ đại thế gia nhất định phải liên thủ.”

“Nếu không, đều có hủy diệt nguy hiểm.”

Đầu bên kia điện thoại, Âu Dương Phù đồng dạng ngữ khí trịnh trọng nói: “Ta đương nhiên biết, cho nên ta đã mang người chuẩn bị đi chi viện.”

“Hảo, ta bây giờ cũng dẫn người tới.” Thượng Quan Hoành Vĩ nói xong, cúp điện thoại.

Ngay sau đó, hắn lại gọi cho Tây Môn Trang.

Không người nghe.

“Đáng chết, đều loại thời điểm này, Tây Môn Trang tên kia đang làm gì?!”

Thượng Quan Hoành Vĩ cắn răng, bỗng nhiên cảm giác đậu xe xuống dưới.

“Thế nào? Vì cái gì dừng xe?!”

“Gia chủ...... Phía trước......”

Thượng Quan Hoành Vĩ theo tài xế ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đám người đứng tại giữa lộ, ngăn cản bọn hắn đường đi.

“Tân Thế Kỷ......”

Thượng Quan Hoành Vĩ liếc mắt một cái liền nhận ra, những người trước mắt này, chính là Hạng Thanh Thiên dẫn đầu Tân Thế Kỷ.

“Đáng chết Hạng Thanh Thiên!” Thượng Quan Hoành Vĩ trầm giọng nói: “Hết thảy đều kế hoạch tốt lắm phải không?”

Cùng lúc đó, Âu Dương thế gia cửa ra vào.

Âu Dương Phù mang người tay, đang chuẩn bị đi tới Công Tôn thế gia.

“Gia chủ, không xong!”

Âu Dương Phù nghe đạo câu nói này, lập tức lông mày nhíu một cái: “Thì thế nào?”

“Chúng ta...... Giống như bị bao vây.”

“Ngươi nói cái gì?!” Âu Dương Phù trợn to hai mắt: “Ai dám tới vây quanh ta Âu Dương thế gia?”

“Là...... Là Trình gia người, còn có một số không biết!”

Âu Dương Phù nghe vậy, đang nghĩ ngợi đi ra cửa nhìn một chút, hộ vệ thấy thế hô to một tiếng.

“Gia chủ mau trở về, đối diện có tay bắn tỉa!”

Phanh

Hộ vệ tiếng nói chuyện cùng tiếng súng đồng thời vang lên, một viên đạn từ đàng xa trên nhà cao tầng đánh tới.

Âu Dương Phù hai mắt trong nháy mắt trở nên đen như mực vô cùng, nguy hiểm lại càng nguy hiểm né tránh chắc lần này đạn.

“Sách, cái này đều có thể né tránh?”

Trên nhà cao tầng, Lý Tài ngữ khí có chút khinh thường, đối với chính mình một thương này không có chính xác mệnh trung mục tiêu mà cảm giác có chút ngoài ý muốn.

“Đáng chết!”

Âu Dương Phù chửi rủa một câu, hai mắt khôi phục bình thường, không khỏi có chút nghĩ lại mà sợ.

Vừa mới nếu không phải là bản năng phản ứng tránh thoát mà nói, chỉ sợ hiện tại hắn đã đi Diêm Vương gia nơi đó trình diện.

Thượng Quan Hoành Vĩ bên kia có Tân Thế Kỷ ngăn cản, mà Âu Dương Phù bên này từ Trình gia cùng Lý Tài bọn người ngăn cản.

Đổi lại bình thường, những nhân thủ này đều không đủ Thượng Quan Hoành Vĩ bọn hắn đánh.

Nhưng bây giờ, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Âu Dương gia chỉ còn lại không đến năm thành nhân thủ, mà Thượng Quan Hoành Vĩ bên kia trải qua cái kia sắp vỡ sau đó, chỉ sợ còn muốn càng nghiêm trọng một chút.

Hết thảy, cũng là vì không để bọn hắn đi trợ giúp Công Tôn thế gia.

Mà Tây Môn thế gia bên kia, thật sự là rút không ra nhân thủ tới, nhưng Hạng Thanh Thiên không nghĩ tới, Tô Giang vậy mà chạy đi Tây Môn thế gia.

Trực tiếp đem còn lại năm thành chiến lực Tây Môn thế gia, tính cả Tây Môn Trang cùng một chỗ tàn sát sạch.

Việc đã đến nước này, đã không có bất kỳ lui bước đường sống.

Vô luận Thượng Quan Hoành Vĩ vẫn là Âu Dương Phù, đều không chút do dự trực tiếp cùng đối phương khai chiến.

Trong lúc nhất thời, kinh thành chiến hỏa nổi lên bốn phía.

Mà một chiếc màu đen xe con, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Công Tôn thế gia chạy tới.

Tô Giang ngồi ở hàng sau, hai nhắm thật chặt, nắm chặt hết thảy thời gian nghỉ ngơi.

Tại Tây Môn thế gia chiến đấu, hắn một mực ở vào kỹ năng toàn bộ triển khai trạng thái, nhất là cùng Tây Môn Trang chiến đấu, tiêu hao càng là cực lớn.

“Hệ thống, bằng vào ta thân thể hôm nay trạng thái, kỹ năng toàn bộ triển khai có thể bảo trì bao lâu?”

【 Căn cứ vào túc chủ tình huống trước mắt đến xem, đại khái 2 phút.】

“Vượt qua 2 phút sẽ như thế nào?”

【 Không đề nghị túc chủ quá độ sử dụng kỹ năng, đặc cấp kỹ năng đối với cơ thể tạo thành tổn thương cực lớn.】

“Ngươi liền trực tiếp nói, vượt qua bao lâu ta sẽ chết?”

【...... Ở vào siêu phụ tải trạng thái mà nói, đại khái mười phút sau, siêu phàm lực chữa trị sẽ cùng không thân trên thể lực phá hoại trình độ.】

“Theo lý thuyết, không cao hơn 10 phút, ta sẽ không phải chết đúng không?”

【 Trên lý luận là như thế này.】

Nghe được hệ thống trả lời chắc chắn, Tô Giang sâu đậm thở dài.

Đồng dạng là nhân vật chính, như thế nào đến chính mình ở đây, hệ thống cứ như vậy rác rưởi đâu?

Đơn độc mở ra thương ảnh lưu phong kỹ năng mà nói, đối với Tô Giang mà nói hoàn toàn không có tác dụng phụ, hắn có thể một mực mở đến thiên hoang địa lão.

Nhưng điệp gia bên trên siêu phàm kỹ năng mà nói, hai người hợp lại cùng nhau, mang đến lực lượng là vượt quá tưởng tượng.

Đồng dạng, gánh nặng đối với thân thể cũng là cực lớn.

Nếu không có siêu phàm lực chữa trị chống đỡ, hắn thân thể này sớm đã bị chơi sụp đổ.

Vừa nghĩ tới này, Tô Giang nhanh chóng nắm chặt hết thảy thời gian, có thể khôi phục bao nhiêu là bao nhiêu.

Mà giờ khắc này, Công Tôn thế gia chiến đấu cũng tại tranh đoạt từng giây tiến hành.

Trương Vu nguyên bản rậm rạp tóc đen, đã dần dần trở nên tái nhợt.

“Trương Vu, ngươi thật sự không muốn sống nữa?”

Yểm mặt nạ đã sớm bị Trương Vu đánh nát, lộ ra Mạnh Căn Sinh khuôn mặt.

Hắn vừa cùng Trương Vu đóng tay, vừa nói: “Bây giờ thu tay lại, mệnh của ngươi có lẽ còn có biện pháp giữ được!”

“Lão già chết tiệt, ngươi bây giờ mẹ nó biết nói lời này?”

Trương Vu nghe vậy, không chút khách khí mắng: “Ta vừa mới đều nói ngươi đừng ép ta, ngươi còn từng quyền từng quyền đánh ta, thật sự cho rằng ta không có ít đồ?”

“Ngươi cũng không phải không biết tính tình của ta, lão tử có thể nhịn được?”

“Bây giờ lại để cho ta thu tay lại, ta thu đại gia ngươi.”

“Lão tử hôm nay, chính là muốn khi sư diệt tổ!”

Nói đi, Trương Vu lại đấm một quyền oanh ra, tóc lại càng thêm trắng ra mấy phần.

Mạnh Căn Sinh bị một quyền này đánh bay ra ngoài, khóe miệng chảy ra máu đen.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Trương Vu.

Trương Vu tình huống đồng dạng không dễ chịu, trên thân bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, huyết dịch thấm đầy quần áo.

“Như thế nào, không dám đánh?”

Trương Vu toét miệng cười nói: “Ta cũng không sợ chết, cùng lắm thì xuống tìm lão Đinh.”

“Lão sư, còn nhớ rõ ta trước đó đã nói với ngươi cái gì không?”

Trương Vu vừa nói, một bên hướng về Mạnh Căn Sinh phóng đi, trong miệng chậm rãi phun ra một câu nói.

“Gây ai, đều chớ chọc không muốn mạng.”

——————

( Tác giả cố gắng đang đổi mới......).