Chương 475: Ai còn không có học sinh

Chương 475: Ai còn không có học sinh

Ba

Một tiếng tế hưởng.

Trương Vu toàn lực quơ ra một quyền, lại bị Mạnh Căn Sinh cho một tay tiếp lấy.

“Trương Vu...... Ta là ngươi lão sư, ta còn có thể không hiểu rõ ngươi sao?”

Mạnh Căn Sinh mặt không thay đổi nhìn xem Trương Vu, chậm rãi nói: “Kỳ thực, ngươi cũng sớm đã đến cực hạn, đúng không?”

“Cái kia dược tề có lẽ thật sự giải phóng lực lượng của ngươi, nhưng ngươi thu được sức mạnh đồng thời, cơ thể cũng tại thừa nhận đau đớn.”

“Nếu ta đoán không lầm mà nói, hiện tại thể nội khí quan, đã không có một cái là hoàn chỉnh đi?”

Nói xong, Mạnh Căn Sinh một cước đem Trương Vu đá bay ra ngoài.

Phốc

Trương Vu cũng lại áp chế không nổi, phun ra một ngụm máu đen.

Mạnh Căn Sinh nhìn xem Trương Vu bộ dáng này, vừa tiếp tục nói: “Đinh Khải Minh ban sơ nghiên chế gen dịch, tác dụng phụ vẫn là quá lớn.”

“Nếu như là hắn hiện tại, có lẽ còn có thể cứu ngươi, nhưng mà hắn chết.”

“Trương Vu, ngươi không cứu nổi.”

Mạnh Căn Sinh quay đầu nhìn lại, Tô Văn Đông bọn hắn vẫn không có đánh vào.

“Chờ giải quyết ngươi, liền đến bọn họ.”

Hắn từng bước từng bước hướng về Trương Vu đi đến.

Trương Vu thấy thế, vội vàng muốn đứng dậy, chợt toàn thân chấn động, lần nữa phun ra một ngụm máu.

“Phốc...... Khụ khụ......”

“Mẹ nó, thật hay giả, tốt xấu lại chống đỡ một chút a......”

Trương Vu cắn răng đứng dậy, nhìn xem Mạnh Căn Sinh từng bước từng bước hướng về tự mình đi tới, ý thức bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ.

Chính mình chống có 10 phút không có?

Giống như không có.

Sinh mệnh lực chảy qua so với mình tưởng tượng được phải nhanh, hơn nữa còn phải thời khắc tiếp nhận cái kia to lớn đau đớn.

“Ta có phải hay không phải chết?”

Trương Vu bỗng nhiên trong đầu xuất hiện một cái vấn đề như vậy.

Ta rốt cuộc phải chết?

Ta đã sớm đáng chết đi?

Nên đi đèn bão đi?

Trương Vu hốt hoảng, chuẩn bị bắt đầu hồi ức chính mình còn sống thời gian.

Nhưng lại giống như không có cái gì dễ kỷ niệm.

Nửa đời trước một mực tại làm học sinh, kiêm chức làm sát thủ.

Nói thật, Trương Vu cũng đã chán ghét làm sát thủ thời gian, biết mình không có cái gì kết quả tốt.

Quả nhiên, cuối cùng chết, cho là mình giải thoát rồi, kết quả lại bị cứu sống.

Mang theo 【 Quỷ 】 cái tên này, Trương Vu trốn Giang Đô đại học, phát hiện làm lão sư thời gian cũng không tệ lắm.

Có việc liền lên lên lớp, không có việc gì liền đi quán net bao đêm hoặc đi chơi mạt chược.

Không có tiền liền nghĩ điểm biện pháp, bình chức danh căng căng tiền lương.

Tại Giang Đô mấy năm kia, hắn đôi tay này đánh qua bài, giơ qua chén rượu, đi ra gian lận bài bạc, đã hút thuốc......

Mặc dù những khả năng này cũng là một chút tập tục xấu, nhưng cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn đôi tay này, không tiếp tục dính máu.

Lần nữa tái xuất giang hồ, là tại Diên Nam giúp Tô Giang thu thập cục diện rối rắm.

Sau đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn tại Diên Nam đối với Hạng Thanh Thiên nói qua, hắn muốn làm một người ngoài cuộc xem kịch.

Hạng Thanh Thiên nói, cái này nhưng không phải do ngươi.

Trương Vu không thể không thừa nhận, Hạng Thanh Thiên gia hỏa này nói lời, vẫn luôn rất chuẩn.

Muốn nói Trương Vu bây giờ có cái gì hối hận.

Cái kia đại khái chính là, tới đây phía trước, chưa kịp mua một gói thuốc lá a.

“Trước khi chết, muốn quất một điếu thuốc cũng là hi vọng xa vời a......”

Trương Vu mắt nhìn Mạnh Căn Sinh  lại nhìn mắt xa xa Tô Văn Đông bọn người.

“Mẹ nó, vẫn là giãy giụa nữa một chút đi.”

Hắn không biết khí lực từ nơi nào tới, không ngờ lần nữa đứng thẳng người.

Mạnh Căn Sinh thấy thế, mày nhăn lại, lập tức thở dài một dạng lắc đầu.

“Trương Vu...... Ngươi vì cái gì chính là không hiểu được buông tha cho chứ?”

Trương Vu nghe vậy, toét miệng nở nụ cười: “Lão sư, ngươi khi đó không phải liền là bởi vì ta cái này tính bướng bỉnh, mới thu ta làm học sinh sao?”

Nói đi, hắn dùng đầu chỉ chỉ Tô Văn Đông bọn người vị trí, tiếp tục nói: “Bọn hắn bên kia đều không xong việc đâu, ta chết đi chẳng phải đều làm không công sao?”

“Sống hơn nửa đời người như vậy, cũng không làm qua mấy món chuyện tốt, coi như vì chính mình tích đức.”

“Coi như muốn chết, ta cũng hy vọng tử vong của ta, có thể so sánh nhân sinh của ta càng có ý định hơn nghĩa.”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, cắn răng nói: “Vậy ta liền thành toàn ngươi.”

Tiếng nói rơi xuống, Mạnh Căn Sinh mãnh liệt nhiên hướng về Trương Vu phóng đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, tiếng động cơ vang lên, một chiếc xe đen đột nhiên gia tốc lái vào chiến trường.

Không có chút nào dừng lại, thẳng tắp hướng về Mạnh Căn Sinh đánh tới.

Phanh

Một tiếng vang trầm, Mạnh Căn Sinh bị đánh bay ra ngoài.

Xe đen dừng ở trước mặt Trương Vu, cửa xe mở ra, Tô Giang chậm rãi từ trên xe đi xuống.

Hắn nhìn xem Trương Vu bộ dáng, không nói một lời, từ trong túi móc ra một gói thuốc lá ném cho hắn.

“Đường vòng mua cho ngươi khói, hoa chút thời gian.”

Trương Vu nhận lấy điếu thuốc, lấy ra một cây ngậm lên miệng, sau đó dùng cái bật lửa nhóm lửa, thích ý hít một hơi.

Sau đó, hắn đặt mông ngồi dưới đất, sau đó nhìn Tô Giang đạo.

“Hạ thủ hơi điểm nhẹ, hắn tốt xấu là lão sư ta.”

“Lưu lại toàn thây là được.”

Tô Giang nghe vậy gật đầu một cái: “Ta cho ngươi mặt mũi này.”

Nói đi, hắn cất bước, chậm rãi hướng về Mạnh Căn Sinh đi đến.

Trương Vu nhìn xem Tô Giang bóng lưng, hút thuốc, nhếch miệng lên.

Chết

Nói đùa cái gì?

Ai mẹ nó còn không có một học sinh?

“Khi sư diệt tổ loại chuyện này, nói một chút thôi, ta lại làm không được.”

Trương Vu hơi hơi nheo lại mắt, nỉ non nói: “Tiểu tử này cũng không giống nhau, khi sư diệt tổ hắn tới làm phù hợp.”

Theo đạo lý tới nói, Mạnh Căn Sinh coi là Tô Giang sư công.

“Thảo, tiểu tử này rốt cuộc đã đến!”

Tô Văn Đông nhìn đến Tô Giang thân ảnh, nới lỏng một đại khẩu khí.

Lập tức, hắn lại đột nhiên quay đầu, hô: “Thêm ít sức mạnh, lập tức liền có thể đánh tiến vào!”

“Hôm nay duy nhất một lần đem tứ đại thế gia đều cho làm, nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành!”

“Vọt vào, chơi hắn choáng nha!”

“Chơi hắn choáng nha!”

Bên này khí thế không ngừng kéo lên, Công Tôn thế gia bên kia lại là kêu khổ cuống quít.

Tiếp tục như vậy nữa, thật không chống nổi.

Mấu chốt là cho tới bây giờ, Công Tôn Vũ cùng Công Tôn Phàm ngay cả một cái bóng người đều không thấy được.

Tô Văn Đông ngoài miệng mặc dù gọi khí thế rào rạt, nhưng nội tâm lại có một loại cảm giác bất an.

Nhưng bất luận như thế nào, đến trình độ này, chỉ có thể nhắm mắt đi tiếp thôi.

Một bên khác, Mạnh Căn Sinh bị Hoa Khánh lái xe đụng bay, từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy Tô Giang gương mặt, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

“Làm sao có thể...... Ngươi không phải đã chết rồi sao?”

“Như thế nào, chưa thấy qua khởi tử hoàn sinh sao?”

Tô Giang lạnh rên một tiếng, nói: “Ta cũng mặc kệ ngươi là ai lão sư, lần trước nhường ngươi chạy, lần này ngươi chạy không được.”

“Khởi tử hoàn sinh? Khởi tử hoàn sinh!”

Mạnh Căn Sinh bỗng nhiên thất thố hô lớn: “Ngươi nói là sự thật? Ngươi thật là khởi tử hoàn sinh?”

“Ngươi làm như thế nào, nói cho ta biết!”

Tô Giang nhíu mày: “Như thế nào, ngươi muốn học, ta dạy cho ngươi a?”

“Ngươi lời đầu tiên giết, tiếp đó ta lại đem ngươi cứu sống, như thế nào?”

Mạnh Căn Sinh hai mắt chăm chú nhìn Tô Giang, gằn từng chữ: “Ngươi nói là sự thật?”

Tô Giang bị lời này sợ hết hồn, thật đúng là tin?

Lão nhân này sẽ không thật sự tự sát a?

“Thật sự, ngươi tự sát a.”

Mạnh Căn Sinh lại lắc đầu: “Ta không thể chết.”

“Nhưng, ta có thể giết ngươi, nhìn ngươi đến tột cùng là như thế nào khởi tử hoàn sinh.”.