Chương 476: Liên quan tới khởi tử hoàn sinh

Chương 476: Liên quan tới khởi tử hoàn sinh

“Giết ta?”

Tô Giang đôi mắt nổi lên điểm điểm kim sắc tinh quang, thản nhiên nói: “Ngươi chừng nào thì có thực lực này?”

“Ta cùng lần trước khi thấy ngươi đã bất đồng rồi.” Mạnh Căn Sinh lắc đầu, nói: “Ngươi căn bản vốn không hiểu, loại lực lượng này theo thời gian biến hóa, đến tột cùng sẽ tăng trưởng đến cái tình trạng gì......”

Bá

Mạnh Căn Sinh lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Tô Giang trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn.

Thật nhanh!

Mạnh Căn Sinh con ngươi đột nhiên co rụt lại, không đợi làm ra phản ứng, Tô Giang đột nhiên một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Phanh

Aaaah

Mạnh Căn Sinh phát ra một tiếng hét thảm, trên mặt hiện ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Vì cái gì, nắm đấm của hắn sẽ như vậy trọng?

Cùng lần trước hoàn toàn khác biệt!

Lần trước Tô Giang, tuyệt đối không có loại thực lực này!

Tô Giang không có buông tha Mạnh Căn Sinh ngây người cơ hội, không chút lưu tình bắt được khe hở, chiêu chiêu trí mạng.

Mạnh Căn Sinh trong lúc nhất thời chỉ có thể bị động phòng thủ, có đôi khi căn bản ngăn không được Tô Giang công kích.

Trương Vu hút thuốc, đều nhìn ngây người.

“Quả thực là nghiền ép a......”

Tô Giang tiểu tử này lúc nào sinh mãnh như vậy?

“Không, không đúng.”

Trương Vu nhíu mày, rất nhanh liền nhìn ra vấn đề: “Không phải Tô Giang trở nên mạnh mẽ, mà là Mạnh Căn Sinh biến yếu đi......”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Bây giờ, đang không ngừng bị đánh Mạnh Căn Sinh  cũng ý thức được vấn đề.

Tô Giang công kích mặc dù nhìn qua chiêu chiêu trí mạng, nhưng rất nhiều công kích cũng là đánh nghi binh, cuối cùng công kích cũng là rơi vào một chút chỗ kỳ quái.

Bỗng nhiên, Mạnh Căn Sinh cảm giác cái mũi nóng lên, hắn lấy tay sờ một cái.

“Đây là...... Máu mũi?”

Mạnh Căn Sinh sững sờ, tại sao mình đột nhiên chảy máu mũi?

“Đánh Tây Môn Trang thời điểm ta liền phát hiện.” Tô Giang bỗng nhiên mở miệng nói: “Các ngươi cái này một số người, sức mạnh nơi phát ra cũng là huyết dịch a?”

“Một khi huyết dịch chảy hết quá nhiều, lực lượng của các ngươi cũng liền từ từ yếu đi tiếp.”

“Mặc dù nói ngươi tạo huyết năng lực cũng thu được tiến hóa, vượt qua thường nhân, nhưng loại này cường độ cao chiến đấu, huyết dịch trôi đi tốc độ tuyệt đối là lớn hơn ngươi tạo huyết tốc độ.”

Tô Giang hơi nhếch khóe môi lên lên, cười nhạt nói: “Vừa vặn, ta hiểu sơ một chút y thuật, cho nên trực tiếp cho ngươi tới một bộ cường gân hoạt huyết phần món ăn.”

“Thân thể của ngươi chính xác đủ cứng, có chút huyệt vị không dùng hết toàn lực, thật đúng là đánh không đến thực xử.”

“Bây giờ, ngươi hẳn là cảm thấy có chút khí huyết sôi trào đi?”

Mạnh Căn Sinh máu mũi không ngừng chảy ra, trên thân các nơi vết thương, nguyên bản vốn đã ngừng huyết, rốt cuộc lại bắt đầu không ngừng chảy ra.

Trương Vu nghe được Tô Giang lời nói, đều có chút mộng bức.

Cái này mẹ nó cũng có thể?

Mà càng mộng bức, là Mạnh Căn Sinh .

“Cái này...... Làm sao có thể?!”

Hắn cuống quít lau trên người mình huyết, chỉ cảm thấy lực lượng của mình chính như Tô Giang nói tới, đang tại dần dần trôi đi.

Quan trọng nhất là, Mạnh Căn Sinh căn bản cũng không biết, có như thế một cái nhược điểm.

Vừa tới hắn mỗi lần cùng Tam Đại thế gia giao dịch thời điểm, chỉ cấp ra bản thân rất ít một điểm huyết, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Thứ hai, vô luận là hắn vẫn là Tam Đại thế gia gia chủ, cũng không có chính diện chiến đấu qua, hoặc có lẽ là ngay cả huyết cũng không có như thế nào chảy qua, cho nên căn bản cũng không biết, mất đi huyết dịch liền đại biểu cho mất đi sức mạnh.

Thấy cảnh này, Trương Vu đột nhiên cảm thấy có chút châm chọc.

Mạnh Căn Sinh  lão sư của hắn, từng tại trên nghiên cứu khoa học tối cẩn thận tỉ mỉ, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết người.

Bây giờ thế mà lại phạm phải loại này thái quá sai lầm.

Phàm là Mạnh Căn Sinh đa số chính mình tốn chút tâm tư, nhiều nghiên cứu một chút tình huống thân thể mình, hiện tại cũng không đến mức bị Tô Giang đánh cái trở tay không kịp.

“Lão sư, xem ra đại cục đã định...... Khụ khụ khụ......”

Trương Vu nỉ non, bỗng nhiên ho khan kịch liệt, ánh mắt trở nên mơ hồ, vô cùng mệt mỏi bối rối lập tức dâng lên, để cho hắn muốn nhắm mắt lại.

“Mẹ nó...... Xem ra ta cũng không xê xích gì nhiều.”

Trương Vu thở hổn hển, ngồi dựa vào trên một bức tường, chậm rãi nhắm mắt lại.

Một bên khác, Tô Văn Đông bên kia đã đến cuối cùng một bước.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe tiếng phá hủy vang lên, Công Tôn thế gia phòng tuyến đã bị công phá.

“Nhanh! Không cần ham chiến, trước tiên tìm được Công Tôn Phàm!”

Tô Văn Đông hô lớn, lập tức cũng vọt vào.

Mạnh Căn Sinh liếc qua, có lòng muốn muốn đi ngăn cản, nhưng Tô Giang ngăn ở trước mặt hắn, để cho hắn không có cách nào vượt qua nửa bước.

Hắn sâu đậm thở dài, bỗng nhiên từ bỏ giãy dụa: “Ta không đánh, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là tự tìm cái chết mà thôi.”

Tô Giang thấy thế, cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn đánh rơi xuống.

Mặc dù có thể thắng, nhưng mà hắn bây giờ không muốn lãng phí mảy may thể lực.

Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

“Ngươi, thật là khởi tử hoàn sinh sao?”

Mạnh Căn Sinh nhìn xem Tô Giang, trong ánh mắt mang theo vài phần cầu xin: “Nói cho ta biết, ta chỉ muốn biết đáp án của vấn đề này.”

“Cái này thật sự đối với ta rất trọng yếu!”

Tô Giang trầm mặc nửa ngày, tiếp đó chậm rãi nói: “Giả.”

“Trên đời này, nào có cái gì khởi tử hoàn sinh, chết chính là chết.”

Hắn là khởi tử hoàn sinh không tệ, nhưng hắn là dựa vào hệ thống mới làm được.

Nhưng người người đều có hệ thống sao?

Không thể nào, tính mạng con người cũng chỉ có một lần, nếu quả thật tồn tại khởi tử hoàn sinh mà nói, như vậy thế giới này phải loạn thành bộ dáng gì?

“Không có khởi tử hoàn sinh......” Mạnh Căn Sinh nghe nói như thế, giống như là mất hồn: “Làm sao có thể không có, không nên không có a......”

“Nếu như khởi tử hoàn sinh làm không được, cái kia tiểu nguyệt nàng nên làm cái gì......”

“Ta nhiều năm như vậy kiên trì, ta vì Công Tôn Phàm việc làm, đến tột cùng là vì cái gì?!”

Tô Giang mà nói, phảng phất một hiện thực tàn khốc, vô tình hiện ra ở Mạnh Căn Sinh trước mặt.

Trở thành áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Tô Giang yên lặng nhìn xem hắn, mở miệng nói: “Ta không biết ngươi muốn phục sinh ai, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi.”

“Không nói trước có thể hay không phục sinh, coi như thật sự sống, ngươi có thể bảo chứng hắn vẫn là ban đầu cái kia người sao?”

“Ngươi biết cái gì!” Mạnh Căn Sinh đột nhiên giận dữ hét: “Không có tiểu nguyệt, ta sống ý nghĩa cũng sẽ không có.”

“Nếu như tiểu nguyệt không thể chết mà phục sinh mà nói, vậy ta cho đến nay làm hết thảy, cũng là phí công thôi.”

“Hiện nay...... Hi vọng cuối cùng của ta, chính là Công Tôn Phàm huyết......”

“Một khi Công Tôn Phàm thành công, hắn sẽ trở thành càng cao đẳng hơn tồn tại, máu của hắn cũng nhất định có thể trợ giúp ta phục sinh tiểu nguyệt......”

Tô Giang nhìn xem Mạnh Căn Sinh  chỉ cảm thấy trước mắt người này, đã trở nên có chút cố chấp.

Chẳng thể trách hắn muốn vì Công Tôn Phàm làm việc, sau cùng mục đích lại là dạng này.

“Mặc dù không biết tiểu nguyệt là người thế nào của ngươi, nhưng khởi tử hoàn sinh cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.”

Tô Giang ngữ khí bình thản nói: “Ngược lại với ta mà nói, cái này nát vụn thế giới, ta sống một lần đã cảm thấy đủ đủ.”

“Địa Ngục trống rỗng, ma quỷ ở nhân gian.”

“Nếu như thật vất vả chết, có người lại đem ta phục sinh đến cái này nát vụn thế giới mà nói, ta nhất định sẽ đối với người kia nói một câu......”

“Ngươi mẹ nó có phải hay không ăn no rỗi việc không có chuyện làm?”.