Chương 477: Ta hy vọng tử vong của ta so nhân sinh của ta càng có giá trị

Chương 477: Ta hy vọng tử vong của ta so nhân sinh của ta càng có giá trị

Tô Giang lời nói, không thể nghi ngờ là vào Mạnh Căn Sinh một cây gai trong lòng.

“Ngươi biết cái gì?!”

“Tiểu nguyệt nàng là nữ nhi của ta, nàng một người thiện lương như vậy, không nên chết đi.”

Mạnh Căn Sinh thất hồn lạc phách nỉ non nói: “Nếu như trước đây người chết là ta, tốt biết bao nhiêu?”

Đối với bộ dáng này Mạnh Căn Sinh  Tô Giang cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hơn nữa đối với Mạnh Căn Sinh chuyện  hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Nhân gia nữ nhi chết, muốn đem nữ nhi cứu trở về có lỗi sao?

Tô Giang không biết, nhưng hắn cảm thấy đó cũng không phải có sai hay không vấn đề.

Chẳng qua là cảm thấy cái này có chút ích kỷ.

Tựa như một người ra đời, mọi người không biết tương lai của hắn, lại câu câu chúc mừng.

Mà khi một người rời đi, mọi người không biết thế giới sau khi chết như thế nào, lại câu câu đáng tiếc.

Thật giống như nằm ở trên giường bệnh nặng người bệnh, mỗi phút mỗi giây đều đang chịu đựng đau đớn.

Bọn hắn muốn chết, nhưng bọn hắn liền lựa chọn đi chết quyền lợi cũng không có.

Bởi vì bọn hắn liền biểu đạt chính mình muốn chết điểm này đều không làm được.

Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn một bên người nhà để cho chính mình kiên trì, sống sót.

Tại Tô Giang xem ra, Mạnh Căn Sinh tình huống cùng cái kia không có gì khác biệt.

Hắn một lòng muốn phục sinh nữ nhi của mình, nhưng nàng nữ nhi nhưng căn bản không cách nào biểu đạt ra bất luận cái gì ý nguyện.

Muốn chết, vẫn là muốn phục sinh?

Mạnh Căn Sinh cũng không biết, hắn chỉ là cố chấp muốn phục sinh nữ nhi của mình.

Tại Tô Giang xem ra, đây chính là ích kỷ.

Tư tưởng phẩm đức bên trong trọng yếu nhất bài học, Mạnh Căn Sinh cái này giáo sư đại học căn bản không có học được.

Đó chính là tôn trọng ý nguyện người khác.

Cho dù là người chết, cũng giống vậy.

“Lão Trương, còn sống sao?”

Tô Giang đi đến Trương Vu trước mặt, nhìn xem đã lâm vào hôn mê Trương Vu, nhíu mày.

Kiểm tra cẩn thận một chút, phát hiện Trương Vu sinh mệnh lực cơ hồ khô kiệt, chạy tới cuối.

“Khụ khụ...... Giải quyết?”

Dường như là hồi quang phản chiếu đồng dạng, Trương Vu chậm rãi mở mắt, nhìn xem trước mắt Tô Giang.

“Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.” Tô Giang nói khẽ: “Lời này của ngươi nói giống như muốn đại kết cục.”

“...... Ta dù sao cũng là muốn đại kết cục.” Trương Vu ngữ khí yếu ớt nói: “Nghe, giao phó ngươi chút bản sự.”

“Chuyện gì, ngươi giấu hoàng kim vị trí?”

“Loại thời điểm này đừng ép ta mắng ngươi......”

Trương Vu tức giận nói: “Nghe, ta chết đi về sau, đem ta chôn ở Kinh Thành đại học, cùng lão Đinh cùng một chỗ...... Tính toán, lão Đinh tại Kinh Thành đại học giống như không có mộ tới.”

“Tóm lại, đem ta chôn ở Kinh Thành đại học là được, hoàng kim tại ngươi y quán trong phòng, coi như là cho thù lao của ngươi.”

Trương Vu đang khi nói chuyện, đã nhắm mắt lại, toàn bộ khuôn mặt già nua vô cùng, đầy đầu tóc trắng để cho Tô Giang có chút khó mà tiếp thu.

Phảng phất là đã dùng hết khí lực cuối cùng đồng dạng, Trương Vu phun ra câu nói sau cùng: “Tốt, lời nhắn nhủ chuyện chỉ có ngần ấy...... Ngươi có thể lăn.”

“Để cho ta một người...... Thật tốt nghỉ ngơi a.”

Tiếng nói rơi xuống, không có qua vài giây đồng hồ, Trương Vu liền triệt để không còn khí tức.

Tô Giang nhẹ nhàng ôm Trương Vu thi thể, bỗng nhiên cảm giác cái mũi chua chua.

“Tuổi đã cao, còn tới chỗ mù lẫn vào......”

Tô Giang nhẹ giọng mắng: “Rõ ràng ngươi có thể cái gì cũng không cần làm, ngươi có thể thật tốt chờ ở trường học bình chức danh tăng lương......”

“Rõ ràng...... Lão tử ngày lễ ngày tết còn có thể mang An Nhu đi nhà ngươi nhìn xem ngươi......”

Tô Giang vốn là cho là, đối mặt Trương Vu tử vong, hắn có thể thản nhiên đối mặt.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được, đối mặt người bên cạnh đột nhiên rời đi, là một loại như thế nào cảm giác.

Có lẽ nguyên bản Trương Vu, thật sự muốn rời xa phân tranh, qua tốt chính mình cuộc sống.

Nhưng mà, tại Tây châu tận mắt thấy Đinh Khải Minh tử vong, cải biến Trương Vu ý nghĩ.

Tính toán, không có ý nghĩa.

Liền lão Đinh đều đã chết, chính mình sống trên thế giới này, còn có cái gì ý tứ?

Làm đã quen sát thủ, qua đã quen loại kia gió tanh mưa máu sinh hoạt, thật sự có thể nói thả xuống liền để xuống sao?

Đúng, còn có Tô Giang gia hỏa này, đi theo gia hỏa này coi như có chút ý tứ, có thể tìm chút vui.

Cứ như vậy, Trương Vu một đường đi theo Tô Giang, từ Tây châu, đến Diên Nam, lại đến kinh thành.

Hắn cũng không biết tại sao muốn đi theo Tô Giang, theo lý thuyết hắn đã còn xong Tô Văn Đông nhân tình, không cần thiết lại cho Tô Giang chùi đít.

Thẳng đến mấy giờ trước, Trương Vu có lẽ mới hiểu được, tại sao mình muốn một mực đi theo Tô Giang.

Bởi vì Tô Giang chung quanh tràn đầy nguy hiểm, mà hắn cũng vừa vặn cần nguy hiểm.

Hắn...... Đã sớm muốn chết.

Nhưng Trương Vu cũng không muốn tùy tiện chết đi, chính như lúc trước hắn nói như vậy.

“Ta hy vọng tử vong của ta, có thể so sánh nhân sinh của ta càng có giá trị.”

Tô Giang đứng dậy, đem Trương Vu thi thể ôm vào trong xe, căn dặn Hoa Khánh trên xe trông coi.

Tiếp đó, hắn liếc mắt nhìn cách đó không xa Mạnh Căn Sinh  không nói thêm gì, mà là cất bước hướng đi Công Tôn thế gia.

Trương Vu dùng mệnh cho hắn trì hoãn cái này mười mấy phút.

Bất luận như thế nào, Tô Giang tuyệt sẽ không để cho cái này mười mấy phút uổng phí.

“Công Tôn Phàm...... Lão tử mặc kệ ngươi là tỉnh dậy vẫn là ngủ.”

“Ngươi hôm nay đều phải cho ta đi Diêm Vương gia nơi đó báo đến!”

......

Cùng lúc đó, Kinh Thành đại học.

Hồng Giai Vũ lái máy bay trực thăng đáp xuống mái nhà, Hạng Thanh Thiên cùng Doãn Hành hai người từ phía trên nhảy xuống.

“Sách, thật hoài niệm......”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem Kinh Thành đại học cảnh sắc, hơi xúc động.

Doãn Hành liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: “Ngươi hoài niệm cái gì? Ngươi cũng không phải ở đây tốt nghiệp.”

Hạng Thanh Thiên buồn cười nhìn hắn một cái: “Ta thay ngươi nói.”

Doãn Hành liếc mắt, từ trong túi móc ra khẩu trang, đem mặt che khuất.

“Làm cái gì vậy?”

“Sợ bị người quen nhận ra, nhất là máy tính viện những lão gia hỏa kia, nếu là biết ta trở về, trước tiên tìm tới cửa mắng chết ta.”

Nghe được Doãn Hành lời nói, Hạng Thanh Thiên cũng không khỏi nở nụ cười: “Ai bảo ngươi trước đây tuổi trẻ khinh cuồng, làm chuyện này?”

“Thế giới đỉnh cấp Hacker đại tái, gánh vác lấy toàn bộ học viện vinh dự, có hi vọng nhất đoạt được vô địch thế giới ngươi, đột nhiên không nói một tiếng liền vứt bỏ thi đấu, ngay sau đó lại nghỉ học, từ đây mai danh ẩn tích.”

“Ta nếu là lão sư của ngươi, ta nhất định toàn thế giới truy nã ngươi.”

Doãn Hành thật sâu thở dài: “Những thứ này trước kia phá sự có thể hay không đừng có lại đề?”

“Hơn nữa, ta hoài nghi ngươi là cố ý a, dừng ở nơi nào không tốt, nhất định phải dừng ở tòa nhà này?”

Doãn Hành đều phục, dưới chân bọn hắn tòa nhà này, chính là máy tính học viện cao ốc.

Hạng Thanh Thiên tuyệt đối là cố ý.

“Không có, chỉ là từ nơi này đi tương đối gần thôi.”

Hạng Thanh Thiên nói xong, trực tiếp cất bước đi qua mở ra sân thượng đại môn tiến vào trong đại lâu.

Doãn Hành cõng túi lap top, mặc lên mũ trùm, đem chính mình che đến nghiêm nghiêm thật thật, đi theo sau lưng Hạng Thanh Thiên.

Hai người cứ như vậy đi dạo, Doãn Hành bỗng nhiên ngừng chân, ánh mắt dừng lại ở bên cạnh thân trên tường.

Trên tường dán vào vài tấm hình, trong đó phía trước nhất chính là một người nữ sinh ảnh chụp, phía dưới ghi chú một hàng chữ.

“Ngô Kỳ, hai linh hai bốn hàng năm máy tính học viện đại tái tên thứ nhất, thế giới đỉnh cấp Hacker đại tái tên thứ mười bảy......”

Doãn Hành nhìn xem cái kia từng hàng vinh dự cùng ban thưởng, khẽ cười một tiếng.

“Cũng không tệ lắm.”.