Chương 478: Lãng mạn

Chương 478: Lãng mạn

Hạng Thanh Thiên mang theo Doãn Hành xe chạy quen đường đi ở Kinh Thành đại học trên đường.

Rõ ràng bên ngoài khắp nơi đều đang phát sinh chiến đấu, nhưng Kinh Thành đại học bây giờ lại bất ngờ yên tĩnh.

“Kinh Thành đại học bây giờ hiệu trưởng là ai?” Doãn Hành đột nhiên hỏi.

“Chu Kỳ.” Hạng Thanh Thiên nhẹ giọng hồi đáp: “Hai năm trước nàng liền Nhậm Kinh Thành đại học hiệu trưởng.”

“Cái kia Diệt Tuyệt sư thái?” Doãn Hành cau mày: “Ta nhớ được trước kia có nghe đồn, nàng có phải hay không cùng Đinh Khải Minh ở giữa......”

“Ân, nàng năm đó cùng Đinh Khải Minh xác thực thực tốt hơn, nhưng kể từ Đinh Khải Minh bắt đầu nghiên cứu Gene dịch sau đó, hai người liền mỗi người một ngả.”

Hạng Thanh Thiên thổn thức nói: “Không chỉ là Chu Kỳ, tại lúc đó tất cả mọi người đều cho rằng gen dịch là một cái không thể đụng vào hạng mục, chớ nói chi là nghiên cứu vật này người, là Đinh Khải Minh .”

“Nhưng Đinh Khải Minh đối với thuốc vạn năng chấp niệm quá nặng, mấy chục năm tích lũy nhân mạch, trong nháy mắt toàn bộ sụp đổ, không ai nguyện ý đứng tại hắn bên kia.”

“Không có ai trợ giúp, không có tài nguyên ủng hộ, hắn vẫn như cũ kiên trì con đường của mình, có thể nói, thật là một cái rất cố chấp người.”

Doãn Hành nghe vậy, nhíu mày: “Không có ai lực vật lực còn có tài chính ủng hộ, Đinh Khải Minh là như thế nào nghiên cứu ra gen dịch?”

“Chẳng lẽ, trước đây còn có người giúp hắn?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, thân hình dừng lại một chút, trầm mặc không nói.

Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: “Trên đời này cố chấp người, cũng không ít.”

“Nhưng lại chấp như thế thẳng thắn người đáng thương, có hắn Đinh Khải Minh một người là đủ.”

“Tốt...... Chúng ta đã đến.”

Hạng Thanh Thiên mang theo Doãn Hành đi tới cửa một căn phòng, dừng bước.

“Đây là?”

“Đinh Khải Minh khi xưa văn phòng, Trương Vu nhờ ta vì hắn cất giữ.”

Đang khi nói chuyện, Hạng Thanh Thiên đưa tay khe khẽ gõ một cái môn.

“Đông đông đông......”

Tiến

Hạng Thanh Thiên đẩy cửa ra, điển nhã gian phòng bố trí, cùng tràn đầy dụng cụ khoa học phòng thí nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Một cái tóc bạc hoa râm nữ nhân đứng tại bên cửa sổ, đưa lưng về phía bọn hắn, mắt nhìn không chớp ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Cái ghế một bên bên trên, Nghiêm Hoa đang lật xem một cái máy vi tính xách tay (bút kí) thần tình nghiêm túc.

Hạng Thanh Thiên liếc mắt nhìn Nghiêm Hoa, tiếp đó hướng về phía Chu Kỳ bóng lưng mở miệng nói.

“Đã lâu không gặp, Chu Kỳ hiệu trưởng.”

Chu Kỳ chậm rãi xoay người lại, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Hạng Thanh Thiên: “Ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi.”

Doãn Hành trông thấy một màn này, hơi nghi hoặc một chút, như thế nào cảm giác Chu Kỳ đối với Hạng Thanh Thiên có một chút địch ý?

“Chuyện năm đó, còn hận ta?” Hạng Thanh Thiên thở dài nói: “Ngươi biết, vô luận ta có giúp hay không hắn, hắn đều sẽ không quay đầu.”

“Thế nhưng là, nếu như không có ngươi mà nói, nghiên cứu của hắn tuyệt đối sẽ không đến tình trạng kia!” Chu Kỳ lớn tiếng: “Nói cho cùng, gen dịch sinh ra, ngươi Hạng Thanh Thiên mới là kẻ cầm đầu!”

“Thật sự không biết sao?” Hạng Thanh Thiên sắc mặt lạnh nhạt nói: “Đinh Khải Minh có nhiều ngày mới, ngươi so ta càng hiểu rõ.”

“Điểm này tài nguyên lũng đoạn, thật sự có thể hạn chế lại hắn ngày đó mới một dạng đại não sao?”

“Chu Kỳ, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như trước đây các ngươi có thể duy trì hắn, kết quả có khả năng hay không cũng biết trở nên không giống nhau?”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt sắc bén nhìn xem Chu Kỳ, gằn từng chữ: “Đinh Khải Minh không có sai, ta, đồng dạng cũng không có sai.”

Chu Kỳ nghe vậy, đáy mắt múc đầy phẫn nộ: “Ta cuối cùng không hiểu được các ngươi cái này một số người.”

Lúc này, Nghiêm Hoa bỗng nhiên khép lại máy vi tính xách tay (bút kí) đứng dậy, nhìn xem Chu Kỳ đạo.

“Chu hiệu trưởng, cám ơn ngươi có thể đem lão sư máy vi tính xách tay (bút kí) cho ta, phía trên vật ghi chép đối với ta rất trọng yếu.”

Nói đi, Nghiêm Hoa hướng về phía Chu Kỳ sâu đậm bái.

Nhưng mà, Chu Kỳ vẫn như cũ lạnh mặt nói: “Bản bút ký này một mực đặt ở ta cái này, chính ta cũng không có nhìn qua nội dung bên trong.”

“Ngươi nếu là học sinh của hắn, cái kia cho ngươi cũng là chuyện đương nhiên, hơn nữa thu lưu ngươi việc này, cũng là Trương Vu tên kia tới cầu ta, ta mới đáp ứng.”

“Từ nay về sau, ngươi chính là Kinh Thành đại học một phần tử, căn phòng làm việc này cũng liền trực tiếp cho ngươi a.”

“Chỉ hi vọng ngươi đừng đi bên trên Đinh Khải Minh đầu kia đường nghiêng liền tốt.”

“Không.” Nghiêm Hoa lại lắc đầu, mở miệng nói: “Chu hiệu trưởng, ta rất cảm tạ ngươi có thể đem lão sư máy vi tính xách tay (bút kí) cho ta, nhưng nhậm chức Kinh Thành đại học sự tình, xin cho ta cự tuyệt.”

“Ngươi nói cái gì?” Chu Kỳ khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống: “Ngươi có biết hay không, cơ hội này, là Trương Vu tên kia cầu ta rất lâu, xem ở những ngày qua tình cảm phía dưới, ta mới đáp ứng.”

“Ta biết, nhìn qua lão sư máy vi tính xách tay (bút kí) sau đó, ta hiểu rõ hắn cùng ngài và Trương Vu sư thúc 3 người quan hệ trong đó rất tốt.”

“Nhưng cũng xin ngài thông cảm, Kinh Thành đại học lý niệm, đều cùng ta có chỗ xung đột, cứ thế mãi, vấn đề càng ngày sẽ càng lớn.”

“Mặt khác, ta cùng với lão sư tại Tây Châu đại học gặp nhau, ta cũng là Tây Châu đại học một phần tử, ta càng ưa thích ở nơi đó.”

Chu Kỳ nghe xong Nghiêm Hoa một phen, trên mặt tràn đầy khó có thể lý giải được thần sắc: “Ý của ngươi là, Tây Châu đại học, so Kinh Thành đại học tốt hơn?”

“Ngươi có biết hay không, Kinh Thành đại học, là cả Hoa quốc giáo dục tài nguyên trần nhà, bao nhiêu người đánh vỡ đầu đều muốn chui vào?”

“Tốt nhất, không nhất định là thích hợp nhất.” Nghiêm Hoa ánh mắt kiên định đạo.

Chu Kỳ nhíu mày, trong chớp nhoáng này, nàng mới tại trên thân Nghiêm Hoa, thấy được trước kia cái kia Đinh Khải Minh cái bóng.

Một dạng tự cho mình siêu phàm, quyết giữ ý mình.

“Ngươi nhất định muốn mù quáng truy đuổi Đinh Khải Minh tên kia cước bộ sao?” Chu Kỳ gằn từng chữ.

“Không.” Nghiêm Hoa lắc đầu: “Đây đều là chính ta nội tâm ý tưởng chân thật.”

“Kinh Thành đại học đích xác rất hảo, là tất cả học giả hướng tới xã hội không tưởng, nhưng ở đây cũng tương tự sẽ cho người dần dần mê thất bản thân.”

Nói đi, Nghiêm Hoa giơ trong tay lên máy vi tính xách tay (bút kí) bên trong tràn đầy Đinh Khải Minh thân bút chữ viết.

“Lão sư tại bản bút ký này cuối cùng viết xuống một đoạn văn.”

“Hắn nói, trên thế giới mỗi người không nhất định đều có thể biết rõ chúng ta thực tình, đối với chúng ta những thứ này làm nghiên cứu khoa học cũng không như vậy cảm thấy hứng thú.”

“Cho nên, chúng ta có nhiều cố gắng sinh hoạt, có nhiều tận tâm tận lực, không cần phí sức đi dần dần giảng giải.”

“Chúng ta chỉ cần kéo dài làm vẫn đang làm sự tình, trải qua hoàn toàn như trước đây sinh hoạt, mặc kệ người khác nói cái gì, đều yên lặng tiếp tục đi.”

“Nhưng mà, yên lặng sống sót, tuyệt không mang ý nghĩa tiêu thất, bởi vì chân chính có ý nghĩa sự vật, tuyệt đối sẽ không tiêu thất.”

Nghiêm Hoa con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Chu Kỳ, gằn từng chữ: “Lão sư hắn đem loại tinh thần này truyền thừa cho ta, xem như hắn duy nhất học sinh, vô luận như thế nào, ta đều không thể cô phụ kỳ vọng của hắn.”

“Mặt khác, Chu hiệu trưởng, ngươi biết lão sư đem loại tinh thần này xưng là cái gì không?”

Chu Kỳ sững sờ, không tự chủ được mở miệng hỏi: “Xưng là cái gì?”

Nghiêm Hoa nhếch miệng lên, trong đầu hiện ra tại Tây Châu đại học cùng Đinh Khải Minh cùng một chỗ chung đụng tràng diện, chậm rãi mở miệng nói: “Lão sư hắn, đem đây hết thảy xưng là......”

“Lãng mạn.”

——————

( Đại gia tết nguyên đán khoái hoạt a! Ta tiếp tục viết!).