Chương 479: Công Tôn Vũ

Chương 479: Công Tôn Vũ

“Lãng mạn......”

Chu Kỳ nỉ non hai chữ này, ánh mắt bên trong tràn đầy không hiểu: “Nói đùa cái gì, vì loại vật này......”

“Tốt, không có nhiều thời gian như vậy hàn huyên.”

Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên đánh gãy đối thoại giữa hai người, nhìn xem Nghiêm Hoa hỏi: “Máy vi tính xách tay (bút kí) đối với ngươi có trợ giúp sao?”

“Ân, bên trong ghi lại lão sư rất nhiều chưa kịp nói với ta đồ vật, để cho ta có rất nhiều ý nghĩ.”

“Theo lý thuyết, cần thời gian?”

Nghiêm Hoa gật đầu, Hạng Thanh Thiên nhưng có chút mặt ủ mày chau.

Hiện tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian a.

“Đi trước, trên đường lại nói.”

Hạng Thanh Thiên nhìn về phía Chu Kỳ: “Nghiêm Hoa chúng ta liền mang đi, cáo từ.”

Chu Kỳ không nói một lời, cứ như vậy lẳng lặng nhìn bọn hắn rời đi.

Tại Hạng Thanh Thiên bọn hắn sau khi rời đi, Chu Kỳ ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem căn này đã từng thuộc về Đinh Khải Minh văn phòng, ánh mắt phức tạp.

“Đinh Khải Minh  cho tới hôm nay ta mới phát hiện, ta chưa từng có hiểu qua ngươi......”

......

Công Tôn thế gia bên trong, bây giờ đã thây ngang khắp đồng.

Tô Văn Đông bọn người tìm kiếm khắp nơi Công Tôn Phàm dấu vết, không buông tha bất kỳ một cái nào có thể chỗ giấu người.

“Kỳ quái, cái này Công Tôn Phàm có thể mẹ nó ẩn thân hay sao?”

“Khắp nơi đều tìm không thấy, ngay cả tầng hầm cũng không có.”

“Cẩn thận tìm, khẳng định có chúng ta không biết cơ quan ám đạo......”

Tô Giang đồng dạng tại tìm Công Tôn Phàm, một người sống sờ sờ như vậy, có thể giấu đi nơi nào?

Hơn nữa, con của hắn Công Tôn Vũ không hiện thân.

Chẳng lẽ, là sớm dời đi?

“Nơi này có dị thường!”

Bỗng nhiên có nhân đại hô, tất cả mọi người trong nháy mắt hướng về bên kia dũng mãnh lao tới.

Tô Giang đồng dạng chạy tới, chỉ thấy người kia đứng tại một gốc dưới cây hòe già, chỉ vào trên mặt đất bùn đất nói: “Nơi này thổ, giống như có chút khác biệt, giống như là thường xuyên bị người đào động đậy.”

Tô Văn Đông ngửi lời, sắc mặt nghiêm túc nói: “Đào!”

Mấy người trong nháy mắt cầm lấy đủ loại công cụ, bắt đầu đào.

Theo càng đào càng sâu, Tô Giang ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.

Chỉ chốc lát, bọn hắn liền đào được đồ vật.

Là một cái tay.

Hơi khô héo, không có huyết sắc tay.

“Người chết?” Trịnh Dịch vội vàng nói: “Điểm nhẹ đào, đừng phá hư.”

Mấy người gật đầu một cái, động tác trở nên cẩn thận, chỉ chốc lát sau, thi thể bị hoàn chỉnh đào lên.

Mấy người đem thi thể từ trong hố sâu khiêng ra tới, phóng tới trước mắt mọi người.

Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch nhìn xem thi thể gương mặt kia, chật vật nuốt nước miếng một cái.

“...... Đại hắc kiểm, ta không nhìn lầm chứ?”

“Này...... Cái này sao có thể?”

Tô Giang nhíu mày, hỏi: “Các ngươi đều biết sao? Hắn là ai?”

Tô Văn Đông ánh mắt ngưng trọng, gằn từng chữ: “Gương mặt này tuyệt đối không sai.”

“Hắn chính là chúng ta một mực đang tìm...... Công Tôn Phàm.”

“Cái gì?!” Tô Giang kinh ngạc, lập tức phản ứng lại, trước tiên đi ra phía trước, cẩn thận phán đoán một chút Công Tôn Phàm trạng thái.

Rất nhanh, Tô Giang tâm liền chìm xuống dưới.

Tô Văn Đông gặp Tô Giang sắc mặt khó coi, liền vội vàng hỏi: “Thế nào?”

“Lão cha, nếu như cái này thi thể thật là Công Tôn Phàm lời nói......”

Tô Giang trầm giọng nói: “Vậy hắn đã chết có nửa tháng.”

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao sững sờ tại chỗ.

Công Tôn Phàm, nửa tháng trước liền chết?

Vậy bọn hắn một mực đang tìm, đến cùng là cái gì?

“Không, không có khả năng!”

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, đám người quay đầu nhìn lại, vết thương chằng chịt Mạnh Căn Sinh  đang đứng tại cách đó không xa, một mặt không thể tin nhìn xem Công Tôn Phàm thi thể.

Đám người vội vàng đề phòng, vạn nhất Mạnh Căn Sinh đột nhiên động thủ, ngoại trừ Tô Giang không có người có thể đỡ nổi hắn.

Nhưng mà, Mạnh Căn Sinh tựa hồ không có động thủ ý nghĩ, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang, hỏi: “Ngươi xác định, hắn sớm tại nửa tháng phía trước, liền chết?”

Tô Giang gật đầu một cái, điểm ấy lấy y thuật của hắn kỹ năng để phán đoán, tuyệt đối không sai.

“Không có khả năng...... Đây không có khả năng......”

Mạnh Căn Sinh gần như tuyệt vọng, phục sinh tiểu nguyệt hi vọng cuối cùng, chính là Công Tôn Phàm.

Mà bây giờ, Công Tôn Phàm nhưng đã chết?

“Mạnh Căn Sinh  ta hỏi ngươi.” Tô Giang ngữ khí điềm nhiên nói: “Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Công Tôn Phàm, là lúc nào?”

“...... Một tháng phía trước.”

“Từ sau lúc đó, các ngươi tựu không gặp qua?”

“Không có.” Mạnh Căn Sinh bây giờ cũng mới phát giác không thích hợp: “Sau đó hắn rơi vào trạng thái ngủ say, cũng là con của hắn Công Tôn Vũ phái người liên lạc với ta.”

“Công Tôn Vũ?”

Tô Văn Đông phát hiện không thích hợp chỗ: “Công Tôn Vũ hiện tại ở đâu?”

“Cái này ta cũng không biết.” Mạnh Căn Sinh lắc đầu: “Hắn chỉ là để cho ta tận lực ngăn chặn các ngươi, đợi đến Công Tôn Phàm tỉnh lại.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang 3 người liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

“Bị lừa rồi......”

Trịnh Dịch cắn răng nói: “Nếu thật là dạng này, cái kia Công Tôn Vũ......”

“Chỉ sợ thật là dạng này.” Tô Văn Đông trầm giọng nói: “Không nghĩ tới, hắn lừa tất cả mọi người, ngay cả Hạng Thanh Thiên đều lừa gạt đến.”

“Các ngươi, nói là ý gì?” Mạnh Căn Sinh nhìn xem 3 người hỏi.

“Mạnh Căn Sinh  ngươi cũng bị lừa.” Tô Giang nắm đấm xiết chặt, gằn từng chữ: “Từ đầu tới đuôi, cần thời gian tới tiến hóa, cho tới bây giờ cũng không phải là Công Tôn Phàm.”

“Mà là con của hắn, Công Tôn Vũ!”

Tô Giang mà nói, tựa như kinh lôi đồng dạng, tại Mạnh Căn Sinh bên tai oanh minh.

“Này...... Cái này sao có thể......”

“Như thế nào không có khả năng?” Tô Giang chỉ vào Công Tôn Phàm thi thể nói: “Chính ngươi hẳn là cũng biết, hoàn thành tiến hóa một bước cuối cùng, cần ruột thịt người huyết.”

“Mà hiện nay, Công Tôn Phàm một thân huyết dịch bị rút sạch, ngươi cảm thấy là dùng ở ai trên thân?”

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy a, đều cảm thấy Công Tôn Phàm sẽ dùng con trai mình Công Tôn Vũ huyết tới thành tựu chính mình.

Nhưng Công Tôn Vũ thật sự cam nguyện đi chết?

Nếu như không muốn chết, vậy hắn sẽ làm như thế nào?

“Cái kia Công Tôn Vũ...... Hiện tại ở đâu?” Bỗng nhiên có người hỏi.

Không có người trả lời, bây giờ muốn tại toàn bộ kinh thành đem Công Tôn Vũ tìm cho ra, không khác biển cả mò trăng.

......

Kinh Thành đại học, Hạng Thanh Thiên mang theo Doãn Hành cùng Nghiêm Hoa trở lại sân thượng, đang chuẩn bị cưỡi máy bay trực thăng đi Công Tôn thế gia lúc.

Đẩy ra sân thượng đại môn, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên sững sờ, nghỉ chân tại chỗ, trợn to hai mắt.

Chỉ thấy cách đó không xa, một người mặc áo đen, khuôn mặt tuấn tú nam nhân, đang đứng tại cạnh máy bay trực thăng, hướng về bọn hắn mỉm cười khoát tay.

“Công Tôn Vũ...... Ngươi vì sao lại ở đây?”

Hạng Thanh Thiên vội vàng nhìn về phía trên trực thăng, sớm đã không có Hồng Giai Vũ thân ảnh: “Hồng Giai Vũ người đâu?”

“Nàng nha?” Công Tôn Vũ khẽ cười nói: “Muốn nàng mạng sống sao?”

“Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời của ta.”

Hạng Thanh Thiên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nhìn thấy Công Tôn Vũ một khắc này, đầu óc của hắn điên cuồng chuyển động, lập tức hiểu rồi đại khái tình huống.

“Ngươi...... Dùng Công Tôn Phàm tới che giấu tai mắt người?”

“Không hổ là Hạng Thanh Thiên, nhanh như vậy liền nghĩ hiểu rồi?”

Công Tôn Vũ tán dương phủi tay, khắp khuôn mặt là trêu tức.

“Bất quá...... Đã chậm.”.