Chương 480: Đang tại trên đường

Chương 480: Đang tại trên đường

Trên sân thượng, Công Tôn Vũ mặt mỉm cười, dường như đang đùa cợt Hạng Thanh Thiên bị hắn lừa đồng dạng.

“Các ngươi cho tới nay, đều cho là cha ta rơi vào trạng thái ngủ say, muốn hoàn thành thuế biến.”

“Nhưng trên thực tế vừa vặn tương phản.”

Công Tôn Vũ ánh mắt bỗng nhiên trở nên hung hăng, âm trầm nói: “Lão già kia, muốn để cho ta hi sinh chính mình, dùng ta huyết tới tác thành cho hắn.”

“Dựa vào cái gì, cũng bởi vì ta là con của hắn, nên vì hắn đi chết sao?”

“Ta không cam tâm, cho nên ta giết hắn, còn lợi dụng kế hoạch của hắn, để cho chính mình thuận lợi hoàn thành tiến hóa.”

Công Tôn Vũ nhìn mình tay, một mặt thoải mái nói: “Thời gian ngủ say, so với ta nghĩ thực sự nhanh hơn nhiều.”

“Sớm tại mấy ngày phía trước, ta liền đã tỉnh lại, nhưng ta chẳng hề làm gì, mà là tương kế tựu kế, nhìn một màn trò hay.”

“Không thể không nói, các ngươi diễn ra một vỡ tuồng này, quả thực là quá đặc sắc!”

Công Tôn Vũ điên cuồng cười to nói: “Ta giống như là tại nhìn một đám dốt nát con kiến đùa giỡn.”

“Hạng Thanh Thiên, ngươi có thể hiểu cái loại cảm giác này sao?”

“Ngươi tự xưng là thông minh hơn người, xem tất cả mọi người làm quân cờ, có từng nghĩ có một ngày, ngươi cũng sẽ bị xem như quân cờ?”

Nhìn xem dương dương đắc ý Công Tôn Vũ, Hạng Thanh Thiên sắc mặt cực kỳ khó coi.

Doãn Hành cùng Nghiêm Hoa hai người nhíu mày, tình huống bây giờ phát triển, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Hai người đưa ánh mắt nhìn về phía Hạng Thanh Thiên, nhưng bây giờ loại tình huống này, Hạng Thanh Thiên có thể có biện pháp nào?

Đã bị đối phương cho tướng quân.

“Công Tôn Vũ, ngươi muốn cái gì?”

Hạng Thanh Thiên sắc mặt âm trầm nói: “Ngươi nói nhiều như vậy, lại không giết chúng ta, không chỉ là muốn khoe khoang đơn giản như vậy a?”

“Giết các ngươi?” Công Tôn Vũ mặt coi thường nói: “Bây giờ ta đây, cho dù là tứ đại thế gia, ở trước mặt ta cũng không chịu nổi một kích.”

“Hạng Thanh Thiên, ta liền không cùng ngươi nhiều lời.”

Công Tôn Vũ nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên, gằn từng chữ: “Ta muốn Bắc Thành bí bảo.”

Hạng Thanh Thiên con ngươi co rụt lại: “Làm sao ngươi biết vật kia?”

“Hừ, điểm ấy ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần đem Bắc Thành bí bảo cho ta là được.”

“Nếu là ta không cho đâu?”

“Vậy ta liền giết Kinh Thành đại học tất cả mọi người.”

“A?” Hạng Thanh Thiên khẽ cười nói: “Ngươi giết Kinh Thành đại học người, có quan hệ gì với ta?”

Công Tôn Vũ trên mặt cứng lại, ngay sau đó lại nói: “Vậy ta trước giết chết phía sau ngươi hai người.”

Lời này vừa nói ra, Doãn Hành cùng Nghiêm Hoa hai người thần sắc căng thẳng.

Hạng Thanh Thiên đưa tay ngăn tại trước người hai người, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: “Coi như ta sợ ngươi rồi.”

“Nhưng ngươi hẳn là cũng biết, Bắc Thành bí bảo tại Bắc Thành, đây là kinh thành, ta như thế nào cho ngươi?”

Công Tôn Vũ nghe vậy, giễu giễu nói: “Cái này còn không đơn giản, đây không phải có máy bay trực thăng sao?”

“Từ nơi này mở đến Bắc Thành, cũng chính là mấy giờ sự tình a?”

Hạng Thanh Thiên liếc qua máy bay trực thăng, lặng lẽ nói: “Thế nhưng là...... Ngươi sẽ mở sao?”

“Ba người chúng ta đều sẽ không mở máy bay trực thăng, chỉ có Hồng Giai Vũ sẽ.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, mặt không chút thay đổi nói: “Cho nên ta không có giết nàng, chỉ là để cho nàng ngất đi thôi.”

Nói đi, hắn mở ra máy bay trực thăng môn, Hồng Giai Vũ quả nhiên té ở nơi đó.

Gặp Hồng Giai Vũ không có việc gì, Hạng Thanh Thiên thở dài một hơi.

“Vậy cũng phải đợi nàng tỉnh lại, chúng ta mới năng động thân a.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, không nói một lời đi lên, hung hăng một cước đá vào Hồng Giai Vũ hông trên bụng.

Phanh

Aaaah

Cực lớn cảm giác đau, để cho Hồng Giai Vũ cau mày tỉnh lại.

“Hồng Giai Vũ nữ sĩ, còn phải làm phiền ngươi tiễn đưa chúng ta đi một chuyến Bắc Thành.” Công Tôn Vũ cư cao lâm hạ nhìn xem Hồng Giai Vũ  nói: “Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng phản kháng, bằng không thì chết người sẽ càng nhiều.”

Hồng Giai Vũ nhìn xem Công Tôn Vũ, lại nhìn một chút cách đó không xa Hạng Thanh Thiên.

Bỗng nhiên, nàng con ngươi chấn động mạnh.

Bởi vì nàng nhìn thấy, Hạng Thanh Thiên đang tại Công Tôn Vũ sau lưng, đối với nàng nhíu mày, lộ ra một nụ cười.

Hồng Giai Vũ quen thuộc Hạng Thanh Thiên, nụ cười như thế, nàng xem qua không ít lần.

Một khi Hạng Thanh Thiên lộ ra loại nụ cười này, chỉ có một lời giải thích.

“Hết thảy, đều nắm trong lòng bàn tay.”

Hồng Giai Vũ có chút không dám tin tưởng, nàng không thể tin được đến trình độ này, ngay cả Công Tôn Vũ cái ngoài ý muốn này, đều tại Hạng Thanh Thiên kế hoạch bên trong?

“Hạng Thanh Thiên...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Hồng Giai Vũ bên trong tâm nhịn không được hiện lên vấn đề này, nhưng nàng không hỏi ra miệng, mà là liếc mắt nhìn Công Tôn Vũ, im lặng không lên tiếng đi đến trên chỗ tài xế ngồi.

“Hạng Thanh Thiên, bây giờ có thể xuất phát sao?”

Công Tôn Vũ quay đầu lại, nhìn xem Hạng Thanh Thiên.

Hạng Thanh Thiên trên mặt đã không còn vừa mới nụ cười, mà là âm trầm nói: “Có thể, nhưng đằng sau ta hai người, bọn hắn không thể cùng đi theo.”

Công Tôn Vũ nhìn một chút Doãn Hành cùng Nghiêm Hoa hai người, trầm mặc sau một hồi lâu, chậm rãi gật đầu.

Hắn chỉ cần Bắc Thành bí bảo, biết Bắc Thành bí bảo chìa khoá cùng cụ thể chỗ, chỉ có Hạng Thanh Thiên.

Cho nên, hắn chỉ cần mang đi Hạng Thanh Thiên là được.

Hạng Thanh Thiên gặp Công Tôn Vũ sau khi đáp ứng, hướng về phía Doãn Hành âm thầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Doãn Hành vừa muốn nói gì, nhìn thấy Hạng Thanh Thiên ánh mắt sau đó, vừa mới giương lên miệng lại đóng lại.

Nghiêm Hoa đồng dạng muốn nói điều gì, nhưng bị Doãn Hành kịp thời giữ chặt.

“Đi thôi.”

Hạng Thanh Thiên cất bước đi lên trong phi cơ trực thăng, quay đầu nhìn xem Doãn Hành, bờ môi im lặng nói cái gì.

Doãn Hành xem hiểu Hạng Thanh Thiên môi ngữ, bất động thanh sắc gật đầu một cái.

“Cộc cộc cộc......”

Hồng Giai Vũ thao túng máy bay trực thăng, mang theo Công Tôn Vũ cùng Hạng Thanh Thiên hai người, hướng về Bắc Thành bay đi.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, Doãn Hành trước tiên lôi kéo Nghiêm Hoa, hướng về dưới lầu chạy tới.

“Chúng ta phải dành thời gian.” Doãn Hành cũng không quay đầu lại nói.

“Có ý tứ gì?” Nghiêm Hoa nghi ngờ nói: “Ta xem không hiểu môi ngữ, Hạng Thanh Thiên vừa mới nói gì với ngươi?”

“Hắn nói, để cho chúng ta đi tìm Tô Giang, dẫn hắn đi Bắc Thành, tìm An Minh Kiệt.”

Doãn Hành dừng một chút, tiếp tục nói: “Mặc dù không biết tại sao phải làm như vậy, nhưng nếu là sắp xếp của hắn, chúng ta làm theo là được.”

“Dù sao, hắn là Hạng Thanh Thiên.”

Nghiêm Hoa nghe vậy, hít sâu một hơi, im lặng không lên tiếng đi theo Doãn Hành chạy, chuẩn bị đi tìm Tô Giang.

......

Cùng lúc đó, Bắc Thành, Đông Môn sườn núi.

Một gian đại đại bên trong tứ hợp viện, một cái khuôn mặt thanh tú nam nhân, đang nhàn nhã ngồi ở trên cái băng đá.

Ở trước mặt hắn, là một cái tảng đá làm bàn cờ, phía trên hiện đầy hắc kỳ cùng bạch kỳ.

Đối diện với của hắn, không có một ai, không có ai cùng hắn đánh cờ.

Cùng hắn yên lặng của nơi này tương phản, tại cách đó không xa, một tên đại hán đầu trọc đang hai tay để trần, cùng ba người khác cùng một chỗ lốp bốp xoa xoa mạt chược.

“Ha ha ha...... Mặc Thương ngươi hôm nay sợ là muốn thua ngay cả quần cộc đều không thừa.”

“Đừng con mẹ nó nói nhảm, càn khôn chưa định, ta cũng không tin các ngươi vận may có thể một mực hảo như vậy.”

“Đi, chỉ bằng ngươi câu nói này, hôm nay nhất thiết phải đem ngươi thu phục.”

3 người đang khi nói chuyện, còn liếc qua tự mình đánh cờ An Minh Kiệt, mở miệng nói: “Đầu tiên nói trước, ngươi đánh không lại không được kêu Tiểu An, nếu là hắn đi lên đánh, đều không phải chơi.”

Bọn hắn có thể quên không được, lần thứ nhất cùng An Minh Kiệt đánh bài lần kia, kém chút bị đánh tới hoài nghi nhân sinh.

Trước đó, bọn hắn vẫn cho là, đánh bài cái đồ chơi này, thắng thua phần lớn dựa vào vận khí.

Nhưng lần đó sau đó, bọn hắn mới biết được, vận khí cái gì toàn bộ mẹ nó là nói nhảm.

Nhân gia trực tiếp đánh với ngươi tâm lý chiến.

Xem bài ánh mắt phàm là chần chờ một giây, An Minh Kiệt quái vật kia, lập tức liền có thể suy đoán ra ngươi tất cả bài, thậm chí còn có ngươi đánh bài mạch suy nghĩ.

Ai đây mẹ nó có thể chơi qua?

Mặc Thương nghe được bọn hắn, lập tức cứng họng.

Nói thật, hắn đích thật là ôm đánh không thắng liền thỉnh ngoại viện tâm tư.

Nhưng lời đã nói đến mức này, sao có thể sợ đâu?

“Đi! Không để Tiểu An bên trên, lão tử phụng bồi tới cùng, đánh chết các ngươi đám này cháu trai......”

Cách đó không xa, An Minh Kiệt nghe nói như thế, bật cười lắc đầu.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn chấn động, lấy tới xem xét, là cái không biết dãy số.

Nội dung chỉ có ngắn ngủi mấy chữ.

“Đang tại trên đường.”.