Chương 481: Long Tiên Nguyệt

Chương 481: Long Tiên Nguyệt

“Phanh phanh phanh......”

“Kiên trì! Tuyệt đối không thể lui!”

“Này đáng chết quái vật, giống như giết không chết.”

“Tốc độ của hắn đã chậm lại, mài chết hắn!”

“......”

Thương pháo thanh không ngừng vang lên, một đạo hắc ảnh tại đạn giữa khe hở không ngừng xuyên qua.

Nhưng, vẫn có không ít đạn bắn vào trên thân Thượng Quan Hoành Vĩ, để cho hắn không ngừng chảy máu.

Đối mặt Tân Thế Kỷ chặn lại, Thượng Quan Hoành Vĩ không chút do dự lựa chọn bại lộ thực lực, muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhưng mà, Tân Thế Kỷ sức mạnh, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Càng làm hắn hơn không nghĩ tới, theo hắn bị thương không ngừng tăng thêm, máu chảy đến càng ngày càng nhiều, trở nên càng ngày càng suy yếu.

“Đáng chết, vậy mà lại có nhược điểm trí mạng như vậy!”

Thượng Quan Hoành Vĩ không khỏi thầm mắng, con mắt màu đen ngắm nhìn bốn phía.

Hắn đã có muốn chạy trốn dự định.

Nhìn chung quanh một chút, có thể đứng người lác đác lác đác, nội tâm của hắn khó tránh khỏi có chút bi ai.

Không nghĩ tới, lần này tứ đại thế gia hợp lực hành động, lại làm cho tứ đại thế gia triệt để diệt vong.

Từ nay về sau, kinh thành lại không tứ đại thế gia.

Ngay tại Thượng Quan Hoành Vĩ đau khổ chèo chống lúc, Âu Dương Phù bên này cũng không khá hơn chút nào.

Âu Dương gia người đã thương vong thảm trọng, mà Âu Dương Phù đang núp ở một cái góc thở hổn hển.

“Mẹ nó...... Thật là sống gặp quỷ!”

Hắn nhìn về phía cánh tay phải của mình, phía trên có một đạo sâu đậm vết thương, đây là tạ quê cũ phi đao lưu lại.

Nguyên bản Âu Dương Phù cũng không thèm để ý vết thương này, nhưng chiến đấu sau một hồi, hắn mới phát hiện không thích hợp.

Trên đao có độc!

Còn không là bình thường độc!

Phải biết, hắn tố chất thân thể cùng năng lực tự lành, viễn siêu thường nhân.

Liền hắn đều có thể trúng độc, cái kia tiểu âm hàng đến cùng tại trên đao lau thứ đồ gì?

Còn có tay súng bắn tỉa kia, dùng đạn cũng mẹ nó lau độc.

“Đây đều là một đám cái gì đồ hỗn trướng đồ chơi?!”

Âu Dương Phù tâm tính thật sự có chút sập, không mang theo chơi như vậy a.

Động một chút thì là dùng độc, các ngươi còn muốn điểm khuôn mặt sao?

“Khụ khụ......”

Âu Dương Phù ho ra một ngụm máu đen, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều tại bị thiêu đốt.

“Âu Dương Phù, đừng lẩn trốn nữa, ra đi!”

Tạ quê cũ âm thanh vang lên, mang theo vài phần giễu giễu nói: “Đầu hàng thua một nửa, chúng ta chỉ cần ngươi nửa cái mạng là đủ rồi.”

Âu Dương Phù nghe được câu này, kém chút không có ngất đi.

Hắn bây giờ liền đã đi nửa cái mạng.

“Đáng chết, đây rốt cuộc là độc gì?”

Âu Dương Phù sắc mặt âm trầm, tiếp tục như vậy nữa, hắn có thể thật muốn xong đời.

Nơi xa, Trình Tuấn Nhân âm thầm cười lạnh, hắn rõ ràng nhất độc này đáng sợ, bởi vì hắn đã từng ở giữa qua loại độc này.

Trước đây nếu không phải là Hạng Thanh Thiên cứu hắn, hắn đã sớm bởi vì độc này đi gặp Diêm Vương gia, cho nên mới thiếu Hạng Thanh Thiên nhân tình.

Cuối cùng, hắn cũng đem độc này từ Bắc Thành cho mang ra ngoài, xem như át chủ bài đến sử dụng.

“Cạch cạch......”

Tiếng bước chân vang lên, Âu Dương Phù từ xó xỉnh chậm rãi đi tới, sắc mặt âm trầm nhìn xem Trình Tuấn Nhân .

Trình Tuấn Nhân trông thấy hắn bộ dáng này, cười nói: “Âu Dương Phù, độc này không dễ chịu a?”

“Đây rốt cuộc là độc gì?” Âu Dương Phù cắn răng nói: “Đây tuyệt đối không phải là các ngươi Trình gia có thể nghiên cứu ra được đồ vật.”

Trình Tuấn Nhân nghe vậy, ý vị thâm trường cười cười, chậm rãi nói: “Độc này, dĩ nhiên không phải Trình gia nghiên cứu.”

“Đây chính là ta chuyên môn thật xa từ Bắc Thành mang tới, Hoắc Khai Thành ba bước độc.”

“Đã trúng loại độc này giả, trong vòng ba bước chắc chắn phải chết, ngươi lại có thể chịu tới bây giờ, chậc chậc chậc...... Thực sự là đáng sợ a.”

Âu Dương Phù nghe vậy, mày nhăn lại.

Hoắc Khai Thành?

Danh tự này như thế nào có chút quen thuộc?

“Bắc Thành Hoắc Khai Thành...... Độc y Hoắc khai thành?!”

Âu Dương Phù lộ ra biểu tình tỉnh ngộ, âm thanh khàn giọng nói: “Chẳng thể trách...... Nguyên lai là hắn độc......”

“Nhưng Hoắc khai thành không phải đã sớm im hơi lặng tiếng sao?”

“Ngươi đây quản được sao?” Trình Tuấn Nhân dương dương đắc ý nói: “Ngược lại lão tử chính là có hắn độc, còn cần tới đối phó ngươi, sướng hay không?

?”

Âu Dương Phù nặng mặc, sau một lúc lâu, mở miệng nói: “Thương lượng một chút, thả ta một con đường sống.”

“Ta rời đi kinh thành, từ đây không trở về nữa, như thế nào?”

Âu Dương Phù biết, tiếp tục như vậy nữa, hắn chắc chắn phải chết.

Dứt khoát trực tiếp đi tới, xem có thể hay không đàm luận điều kiện.

“Phóng ngươi một con đường sống?” Trình Tuấn Nhân cười nhạo nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Âu Dương Phù thấy thế, biết không đến nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy không cam tâm.

Phanh

Nơi xa, Lý Tài bóp cò, một thương đánh trúng Âu Dương Phù trái tim.

Cùng lúc đó, một vòng ánh đao lướt qua, một thanh phi đao màu đen cắm vào Âu Dương Phù ngực.

Phốc

Âu Dương Phù phun ra một ngụm máu, thẳng tắp ngã trên mặt đất, hai mắt ngơ ngác nhìn bầu trời.

“Ta...... Là Âu Dương Phù...... Là Âu Dương thế gia...... Gia chủ......”

“Ta không thể chết, ta không đáng chết a......”

Âu Dương Phù ánh mắt dần dần mơ hồ, nhưng hắn vẫn như cũ trợn tròn mắt, muốn cố gắng thấy rõ ràng thế giới này.

Trình Tuấn Nhân đi lên phía trước, giơ súng lên, nhắm ngay Âu Dương Phù mi tâm.

“Âu Dương gia chủ, lên đường bình an.”

Trình Tuấn Nhân lạnh lùng nói xong, không chút do dự bóp cò.

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Liền nổ ba phát súng, triệt để kết thúc Âu Dương Phù sinh mệnh.

Sau đó, Trình Tuấn Nhân nới lỏng một đại khẩu khí, quay đầu nhìn lại, bọn hắn bên này cũng là tổn thất nặng nề.

Vẻn vẹn một cái Âu Dương Phù, liền giết chết bọn hắn hơn phân nửa chiến lực.

Loại này thực lực khủng bố, tận mắt chứng kiến sau đó, Trình Tuấn Nhân mới biết được  chính mình đem độc cho mang ra, là cỡ nào lựa chọn sáng suốt.

Bằng không, ai thắng ai thua đều khó mà nói.

Đến nước này, Âu Dương thế gia, cũng đi theo hủy diệt.

Công Tôn thế gia, Tô Giang tiếp vào Doãn Hành điện thoại, biết Kinh Thành đại học bên kia phát sinh sự tình.

“Công Tôn Vũ mang theo Hạng Thanh Thiên cùng lão mụ đi Bắc Thành, mục đích là vì Bắc Thành bí bảo.”

Tô Giang đem việc này cùng Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch nói xong, nghi ngờ nói: “Bắc Thành bí bảo là cái thứ gì, vì cái gì Công Tôn Vũ sẽ muốn cái kia?”

“Là một bút tài phú, một bút khổng lồ tài nguyên.” Tô Văn Đông giải thích nói: “Có thể bồi dưỡng được cái tiếp theo Chủ Tể thế gia tài nguyên.”

Tô Giang gật đầu một cái, hẳn là giống trong Vua Hải Tặc lớn bí bảo tồn tại.

Nhưng mà, Công Tôn Vũ muốn đồ chơi kia làm gì?

“Theo lý thuyết, hắn bây giờ tiến hóa thành công, không có người nào là đối thủ của hắn, chỉ cần không phải đạn hạt nhân cái gì, đều không thể uy hiếp được hắn mới đúng.”

Tô Giang nghi ngờ nói: “Đã như vậy, hắn còn muốn những tài sản kia cùng tài nguyên làm gì?”

“Hắn thậm chí ngay cả Công Tôn thế gia hủy diệt đều không để ý, còn có thể muốn thiết lập một cái Chủ Tể thế gia sao?”

Tô Văn Đông ngửi lời, đồng dạng nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Sau một lúc lâu, hắn phảng phất tựa như nhớ tới cái gì, bật thốt lên: “Ta đã biết, hắn là vì Long Tiên Nguyệt!”

“Cái gì nguyệt?” Trịnh Dịch không nghe rõ ràng.

“Long Tiên Nguyệt, trước đây Tần gia bỏ vào Bắc Thành bí bảo bên trong một món bảo vật, nội hàm phong phú sinh mệnh tinh hoa.”

Tô Văn Đông sắc mặt nghiêm túc giải thích nói: “Đã từng có nghe đồn nói, ăn Long Tiên Nguyệt người, ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ hơn mấy chục năm, không biết thật giả.”

“Nhưng ta suy đoán, Công Tôn Vũ rất có thể không có tiến hóa hoàn thành, hoặc có lẽ là ra một chút ngoài ý muốn, cần Long Tiên Nguyệt bên trong ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh tinh hoa để đền bù.”

Tô Giang cùng Trịnh Dịch hai người trợn to hai mắt, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ăn hết, liền có thể kéo dài tuổi thọ mấy chục năm?

Thật hay giả?!.