Chương 482: Gia gia

Chương 482: Gia gia

“Chờ đã, Long Tiên Nguyệt cái gì để trước một bên, bây giờ lão mụ tại bên cạnh Công Tôn Vũ, rất nguy hiểm nha.”

Tô Giang nhịn không được nói: “Chúng ta không nên bây giờ đuổi theo sao?”

Tô Văn Đông ngửi lời, nói khẽ: “Ta biết ngươi cấp bách, ta so ngươi gấp hơn, dù sao đó là lão bà của ta.”

“Bất quá tạm thời không cần lo lắng, Công Tôn Vũ trong thời gian ngắn sẽ không động nàng, có Hạng Thanh Thiên tên kia tại, tốt mưa nàng vấn đề không lớn.”

“Hơn nữa, Bắc Thành chỗ kia, cùng kinh thành cũng không đồng dạng, nơi đó kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, hơn nữa gia gia ngươi cũng ở bên đó......”

“Không phải, ngươi chờ chút!” Tô Giang tựa hồ nghe được đồ vật gì, một mặt khiếp sợ ngắt lời nói: “Gia gia của ta tại Bắc Thành?”

“Ta nhớ được hồi nhỏ ngươi không phải liền nói với ta hắn tạ thế sao?”

“A? Ta có nói qua sao?” Tô Văn Đông sững sờ, gãi đầu một cái nói: “Có thể lúc đó ngươi còn nhỏ, đem ta nguyền rủa lão già kia lời nói nghe xong đi vào, cho là hắn chết a?”

Tô Giang cả người sững sờ tại chỗ, một mặt mộng bức mở miệng nói: “Vậy ta nãi nãi......”

“Đó là chết thật.”

Tốt a, Tô Giang đã nghĩ không ra cái gì từ để hình dung tâm tình bây giờ.

Liền...... Thái quá.

Mấy người hướng về Công Tôn thế gia bên ngoài đi đến, Tô Giang muốn chờ Doãn Hành đến tìm hắn.

Tô Văn Đông nhìn lấy Tô Giang, nghĩ nghĩ liền mở miệng giải thích nói: “Trước đây ta với ngươi mẹ sở dĩ đi tới kinh thành, kỳ thực chính là vì hoàn thành gia gia ngươi cho chúng ta nhiệm vụ.”

“Mặc dù nói hắn là gia gia ngươi, là cha ta, nhưng càng nhiều thời điểm, hắn là ta với ngươi mẹ cấp trên.”

“Trong những năm này, hắn một mực mang theo quân đội trấn thủ lấy Bắc Thành biên cảnh, thoát thân không ra, cho nên cũng không có thời gian trở về nhìn ngươi.”

“Duy nhất một lần gặp mặt, có lẽ chính là ngươi xuất sinh ngày đó, ta còn nhớ rõ ngày đó hắn hoa thật nhiều người tình, mới từ Bắc Thành chạy đến nhìn ngươi một mắt, tiếp đó lại vội vàng trở về.”

Tô Văn Đông nhìn lấy Tô Giang, chậm rãi nói: “Mặc dù các ngươi hai ông cháu không có gì cảm tình cơ sở, nhưng ngươi tại lão đầu tử trong lòng phân lượng vẫn là rất nặng.”

“Ít nhất so ta cái này làm con trai muốn nặng hơn nhiều.”

Tô Văn Đông giọng nói mang vẻ mấy phần bất đắc dĩ.

Bất quá tất nhiên lời đều đã nói, hắn dứt khoát liền đem hết thảy đều nói ra, cũng không để ý Trịnh Dịch có hay không tại tràng.

“Trước đây kinh thành biến cố bộc phát sau, lão đầu tử liền để chúng ta tới kinh thành, cho ba người chúng ta nhiệm vụ.”

“Đệ nhất chính là duy trì kinh thành ổn định, không thể lại xuất hiện kinh thành biến cố chuyện như vậy.”

Lời này vừa nói ra, một bên Trịnh Dịch khóe miệng co giật.

Hắn quay đầu nhìn phía xa, Trình Gia Trại bên kia khói đen đều không có tiêu tan.

Lại quay đầu nhìn một chút Công Tôn thế gia chiến trường, Trịnh Dịch nhịn không được trợn trắng mắt.

Hắn cảm thấy Tô Giang gia gia hắn trước đây để cho Tô Văn Đông tới kinh thành, tuyệt đối là một cái sai lầm lớn.

Cái này còn không như kinh thành biến cố đâu.

Còn duy trì kinh thành ổn định, cứ như vậy duy trì?

Nhưng mà Tô Văn Đông đối với Trịnh Dịch bạch nhãn giống như là không thấy, tiếp tục nói: “Thứ hai cái nhiệm vụ, chính là tận lực đem tứ đại thế gia thống trị cho lật đổ, đầu này hiện tại xem ra vượt mức hoàn thành.”

Dù sao bây giờ nào chỉ là lật đổ thống trị, tứ đại thế gia hầu như đều bị bọn hắn làm cho hủy diệt.

“Nhiệm vụ thứ ba, chính là để chúng ta tìm một vật.”

“Tìm cái gì đồ vật?” Tô Giang hỏi.

“Ta cũng không biết, lão đầu tử nói là trước kia Tần gia bảo vật gia truyền, mở ra Bắc Thành bí bảo chìa khoá.”

“Thứ này Hạng Thanh Thiên biết một chút tình huống, nhưng hắn không nói cho ta, lão đầu tử cũng chỉ là nói để cho lưu ý thêm một chút, chưa hề nói nhất định phải nắm bắt tới tay, ta cũng liền để một bên không để ý.”

Đúng lúc này, Tô Văn Đông chuông điện thoại di động vang lên, hắn tiếp thông điện thoại sau, mày nhăn lại.

“Thế nào?” Trịnh Dịch hỏi.

Tô Văn Đông để điện thoại xuống, chậm rãi nói: “Âu Dương Phù đã bỏ mình, nhưng...... Thượng Quan Hoành Vĩ chạy.”

“Ta dẫn người đuổi theo.” Trịnh Dịch không chút do dự nói.

Nếu để cho Thượng Quan Hoành Vĩ hôm nay trốn, phía sau kia lại nghĩ giết hắn khó khăn.

Tô Văn Đông gật gật đầu: “Vậy thì làm phiền ngươi đại hắc kiểm.”

Trịnh Dịch mặt tối sầm, tức giận trừng Tô Văn Đông một mắt, tiếp đó mang người cấp tốc rời đi.

Tại Trịnh Dịch sau khi đi, Tô Văn Đông nhìn lấy Tô Giang đạo: “Bắc Thành bên kia ta không thể đi chung với ngươi.”

“Tứ đại thế gia hủy diệt, tất nhiên có rất nhiều thế lực muốn thừa cơ thượng vị, ta nhất thiết phải tại kinh thành nhìn xem bọn hắn.”

“Máy bay trực thăng ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, một hồi liền tới.”

Tô Giang nghe vậy, khẽ gật đầu một cái: “Ta biết, lão mụ bên kia ta đi cứu.”

“Đi, tiểu tử ngươi đáng tin cậy.” Tô Văn Đông cười nói: “Chờ ta cho lão đầu tử gọi điện thoại, để cho hắn phái người tại Bắc Thành tiếp ứng ngươi, miễn cho ngươi đi chưa quen cuộc sống nơi đây.”

Nói đi, Tô Văn Đông từ một cái khác trong túi, móc ra một cái màu đen điện thoại, phía trên chỉ có một cái người liên hệ.

Hắn ngay trước mặt Tô Giang bấm điện thoại, sau khi một hồi âm thanh bận, điện thoại kết nối.

Uy

“Lão đầu tử, là ta......”

Tô Văn Đông đơn giản rõ ràng nói một lần kinh thành tình huống hiện tại, sau đó nói: “Đến lúc đó Tô Giang đi Bắc Thành, chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Tiếng nói rơi xuống, đầu bên kia điện thoại truyền đến quát to một tiếng.

“Tô Văn Đông! Ngươi mẹ nó đầu óc bị cửa kẹp có phải hay không?!”

“Lão tử chỉ như vậy một cái cháu trai, ngươi để cho hắn đi kinh thành chỗ nguy hiểm như vậy cùng các ngươi hành động chung?!”

“Còn mẹ nó để cho một mình hắn tới Bắc Thành, nếu là hắn trên đường xảy ra chuyện làm sao bây giờ?!”

“Hắn mới miễn cưỡng học đại học niên kỷ, các ngươi không để hắn thật tốt hưởng thụ sinh hoạt, để cho hắn đi theo các ngươi cùng một chỗ gió tanh mưa máu?”

“Các ngươi cứ như vậy chiếu cố ta cái kia khả ái tiểu tôn tử sao?”

“Ta thật mẹ nó thảo, ngươi bây giờ liền cho ta tới Bắc Thành, nhìn lão tử không giết chết ngươi......”

Tô Văn Đông đem điện thoại cầm được xa xa, nghe đầu kia không ngừng truyền đến tiếng rống giận dữ, biểu hiện trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn lại liếc qua đứng ở một bên một mặt vô tội Tô Giang, càng là cảm thấy im lặng.

Lão đầu tử a, ngươi là thực sự không biết ngươi cái này khả ái đàng hoàng cháu ngoan, tại kinh thành đã làm chút gì a.

Còn chúng ta mang theo hắn gió tanh mưa máu?

Ngươi cái này cháu ngoan mình làm chuyện, chúng ta nghe mà lại cảm thấy kích động, chớ nói chi là làm.

Bị mắng thật sự là chen miệng vào không lọt, Tô Văn Đông không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đưa di động đưa cho Tô Giang.

Tô Giang nhận lấy điện thoại di động, chớp chớp mắt, tiếp đó đặt ở bên tai.

“Tô Văn Đông ngươi cái này vương bát độc tử......”

“Gia gia?”

Tô Giang khẽ gọi một tiếng, để cho đối diện nổi giận mắng âm thanh im bặt mà dừng.

Sau một hồi lâu, một cái hơi có vẻ già nua, mang theo vài phần thanh âm run rẩy tại Tô Giang bên tai vang lên.

“Là...... Tiểu Giang sao?”

“Là ta, gia gia.”

“Ai! Cháu ngoan...... Ta là gia gia ngươi a.”

Bên đầu điện thoại kia lão nhân tựa hồ có chút chân tay luống cuống, cùng vừa rồi mắng người hình tượng hoàn toàn khác biệt.

“Ngươi...... Ngươi những năm này trải qua có hay không hảo a, có ăn nhiều cơm hay không, đến trường có bị người khi dễ hay không a......”

Lão nhân ôn thanh tế ngữ, liên tiếp hỏi rất nhiều vấn đề, tựa hồ rất muốn biết Tô Giang những năm này kinh nghiệm.

Cũng mang theo vài phần áy náy, đối với mấy cái này năm không thể làm bạn Tô Giang thành dài áy náy.

——————

Giải thích một chút gần nhất thường xuyên quịt canh nguyên nhân.

Một là bởi vì việc làm, lại thêm bình thường còn muốn chuẩn bị kiểm tra đủ loại khảo thí, thời gian thật sự rất không đủ dùng, các ngươi cũng phát hiện cập nhật gần đây cũng là tại rạng sáng đã khuya.

Hai là bởi vì gần nhất trong nhà có một số việc, cái này cũng là một chương này ta quyết định viết Tô Giang gia gia nguyên nhân trọng yếu, quyển sách này có rất nhiều tình cảm của ta ký thác, cũng là ta biểu đạt một chút ý nghĩ của mình chỗ, cho nên ta sẽ không chạy trốn, sẽ nghiêm túc viết xong, tuyệt đối sẽ không đuôi nát.

Ba...... Ta tiếp tục viết..