Chương 483: Xuất phát Bắc Thành

Chương 483: Xuất phát Bắc Thành

“Tiểu Giang a, cha mẹ ngươi có hay không chiếu cố thật tốt ngươi?”

“Bọn hắn nếu là đối với ngươi không tốt, ngươi liền cùng gia gia nói, gia gia giúp ngươi đánh bọn hắn xuất khí!”

Tô Giang nghe vậy, liếc qua một bên Tô Văn Đông, nói “ách...... Muốn nói chiếu cố đi......”

Tô Văn Đông vội vàng hướng hắn khoát tay áo, ra hiệu để Tô Giang giúp hắn nói một chút lời hữu ích.

Xem ra, Tô Văn Đông hay là rất sợ lão đầu tử tính tình nóng nảy .

Thấy thế, Tô Giang hơi nhếch khóe môi lên lên, chậm rãi đối với Tô Văn Đông duỗi ra năm ngón tay.

Sau đó giật giật bờ môi, im ắng đối với Tô Văn Đông nói ra mấy chữ.

“Năm, ngàn, vạn.”

Tô Văn Đông lập tức sắc mặt tối sầm, thằng ranh con này, thế mà nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Hơn nữa còn muốn được vừa đúng, vừa vặn đến Tô Văn Đông có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Tô Văn Đông trên mặt hiện ra đau lòng chi sắc, lúc trước Tô Giang giả chết cái kia 500 triệu, đã sớm nộp lên cho Hồng Giai Vũ .

Hắn lúc đó thừa cơ từ Tô Giang trên thân sờ đi thẻ ngân hàng, cộng lại cũng bất quá mấy chục triệu.

Hiện tại thế mà duy nhất một lần, liền bị tiểu tử này hao đi 50 triệu, Tô Văn Đông trong lòng là 10. 000 cái không chịu.

Đang định còn trả giá lúc, Tô Giang bỗng nhiên nắm tay co rụt lại, lại dùng tay dựng lên số lượng chữ sáu.

Liền Tô Văn Đông do dự như vậy một hồi, Tô Giang đã đổi giọng muốn 60 triệu .

Thằng ranh con này!

Tô Văn Đông trừng lớn hai mắt, đang chuẩn bị mắng chửi người lúc, chỉ gặp Tô Giang lại dự định tăng giá, thế là vội vàng khoát tay ngăn lại.

Trong lòng tràn đầy biệt khuất gật đầu, 60 triệu hắn tiếp nhận .

Tô Giang thấy thế, hài lòng cười cười, đối với điện thoại nói: “Yên tâm đi gia gia, cha ta bọn hắn đem ta chiếu cố đặc biệt tốt, thân thể vô cùng bổng!”

“Ngươi chờ, ta rất nhanh liền đi Bắc Thành nhìn ngươi, đến lúc đó chúng ta hai người hảo hảo lảm nhảm lảm nhảm......”

Tô Giang dăm ba câu, liền đem Tô Chính Đức cho dỗ đến thoải mái cười to.

Tô Văn Đông tức giận đến khóe mắt run rẩy, hận không thể xông đi lên đoạt lấy điện thoại, cùng Tô Chính Đức vạch trần Tô Giang dối trá mặt nạ.

Tôn tử của ngươi chân diện mục không phải như thế nha!

Nhưng mà hắn rõ ràng, thật muốn làm như vậy, vậy hắn 60 triệu xác định vững chắc hoa trắng.

Tô Chính Đức trước kia thật đúng là không ít đánh hắn, có đôi khi ngay cả Hồng Giai Vũ đều được cùng theo một lúc bị mắng.

Hai vợ chồng đều có chút sợ sệt lão đầu tử này.

Huống chi, trên mặt nổi Tô Chính Đức vẫn là hắn hai cấp trên.

“Tiểu Giang a, ngươi thật muốn tới Bắc Thành sao? Nếu không gia gia phái máy bay trực thăng đi đón ngươi đi?”

“Không cần gia gia, cha ta đều an bài cho ta tốt.”

“Hắn an bài có thể đáng tin cậy sao? Vạn nhất ở trên đường ra chút chuyện làm sao bây giờ?”

“Yên tâm đi gia gia, trên đời này có thể làm cho ta xảy ra chuyện người còn chưa ra đời đâu.”

“Ha ha ha...... Tiểu Giang ngươi nói lời này thật là thú vị......”

Tô Chính Đức thoải mái cười to, chỉ coi đây là Tô Giang khoác lác nói.

Có thể Tô Văn Đông lại là trợn trắng mắt, trong lòng nói thầm.

“Lão đầu tử nha, chờ ngươi nhìn thấy ngươi bảo bối này đại tôn tử, ngươi mới biết được cái gì mới gọi chân chính gậy quấy phân heo.”

“Vừa vặn đem cái này gây chuyện tinh đưa đi Bắc Thành, để ngài đầu mình đau đi thôi, ta dù sao là không chịu nổi.”

Tô Giang mới tới Kinh Thành mấy ngày?

Tứ đại thế gia liền bị hắn cho chơi không có.

Đây là Tô Văn Đông căn dặn Tô Giang đừng gây chuyện tình huống dưới.

Đi Bắc Thành còn phải ?

Lấy Tô Chính Đức tính tình, nếu là dung túng Tô Giang làm ẩu, cái kia Bắc Thành có thể coi là là náo nhiệt lạc.

Tô Văn Đông vừa nghĩ tới này, lúc này quyết định tuyệt đối không đi Bắc Thành tham gia náo nhiệt.

Trừ phi Tô Giang rời đi Bắc Thành.

“Cái kia gia gia, chúng ta quyết định như vậy đi, ta đến lúc đó đi Bắc Thành nhìn ngươi!”

“Được rồi, gia gia chờ ngươi tới!”

“Đúng rồi, ngươi còn có cái gì muốn theo cha ta nói sao?”

“Cùng hắn có cái gì tốt nói? Nghe được thanh âm của hắn liền phiền!”

“Vậy ta treo, gia gia ngươi chờ ta đi tìm ngươi a!”

“Tốt tốt tốt......”

Tô Giang một mặt nhu thuận cúp điện thoại, sau đó đem điện thoại đưa cho Tô Văn Đông.

Đồng thời, hắn hỏi một câu nói, để Tô Văn Đông kém chút không có nhận dừng tay cơ.

“Ta lão đầu tử tên gọi là gì tới?”

Tô Văn Đông bị lời này hỏi mộng bức .

Thì ra ngươi vừa rồi nói chuyện thân thiết như vậy, mở miệng một tiếng gia gia kêu, kết quả ngay cả danh tự cũng không biết?

Tô Giang một mặt vô tội nói: “Đều đã nhiều năm như vậy, ta nào biết được lão đầu tử gọi cái gì tên.”

“Tô Chính Đức.” Tô Văn Đông gằn từng chữ: “Chính nghĩa chính, đạo đức đức.”

“Sách, lão đầu tử khẳng định là cái người làm công tác văn hoá.” Tô Giang gật gật đầu, lại không khỏi hỏi: “Vậy ngươi cùng lão đầu tử danh tự đều như vậy có văn hóa, vì cái gì đến ta cái này, liền tên một chữ một cái chữ Giang?”

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông gãi đầu một cái, nói “lúc trước gia gia ngươi là muốn cho ngươi lấy tên, gọi Tô Tuấn Nhã tới, về sau mẹ ngươi cảm thấy không dễ nghe, liền một mình cho ngươi đổi thành tên bây giờ .”

“Tô Tuấn Nhã......” Tô Giang nghe được cái tên này, lập tức cảm giác hai mắt tối sầm.

Hắn chỉ có thể nói, lão mụ anh minh.

Đúng lúc này, phương xa một chiếc xe chậm rãi lái tới, Tô Giang liếc mắt liền thấy ngồi ở vị trí kế bên tài xế Doãn Hành.

Cùng lúc đó, Tô Văn Đông an bài máy bay trực thăng, cũng tại thời khắc này đến.

“Lạch cạch!”

Doãn Hành sau khi xuống xe, trước tiên chạy đến Tô Giang trước mặt, nói “thời gian cấp bách, chúng ta đến tranh thủ thời gian xuất phát.”

“Hạng Thanh Thiên để cho chúng ta dẫn ngươi đi Bắc Thành, tìm An Minh Kiệt.”

“Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng ta muốn hai người bọn họ ở giữa hẳn là có kế hoạch gì mới đối.”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Doãn Hành sau lưng Nghiêm Hoa.

“Nghiêm Hoa, giúp ta một việc.”

Nghiêm Hoa nghe vậy sững sờ, sau đó nói: “Ngươi nói, có thể giúp ta tận lực giúp.”

“Là như thế này, Trương Vu lão sư hắn......”

Tô Giang đem Trương Vu sự tình nói cho Nghiêm Hoa, sau đó nói: “Ta hiện tại muốn đi Bắc Thành, cho nên Trương Vu lão sư hậu sự, liền nhờ ngươi .”

“Ngươi là Đinh Khải Minh học sinh, bằng ngươi cùng Trương Vu quan hệ, chuyện này ngươi tới làm, cũng không có gì mao bệnh.”

Nghiêm Hoa nghe vậy, hít sâu một hơi, không gì sánh được chăm chú nhìn Tô Giang.

“Ngươi yên tâm đi, chuyện này ta sẽ làm tốt.”

Hắn chưa thấy qua Trương Vu, nhưng hắn từ Hạng Thanh Thiên trong miệng biết được, Trương Vu không ít trong bóng tối giúp hắn.

Bao quát đi tìm Chu Kỳ cầu tình, để Nghiêm Hoa nhập chức Kinh Thành Đại Học.

Đây hết thảy, Nghiêm Hoa đều ghi tạc trong lòng, nghĩ đến có một ngày có thể làm mặt cảm tạ Trương Vu.

Thật không nghĩ đến, còn chưa kịp gặp mặt, liền đã thiên nhân vĩnh cách .

Sau đó, Tô Giang quay đầu nhìn xem Tô Văn Đông, nói “vậy ta liền đi .”

Tô Văn Đông gật gật đầu: “Yên tâm đi, Kinh Thành bên này có ta.”

“Còn có, đừng quên cùng Nhu Nhu nói một tiếng.”

“Biết  ta lên phi cơ về sau sẽ cùng nàng nói.” Tô Giang sắc mặt có chút bất đắc dĩ, chỉ sợ tránh không được lại muốn bị An Nhu mắng một trận .

Tính toán, đến lúc đó đem nồi vung ra An Minh Kiệt trên thân, để An Nhu tìm An Minh Kiệt xuất khí là được.

Anh vợ tác dụng cái này chẳng phải phát huy ra .

Tô Giang cùng Doãn Hành liếc nhau, cấp tốc leo lên máy bay trực thăng, đóng lại cabin cửa.

Theo máy bay trực thăng cất cánh, kinh thành tình huống Tô Giang nhìn một cái không sót gì.

Chiến hỏa nổi lên bốn phía, khói lửa tràn ngập, nhất là Trình Gia Trại khói đen, bốc lên đến so với bọn hắn cưỡi máy bay trực thăng còn cao hơn.

“Chậc chậc chậc...... Lớn như vậy cục diện rối rắm, đủ lão cha nhức đầu.”

Tô Giang cảm thán một tiếng, bỗng nhiên lại nhớ tới cửa Tây thương tựa hồ còn tại bệnh viện.

Cũng không biết có thể hay không cứu trở về.

Tính toán, nhìn hắn tạo hóa đi.

Tô Giang ánh mắt trở nên sắc bén, thầm nghĩ trong lòng: “Công Tôn Vũ...... Ngươi đợi đấy cho ta lấy.”

“Bắc Thành...... Ta tới...... Ọe!”

Doãn Hành giật mình: “Tô Giang ngươi thế nào?”

“Ta...... Ọe...... Ta ngất máy bay trực thăng...... Ọe......”

Tô Giang che miệng, nắm đấm gắt gao nắm chặt.

Mẹ nó, quên vấn đề này !.