Chương 484: đoán quân cờ 

Chương 484: đoán quân cờ 

Bắc Thành, Đông Môn Pha.

“Ôi mệt chết ta, cuối cùng đã tới.”

Một cái võ trang đầy đủ, đem chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ nam nhân, lặng lẽ sờ sờ đi vào tứ hợp viện ngoài cửa.

Chỉ gặp hắn trong ngực ôm một cái chiếc hộp màu đen, nhìn chung quanh, tựa hồ là sợ người cướp đi bình thường.

Gặp bốn bề vắng lặng, hắn mới để lộ thật dày  mặt nạ, lộ ra  khuôn mặt vốn có.

“Hô —— có thể nín chết ta .”

Tuyết Kỳ Lương miệng lớn thở phì phò, đến  Bắc Thành về sau, sợ bị những cừu gia kia nhận ra, hắn đem mặt tất cả đều che khuất, một chút cũng không có lộ ra.

Chỉ vì  đem chứa mithril chi thương  hộp, an toàn  đưa đến Mặc Thương trên tay.

Cứ như vậy, Hạng Thanh Thiên giao cho hắn nhiệm vụ, liền viên mãn hoàn thành.

Lúc đầu ở trên đường hắn trả lại cho mình tính một quẻ, quẻ tượng biểu hiện chuyến này sẽ có một kiếp khó, trên thực tế lại vô sự phát sinh.

“Xem ra, ta xem bói  công phu vẫn chưa đến nơi đến chốn nha......”

Vừa nghĩ tới này, Tuyết Kỳ Lương bật cười lắc đầu, đưa tay gõ gõ trước mắt đỏ thẫm cửa sắt.

“Phanh phanh phanh......”

Tiếng đập cửa vang lên, ngay tại trong viện chơi mạt chược  mấy người lập tức ngừng trong tay  động tác.

Mặc Thương ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn ngoài cửa phương hướng, kéo cuống họng hô: “Ai nha?!”

“Là ta, mở cửa!”

“Lão già mù?”

Mặc Thương nghe được Tuyết Kỳ Lương  thanh âm, một mặt buồn bực biểu lộ.

Cái này đại lừa dối tìm đến mình tới làm gì?

Mà lại......

Mặc Thương nhìn một chút chơi mạt chược  ba người khác, lông mày nhíu lại.

Ba người này......Giống như đều cùng lão già mù có chút khúc mắc nha?

Quả nhiên, ba người kia vừa nghe đến Tuyết Kỳ Lương  thanh âm, lập tức đối với Mặc Thương làm ra im lặng  thủ thế, để hắn đừng để Tuyết Kỳ Lương biết bọn hắn ở chỗ này.

Mặc Thương thấy thế, có chút không đành lòng, cái này nếu để cho lão già mù tiến đến  tránh không được một trận đánh đập nha.

Căn cứ làm việc thiện tích đức tâm tư, Mặc Thương đối với ngoài cửa hô: “Ta hôm nay vội vàng đâu, ngươi hôm nào lại đến đi!”

Nghe chút lời này, ba người kia lập tức gấp, thật vất vả bắt được cái này đại lừa dối một lần, sao có thể cứ như vậy thả chạy?

Đang định đứng dậy ra ngoài đem Tuyết Kỳ Lương bắt lấy, ai ngờ một giây sau, Tuyết Kỳ Lương không nhịn được thanh âm vang lên.

“Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian mở cửa, có biết hay không ta phí hết bao lớn kình, mới đi đến ngươi nơi này?”

“Tranh thủ thời gian mở cửa, tìm ngươi có chuyện đứng đắn!”

Lời này vừa nói ra, ba người kia lập tức hung ác trừng mắt Mặc Thương, phảng phất chỉ cần hắn dám lại nói lung tung, bọn hắn liền muốn động thủ.

Mặc Thương thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu, muốn chết  quỷ ngăn không được, hắn tận lực.

Thế là hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi cho Tuyết Kỳ Lương mở cửa.

Ba người kia đồng dạng đứng dậy, đi theo Mặc Thương đi vào trước cửa, lặng lẽ trốn ở phía sau cửa, sau đó ra hiệu Mặc Thương mở cửa.

Mặc Thương bất đắc dĩ nhìn bọn hắn một chút, sau đó đem cửa mở ra.

“Kẹt kẹt ——”

“Làm sao chậm chạp như thế?”

Tuyết Kỳ Lương vô cùng lo lắng  chạy vào, nhìn Mặc Thương một chút, sau đó nói: “Ta nói cho ngươi, làm trễ nải đại sự, ngươi nhưng phải......”

Ầm

Theo đại môn bị đóng lại, Tuyết Kỳ Lương thanh âm đàm thoại im bặt mà dừng.

Bởi vì ba người kia đã hung thần ác sát bắt hắn cho vây quanh .

“Tuyết Kỳ Lương, rốt cục bắt được ngươi cái tên này .”

“Trời xanh có mắt, sinh thời còn có thể để cho ta gặp lại ngươi!”

“Không cần nói nhảm nhiều lời, động thủ!”

Tuyết Kỳ Lương quá sợ hãi: “Ngọa tào! Đừng đánh mặt......”

Lời còn chưa nói hết, một cái đống cát lớn nắm đấm, liền đánh tại  trên mặt của hắn.

“Ách a......Ta sai rồi......”

“Đừng, đừng đánh nữa......Các ngươi muốn làm việc thiện tích đức......”

“Ta......Ta trả các ngươi tiền được rồi......”

Nghe được Hoàn Tiền hai chữ này, ba người lúc này mới ngừng tay đến.

Tuyết Kỳ Lương đã bị đánh nằm trên đất, sưng mặt sưng mũi.

Hắn không nghĩ tới, né một đường, lại tại nơi này lấy  cướp.

“Mù lòa chết tiệt, ngươi vừa mới thế nhưng là nói, phải trả tiền?”

“Ngươi hết thảy thiếu chúng ta 300. 000  nợ khoản, lợi tức chúng ta liền không tìm ngươi muốn .”

“Không sai, ngươi bây giờ trực tiếp móc 300. 000 đi ra cho chúng ta, giữa chúng ta  ân oán xóa bỏ......”

Mặc Thương đứng tại cách đó không xa, nhìn xem một màn này lắc đầu liên tục.

“Thật sự là tác nghiệt a......” Hắn không khỏi cảm thán.

Tuyết Kỳ Lương bụm mặt, nghe được ba người  lời nói, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

300. 000?!

Nói đùa cái gì, hắn hiện tại đi chỗ nào tìm 300. 000 cho bọn hắn?

Tuyết Kỳ Lương trừng mắt nhìn, lập tức đem chủ ý đánh tới  Mặc Thương trên thân.

Mặc Thương nhìn thấy Tuyết Kỳ Lương đưa tới  ánh mắt, lập tức minh bạch  tính toán của hắn, vội vàng khoát tay: “Ngươi mẹ nó đừng tìm ta, ta không có tiền mượn ngươi!”

Nghe nói như thế, Tuyết Kỳ Lương mắt lộ ra vẻ cầu khẩn: “Mặc Thương Huynh......”

“Ngươi tên gì đều không dùng, ta thực sự hết tiền.” Mặc Thương cũng không nhìn hắn cái nào.

Giờ phút này, ba người kia mắt lộ ra hung quang, ma quyền sát chưởng đi lên trước: “Làm sao? Không bỏ ra nổi tiền đến?”

“Vân vân vân vân......” Tuyết Kỳ Lương vội vàng khoát tay, nhìn chung quanh, cuối cùng đưa ánh mắt như ngừng lại nơi xa ngay tại đánh cờ  An Minh Kiệt trên thân.

“Nhỏ, tiểu huynh đệ!” Tuyết Kỳ Lương đối với An Minh Kiệt hô: “Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ a!”

Lời này vừa nói ra, An Minh Kiệt đánh cờ  thay dừng lại, xoay đầu lại nhìn xem Tuyết Kỳ Lương.

“Ngươi đang gọi ta?”

“Đối với! Giúp ta một chút! 300. 000 ta nhất định trả ngươi!”

Tốt

An Minh Kiệt cười đáp ứng xuống, để đám người sững sờ.

Ngay cả Tuyết Kỳ Lương đều mộng bức  hắn đều là lấy ngựa chết làm ngựa sống, không nghĩ tới đối phương thế mà dễ dàng như vậy đáp ứng.

Chỉ gặp An Minh Kiệt nắm lên một thanh quân cờ, nắm trong tay, giơ lên Tuyết Kỳ Lương trước mặt.

“Ta trong tay này có mấy khỏa quân cờ, Bạch Tử cùng Hắc Tử phân biệt có mấy khỏa?”

“Chỉ cần ngươi có thể đoán, cái này 300. 000, ta liền giúp ngươi trả.”

Nghe nói như thế, ba người kia lập tức nở nụ cười.

Muốn chỉ là để Tuyết Kỳ Lương đoán có mấy khỏa quân cờ, có lẽ đối phương còn có thể lừa được bên trong, nhưng còn phải chuẩn xác mà nói ra mấy khỏa Bạch Tử mấy khỏa Hắc Tử, xác suất này quá nhỏ.

“Lão già mù, người ta Tiểu An thế nhưng là cho ngươi cơ hội, ngươi nếu là nắm chắc không nổi, cũng đừng trách mấy người chúng ta không khách khí.”

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật, cũng không phải bởi vì An Minh Kiệt  lời nói, mà là bởi vì An Minh Kiệt  dáng tươi cười.

Cùng Hạng Thanh Thiên tên vương bát đản kia đơn giản giống nhau như đúc!

“Làm sao? Không đoán ra được?”

An Minh Kiệt gặp Tuyết Kỳ Lương thật lâu không nói, vì vậy nói: “Cuối cùng 3 giây, ba, hai......”

“Năm viên! Bốn đen trắng nhợt!”

Không đợi An Minh Kiệt đếm xong, Tuyết Kỳ Lương liền nhận mệnh bình thường  hô.

Nghe tới đáp án của hắn sau, An Minh Kiệt lộ ra một bộ quả là thế  biểu lộ, chậm rãi mở ra bàn tay.

Ánh mắt của mọi người nhìn lại, chỉ gặp bàn tay trắng noãn kia bên trong, đang lẳng lặng để đó năm viên quân cờ.

Bốn đen, trắng nhợt..