Chương 485: Ta là trong sạch ! 

Chương 485: Ta là trong sạch ! 

An Minh Kiệt trong tay quân cờ chính như Tuyết Kỳ Lương nói như vậy, Tứ Hắc trắng nhợt.

Tuyết Kỳ Lương nhẹ nhàng thở ra: “Xem ra ta đoán đúng !”

Mọi người nhất thời mở to hai mắt nhìn, đây thật là đoán?

Xác suất này cũng quá thấp đi?

Mấy người gắt gao nhìn xem Tuyết Kỳ Lương  kính râm, hoài nghi gia hỏa này mới vừa rồi là không phải nhìn thấy An Minh Kiệt bắt quân cờ  quá trình ?

Đối với Tuyết Kỳ Lương là mù lòa chuyện này, đám người cũng không biết có phải thật vậy hay không.

Chỉ biết là gia hỏa này quanh năm đeo kính râm, lại thường xuyên có người gọi hắn lão già mù.

Dần dà, mọi người liền thật hợp lý hắn là cái mù lòa .

Nhưng dưới mắt tình huống này, để bọn hắn không thể không hoài nghi, đây quả thật là cái mù lòa?

Nhưng mới rồi An Minh Kiệt bắt quân cờ thời điểm, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng, mù lòa này có thể thấy rõ ràng?

“Tiểu huynh đệ, dựa theo ngươi nói, ta đoán đúng  ngươi nhìn......”

An Minh Kiệt nghe vậy, chậm rãi cầm trong tay quân cờ bỏ vào trong cái sọt, sau đó đứng dậy.

“Đương nhiên, lời nói của ta chắc chắn, cái này 300. 000, ta giúp ngươi trả.”

Ba người kia nghe vậy, lúc này mở miệng khuyên nhủ: “Tiểu An a, ngươi không cần thiết làm như vậy nha.”

“Ngươi là không biết, gia hỏa này chính là cái xa gần nghe tiếng  đại lừa dối, hắn nợ tiền, rất khó phải trở về.”

“Chính là chính là, Tiểu An ngươi đừng quản gia hỏa này ......”

Tuyết Kỳ Lương thấy thế, lập tức có chút luống cuống, nhìn xem An Minh Kiệt nói “ngươi vừa mới thế nhưng là đáp ứng ta, không có khả năng quỵt nợ a.”

“Yên tâm, lại không được món nợ của ngươi.” An Minh Kiệt cười lắc đầu, sau đó nhìn ba người mở miệng nói: “Ba các ngươi trước đó đánh với ta mạt chược còn có các loại cược, hết thảy thua ta một triệu  sổ sách, liền từ bên trong đó chụp, như thế nào?”

Ba người nghe vậy, lập tức sắc mặt một khổ, bọn hắn không nghĩ tới, An Minh Kiệt thế mà dùng phía trên kia  sổ sách đến triệt tiêu.

Mặc Thương thấy tình huống không sai biệt lắm, cũng là lên tiếng nói: “Ta cảm thấy có thể, người ta An Minh Kiệt lúc trước đều không có cho các ngươi quy định trả khoản kỳ hạn, rõ ràng chính là lười nhác muốn các ngươi  tiền, hiện tại các ngươi còn dám có ý kiến?”

Một người trong đó nghe vậy, có chút do dự nói: “Cái này......Làm như vậy không quá phù hợp đi?”

“A?” An Minh Kiệt nghe vậy, cười nói: “Nói như vậy, các ngươi muốn hiện tại liền đem cái kia một triệu trả? Vậy ta cũng không có ý kiến.”

Người kia vội vàng khoát tay, chê cười nói: “Ta không phải ý tứ này.”

“Đó là cái gì ý tứ?” An Minh Kiệt hững hờ nói: “Vừa mới thế nhưng là ba các ngươi một ngụm một câu thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa.”

“Làm sao đến  ta cái này......Cũng không phải là thiên kinh địa nghĩa ?”

An Minh Kiệt  thanh âm thanh thúy, lại làm cho người rất cảm thấy áp lực.

Mặc Thương đều không còn gì để nói  nhìn xem ba người kia, các ngươi trêu chọc hắn làm gì?

Hắn nói cái gì chính là cái gì thôi.

Không thấy lão tử cũng không dám chọc hắn?

Có kiện sự tình, ở đây  những người còn lại cũng không biết, hiện tại cái này lớn như vậy tứ hợp viện, cùng nói là Mặc Thương  chẳng nói là An Minh Kiệt .

Rất sớm trước đó, Mặc Thương  vốn liếng liền tất cả đều bị An Minh Kiệt cho móc rỗng.

Có thể nói, hiện tại Mặc Thương làm việc, đều được nhìn An Minh Kiệt sắc mặt, không phải vậy tùy thời cũng phải bị đuổi đi ra, ngay cả ngủ một giấc  địa phương cũng không có.

Ba người nghe được An Minh Kiệt  lời nói, lập tức biến sắc, vội vàng nói: “Liền chiếu Tiểu An nói xử lý, chúng ta tại sao có thể có ý kiến đâu?”

Lập tức, bọn hắn nhìn xem Tuyết Kỳ Lương nói “từ nay về sau, chúng ta sổ sách xóa bỏ.”

Tuyết Kỳ Lương ngơ ngác nhìn An Minh Kiệt, trong đầu chỉ có một chữ.

Giống

Rất giống Hạng Thanh Thiên tên vương bát đản kia !

Đơn giản chính là Hạng Thanh Thiên số 2 a!

Tuyết Kỳ Lương lập tức quyết định, trước mắt cái này gọi An Minh Kiệt người trẻ tuổi, về sau tuyệt đối không có khả năng gây.

Đến đi trốn.

“Tốt tốt, náo thành dạng này, bài cũng đánh không thành  chúng ta hôm nào lại ước đi!”

Mặc Thương phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

Ba người kia cũng thức thời, nhìn Tuyết Kỳ Lương một chút, sau đó cáo từ rời đi.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy bên trong tứ hợp viện, chỉ còn lại có Tuyết Kỳ Lương, Mặc Thương cùng An Minh Kiệt ba người.

“Đại lừa dối, ngươi nói tìm ta có chuyện đứng đắn, chuyện gì?”

Mặc Thương hỏi một chút này, Tuyết Kỳ Lương mới phản ứng được, tức giận từ trong ngực móc ra hộp, đưa cho Mặc Thương.

“Hạng Thanh Thiên để cho ta mang cho ngươi, nói chỉ có ngươi mới có thể mở hộp ra, cầm tới đồ vật bên trong.”

“Hộp này......” Mặc Thương nhìn thấy chiếc hộp màu đen, sửng sốt vài giây đồng hồ, liền nhận ra được.

Đây chính là lúc trước hắn giúp Tần gia chế tạo hộp.

Lập tức hắn tiếp nhận hộp, tỉ mỉ quan sát một chút, sau đó nói: “Đúng là trang Bí Ngân chi thương  hộp, phía trên có ta độc môn ấn ký, mà lại không có bị mở ra  vết tích.”

An Minh Kiệt chậm rãi đi tới, nhìn hộp một chút, sau đó nói: “Bây giờ có thể mở ra sao?”

“Không có vấn đề, chờ ta một hồi.”

Mặc Thương nói xong, chạy chậm đến vào phòng, chỉ chốc lát liền truyền ra lục tung  thanh âm, tựa hồ là đang tìm cái gì đồ vật.

“Tìm được!”

Mặc Thương cầm một chiếc chìa khóa đi tới, nói “may mắn lúc trước không có đem cái đồ chơi này ném đi, không phải vậy tái tạo một thanh đi ra, đến phí không ít công phu đâu.”

Nói đi, hắn cầm lấy hộp, cái chìa khóa nhắm ngay lỗ khóa, cắm vào.

“Chậc chậc chậc, Bí Ngân chi thương thế nhưng là ta tác phẩm đắc ý, ta đều bao lâu không thấy được cái đồ chơi này ......Ách?”

Theo hộp bị mở ra, ba người  ánh mắt hướng phía trong hộp nhìn lại, lập tức lặng ngắt như tờ.

Chỉ gặp trong hộp, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

An Minh Kiệt cùng Mặc Thương chậm rãi quay đầu, nhìn xem Tuyết Kỳ Lương.

Tuyết Kỳ Lương bị hai người thấy giật mình, đọc lên  bọn hắn trong ánh mắt  hàm nghĩa, vội vàng hét lớn: “Điều này cùng ta không quan hệ, ta cũng không có cầm Bí Ngân chi thương!”

“Ta dọc theo con đường này liều chết hộ tống, ta nếu là thật muốn độc chiếm bí bảo kia, ta làm gì trả lại tìm các ngươi tự chui đầu vào lưới?”

“Mà lại hộp này chỉ có Mặc Thương có thể mở ra, ta làm sao có thể tại không mở hộp ra  tình huống dưới, đem Bí Ngân chi thương lấy đi?”

“Ta là vô tội ! Ta là trong sạch ! Ta có thể thề với trời!”

Tuyết Kỳ Lương lời thề son sắt  giơ tay lên, không kịp chờ đợi đem chính mình phiết đến sạch sẽ.

Không có cách nào, Bí Ngân chi thương liên lụy Bắc Thành bí bảo, lớn như vậy một ngụm hắc oa, hắn có thể cõng không xuống.

Mặc Thương nhíu mày, nói “xác thực, hộp này đương kim trên đời, chỉ có ta có thể mở ra.”

“Nhưng ta vừa mới nhìn qua, hộp này không có bị mở ra  vết tích.”

“Như thấy quỷ  cái này Bí Ngân chi thương sẽ hư không tiêu thất phải không?”

An Minh Kiệt trầm tư một lát sau, nhìn xem Tuyết Kỳ Lương thấp giọng nói: “Đem ngươi từ tiếp xúc hộp bắt đầu, đến Bắc Thành gặp phải mỗi người, mỗi một sự kiện đều nói rõ ràng.”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, liền không chút do dự  bắt đầu lại từ đầu nói lên.

Thẳng đến hắn nói gặp được Tô Giang lúc, An Minh Kiệt nhịn không được ngắt lời nói: “Chờ chút, ngươi nói là......Ngươi rời đi Kinh Thành trước đó, gặp Tô Giang?”

Tuyết Kỳ Lương nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, tiểu tử kia đừng đề cập có bao nhiêu......”

An Minh Kiệt lười nhác nghe hắn nói nhảm, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra cho Tô Giang gọi điện thoại đi qua.

Trực giác nói cho hắn biết, Bí Ngân chi thương hơn phân nửa tại Tô Giang trong tay.

Không cần mảy may chứng cứ cùng lý do..