Chương 486: Tây Bộ những người kia 

Chương 486: Tây Bộ những người kia 

“Tô Giang! Ngươi lại không nói tiếng nào chạy tới Bắc Thành có phải hay không!!!”

“Ta nói cho ngươi, ngươi nếu là còn như vậy, ngươi đời này cũng đừng nghĩ về nhà!”

“Ngươi liền cùng Phú Quý cùng đi ra lang thang đi thôi!”

Trên phi cơ trực thăng, Tô Giang nghe trong điện thoại di động An Nhu  tiếng mắng chửi, có chút bất đắc dĩ.

Hết lần này tới lần khác hắn lúc này còn say máy bay, không mang cây gậy.

“Nhu Nhu, ngươi nghe ta giải thích......Ọe......”

“Tốt Tô Giang, hiện tại cũng bắt đầu cảm thấy ta buồn nôn  đúng không? Nghe được ta liền muốn nôn đúng không?”

“Không phải......Ta chỉ là ọe......”

“Hừ! Ngươi cho cô nãi nãi chờ lấy, nhìn ta phía sau làm sao thu thập ngươi!”

“Tút tút tút......” An Nhu cúp điện thoại.

Tô Giang che miệng, một mặt vô tội  nhìn xem điện thoại, trong lòng có nỗi khổ không nói được.

Doãn Hành ở một bên phát ra chậc chậc chậc  thanh âm, lắc đầu nhìn xem Tô Giang, rõ ràng là tại cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Giang tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, đang định cho An Nhu gọi điện thoại đi giải thích một chút, bỗng nhiên có điện thoại gọi tới.

Là An Minh Kiệt?

“Hắn gọi cho ta làm gì?”

Tô Giang nói thầm một tiếng, sau đó cố nén nôn mửa  xúc động, nhận nghe điện thoại.

“......Cho ăn?”

“Tô Giang, mithril chi thương có phải hay không ở trên thân thể ngươi?” An Minh Kiệt đi thẳng vào vấn đề hỏi.

“......Thứ đồ chơi gì? Ngươi lặp lại lần nữa?”

“Mithril chi thương, chính là một thanh màu bạc súng ngắn, ngươi từ Tuyết Kỳ Lương nơi đó thuận đi.”

An Minh Kiệt không chút suy nghĩ, trực tiếp kết luận là Tô Giang trộm đi .

Lời nói này đem một bên Tuyết Kỳ Lương cùng Mặc Thương đều nghe mộng bức .

Tuyết Kỳ Lương nghĩ thầm: “Tiểu tử kia ngưu bức như vậy? Cái này đều có thể thuận đi?”

Mặc Thương nghĩ thầm: “Tiểu tử kia ngưu bức như vậy? Mở thế nào ta hộp ?”

Súng ngắn màu bạc?

Tô Giang nghe được An Minh Kiệt  lời nói, lập tức nghĩ đến  trước đó tại quán rượu lúc, từ Tuyết Kỳ Lương trong cái hộp kia thuận đi súng ngắn màu bạc.

Mặc dù không biết đồ chơi kia có làm được cái gì, nhưng nhìn Tuyết Kỳ Lương như thế, hẳn là rất quý giá đồ vật, hắn vẫn mang ở trên người.

“Ân, vật kia tại trên người của ta, thế nào?” Tô Giang trực tiếp hào phóng thừa nhận.

An Minh Kiệt nghe vậy, hơi thở dài một hơi: “Ở trên thân thể ngươi là được, không sao.”

Nói đi, An Minh Kiệt cúp điện thoại, sau đó nhìn Tuyết Kỳ Lương cùng Mặc Thương Đạo.

“Không sao, thương tại Tô Giang trên thân.”

Mặc Thương: “???”

Tuyết Kỳ Lương: “???”

Thương tại Tô Giang trên thân, loại lời này ngươi là thế nào làm đến như thế thản nhiên tự nhiên nói ra được?

Tuyết Kỳ Lương không hiểu, cực kỳ không hiểu.

Hắn quay đầu nhìn xem Mặc Thương, Mặc Thương giang tay ra, chuyện không liên quan tới hắn, hắn chính là cái mở hộp .

“Ngươi hay là ngẫm lại việc này làm sao cùng Hạng Thanh Thiên bàn giao đi.” Mặc Thương nhìn xem Tuyết Kỳ Lương, nhìn có chút hả hê nói: “Người ta để cho ngươi đeo súng tới tìm ta, kết quả trên nửa đường bị người cho thuận đi .”

“Ta nếu là Hạng Thanh Thiên, ta đều được giết ngươi.”

Mặc Thương  lời nói, để Tuyết Kỳ Lương toàn thân giật mình, yếu ớt nói: “Cái này thuộc về không thể đối kháng đi......”

An Minh Kiệt thở dài một hơi, nhéo nhéo mi tâm, biết Tô Giang là cái biến số, nhưng không nghĩ tới ảnh hưởng sẽ lớn như vậy.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước .

“Ta đi ra ngoài một chuyến.”

An Minh Kiệt đi ra ngoài mấy bước, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn xem hai người, dặn dò: “Từ giờ trở đi, mặc kệ ai hỏi lên cũng không thể để người ta biết, mithril chi thương tại Tô Giang trên thân, biết không?”

“Tất yếu là thời điểm liền đem hộp cho lấy ra, làm bộ Bí Ngân chi thương tại chúng ta trên tay.”

“A? Cái này......” Mặc Thương sắc mặt có chút do dự, đây là muốn cõng hắc oa nha.

Hắn lo lắng hơi đen bất động a.

An Minh Kiệt thấy thế, nói thẳng: “Làm theo lời ta bảo, ngươi thiếu ta nợ giảm phân nửa.”

“Được rồi! Không có vấn đề!” Mặc Thương biến sắc, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Việc này ngươi cứ yên tâm  giao cho ta đi, ta từ nhỏ đã am hiểu cõng hắc oa, lưng ta  nồi nhất đen!”

Tuyết Kỳ Lương một mặt khiếp sợ nhìn xem Mặc Thương, đây là trong ấn tượng của hắn cái kia Thiên lão đại ta lão nhị  Mặc Thương sao?

Làm sao mấy năm không thấy, hỗn thành cái bộ dáng này ?

Mặc Thương nếu là biết Tuyết Kỳ Lương nội tâm nói, khẳng định sẽ khóc không ra nước mắt  lôi kéo Tuyết Kỳ Lương  tay, tố Thượng Tam Thiên ba đêm  khổ.

“Lão đệ, ngươi là không biết, từ khi tên kia đến Bắc Thành về sau a......”

An bài tốt đây hết thảy sau, An Minh Kiệt trực tiếp đi ra ngoài, không biết đi làm cái gì .

Một bên khác, Hồng Giai Vũ mấy người chỗ  trên phi cơ trực thăng.

Hồng Giai Vũ nhìn về phía trước, bỗng nhiên mở miệng nói: “Chúng ta muốn ở đâu hạ xuống?”

Công Tôn Vũ nghe vậy, quay đầu nhìn xem Hạng Thanh Thiên: “Bắc Thành bí bảo tại cái nào vị trí?”

Hạng Thanh Thiên trừng mắt nhìn, nói “ta không biết a.”

“Ngươi nói cái gì?” Công Tôn Vũ sắc mặt lập tức âm trầm xuống: “Ngươi không biết Bắc Thành bí bảo  vị trí?”

“Biết vị trí  chỉ có Mặc Thương cùng năm đó Tần gia gia chủ.”

“Nói cách khác, chỉ có Mặc Thương biết vị trí?”

“Trên lý luận là như thế này.”

“Cái kia Mặc Thương ở đâu?”

“Không biết.”

“Hạng Thanh Thiên!”

Công Tôn Vũ nhịn không được cả giận nói: “Ngươi đây là không nguyện ý phối hợp có đúng không?”

“Ta là thật không biết.” Hạng Thanh Thiên có chút vô tội nói: “Ta đều bao lâu không có về Bắc Thành  Mặc Thương tên kia thường thường liền dọn nhà, ta làm sao biết hắn hiện tại đem đến đi nơi nào?”

Công Tôn Vũ nắm đấm nắm chặt, nếu không phải giữ lại Hạng Thanh Thiên còn hữu dụng, hắn hiện tại liền trực tiếp động thủ.

“Lập tức đến Bắc Thành  chúng ta phải hạ xuống .” Hồng Giai Vũ bỗng nhiên lên tiếng nói: “Bắc Thành phạm vi bên trong là cấm bay  không có khả năng bay thẳng đi vào.”

“Cấm bay?” Công Tôn Vũ cau mày, hỏi: “Nếu là bay thẳng đi vào sẽ như thế nào?”

“Quân đội đạn đạo sẽ ở trước tiên đem chúng ta đánh rơi.”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem Công Tôn Vũ, hỏi: “Ngươi bây giờ  thân thể, có thể chống đỡ được đạn đạo sao?”

Công Tôn Vũ khóe miệng giật một cái, đây không phải nói nhảm sao?

Hắn là tiến hóa  không phải phi thăng.

Cuối cùng vẫn là nhục thể phàm thai, bị đạn đạo đánh, ai mẹ nó có thể không chết?

Vậy hắn liền thật không ăn thịt trâu .

“Tìm địa phương an toàn hạ xuống, sau đó lại vào thành.” Công Tôn Vũ ánh mắt sáng rực  nhìn xem Hạng Thanh Thiên, nói “ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa dạng gì, nếu không ta lúc nào cũng có thể sẽ tại Bắc Thành đại khai sát giới.”

“A, ngươi coi Tây Bộ đóng giữ  quân đội là ăn cơm khô?” Hạng Thanh Thiên Thất cười nói: “Ta khuyên ngươi hay là khiêm tốn một chút, nếu không những người kia sẽ liều lĩnh đem ngươi đánh chết.”

“Tây Bộ những người kia, từng cái đều là tính tình nóng nảy, xưa nay không thụ người khác uy hiếp.”

“Đến lúc đó bọn hắn tính tình đi lên, lôi kéo ngươi đồng quy vu tận, ngươi khóc đều không có chỗ để khóc.”

Hạng Thanh Thiên  lời nói, để Công Tôn Vũ nhíu mày, hắn lo lắng nhất chính là cái này.

Ngang tàng sợ lỗ mãng  lỗ mãng sợ liều mạng.

Mà lại, hắn hiện tại  trạng thái thân thể, cực không ổn định, lúc tốt chênh lệch .

“Nhất định phải tranh thủ thời gian cầm tới Long Tiên Nguyệt, đến ổn định tình trạng cơ thể......”

Công Tôn Vũ thầm nghĩ..