Chương 487: Bắc Thành sát cục 

Chương 487: Bắc Thành sát cục 

Cửa thành Bắc môn, Công Tôn Vũ ba người đang chuẩn bị tiếp nhận vào thành  kiểm tra.

“Bắc Thành cùng những thành thị khác khác biệt, nơi này là quân đội quản hạt, đồng thời cũng là tới gần nước láng giềng  biên cảnh, có thật nhiều nước khác gián điệp đều sẽ từ bên này rót vào, cho nên kiểm tra cường độ rất lớn.”

Hạng Thanh Thiên cho Công Tôn Vũ giải thích nói, đồng thời ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

“Chúng ta ba người  thân phận đều không có vấn đề gì, chỉ cần đơn giản phối hợp những người kia kiểm tra liền có thể thuận lợi nhập thành.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, lườm Hạng Thanh Thiên một chút, thấp giọng nói: “Ngươi tốt nhất đừng có đùa hoa dạng, nếu không dù là quân đội tới, ta hiện tại cũng có thể toàn thân trở ra, tùy thời trả thù.”

“Làm sao lại thế, mệnh của ta tại trên tay ngươi, còn có Hồng Giai Vũ đâu, hai chúng ta đều là ngươi con tin, không phải sao?”

Hạng Thanh Thiên cười nói, trên mặt căn bản không hề sợ hãi.

Hồng Giai Vũ mặt âm trầm, nàng không biết Hạng Thanh Thiên đến cùng có tính toán gì, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến .

Đúng lúc này, phụ trách kiểm tra người kia thấy được ba người giấy chứng nhận, ngẩng đầu từng cái đối chiếu mặt của bọn hắn.

“Ba các ngươi...... Kinh thành tới?”

Tiếp lấy, không chờ bọn hắn trả lời, hắn lại nhìn xem Hạng Thanh Thiên Đạo: “Hạng Thanh Thiên...... Ngươi là Bắc Thành hộ tịch?”

“Đối với, ta mang hai cái kinh thành bằng hữu trở về chơi đùa.” Hạng Thanh Thiên cười nói: “Thật sự là vất vả ngươi .”

Người kia nghe vậy, lại đem ánh mắt dừng lại tại Công Tôn Vũ trên khuôn mặt, tỉ mỉ xem tường tận.

Đồng thời bất động thanh sắc quét Hồng Giai Vũ một chút.

Công Tôn Vũ hơi nhướng mày, vác tại sau lưng tay âm thầm phát lực chuẩn bị, một khi đối phương có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, hắn liền sẽ xuất thủ.

Nhưng rất nhanh, người kia liền khẽ gật đầu một cái, sau đó đem giấy chứng nhận trả lại cho ba người, phất phất tay.

“Đi vào đi, nhớ kỹ tuân thủ luật pháp.”

“Được rồi, tạ ơn.”

Hạng Thanh Thiên cười nói tạ ơn sau, mang theo hai người tiến vào Bắc Thành.

Công Tôn Vũ cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn gây nên phiền toái không cần thiết.

Bất quá, Hạng Thanh Thiên  lời nói, lại là để trong lòng hắn có  chút ý nghĩ.

“Nước khác gián điệp......”

Có khả năng hay không cùng những người này hợp tác?

Một khi đoạt được Bắc Thành Bí Bảo, tất nhiên sẽ lọt vào toàn bộ Hoa Quốc  nhằm vào, đến lúc đó dù là tình huống của mình ổn định lại, cũng không nhất định gánh vác được.

Nhưng nếu là cùng hắn trong nước điệp giao dịch, lợi dụng bọn hắn trợ giúp chính mình tìm tới Bắc Thành Bí Bảo, lại mượn nhờ bọn hắn phía sau quốc gia trợ giúp đâu?

Công Tôn Vũ càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này có thể thực hiện, chỉ là đi đâu tìm những gián điệp này đâu?

Việc cấp bách, hay là tìm được trước Bắc Thành Bí Bảo, chuyện này hay là phải dựa vào Hạng Thanh Thiên.

“Chúng ta bây giờ đi đâu?” Công Tôn Vũ nhìn xem Hạng Thanh Thiên hỏi.

“Đông Môn Pha.” Hạng Thanh Thiên Đạo: “Biết Bắc Thành Bí Bảo vị trí  người, chỉ có lặng yên thương, mà mở ra Bắc Thành Bí Bảo  chìa khoá, cũng tại lặng yên tay súng bên trong.”

Công Tôn Vũ nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó trầm giọng nói: “Dẫn đường.”

Ba người hướng phía Đông Môn Pha tiến đến.

Tại ba người bọn họ sau khi đi, cái kia phụ trách kiểm tra bọn hắn giấy chứng nhận  người bỗng nhiên móc ra điện thoại, đánh qua.

“Tô trưởng quan, có kiện sự tình khả năng cần cùng ngài hồi báo một chút......”

“Đối với, đang kiểm tra lúc, ta thấy được Hồng Giai Vũ đội trưởng giấy chứng nhận......”

Cùng lúc đó, Đông Môn Pha bên trong tứ hợp viện.

An Minh Kiệt tại không sai biệt lắm thời gian, cũng nhận được một chiếc điện thoại.

“Cho ăn? Đã đến?”

“Tốt, giúp ta thông tri những người khác tất cả liền nó vị.”

“Quân đội bên kia không cần thông tri, chính bọn hắn có người nhìn chằm chằm .”

“Tốt, cứ như vậy, làm phiền ngươi.”

Nói mấy câu sau, An Minh Kiệt cúp điện thoại, đứng dậy nhìn xem Mặc Thương: “Chuẩn bị làm việc.”

Mặc Thương một mặt khổ bức  nhẹ gật đầu, một bên Tuyết Kỳ Lương có chút không rõ.

“Cái gì làm việc? Các ngươi muốn làm gì?” Tuyết Kỳ Lương ẩn ẩn cảm giác, chính mình giống như vào cuộc .

Hiện tại nếu như không bứt ra  lời nói, có thể sẽ càng lún càng sâu.

Vừa nghĩ tới này, không chờ bọn họ trả lời, hắn liền lập tức nói “mặc kệ các ngươi muốn làm gì, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, ta phải đi!”

“Ta khuyên ngươi hiện tại đừng ra bên ngoài chạy.” An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Hiện tại toàn bộ cửa Đông sườn núi, hẳn là đều bị quân đội cho bố khống  đoán không sai  lời nói, ngươi hẳn là tránh qua, tránh né kiểm tra tiến đến a?”

“Cái này nếu như bị xem như nhân vật khả nghi, một thương đánh chết  vậy ngươi thiếu ta 300. 000, ta đi tìm ai muốn?”

An Minh Kiệt  lời nói, để Tuyết Kỳ Lương bước chân dừng lại, không thể tin quay đầu.

“Ngươi nói cái gì?”

“Không phải, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”

“Các ngươi dạng này, ta thật  rất hoảng a!”

Vừa lúc vào lúc này, Mặc Thương đã võ trang đầy đủ, từ trong phòng đi ra, sau lưng cõng một thanh súng ngắm.

“Rất lâu không có hoạt động, cũng không biết thương pháp có hay không rỉ sét.”

Mặc Thương đem súng ngắm lặp đi lặp lại lau sạch lấy, toét miệng ba kích động.

Tất cả mọi người biết, Mặc Thương là cái truyền kỳ súng ống chuyên gia, nhưng hiếm có người biết, Mặc Thương hay là một tên truyền kỳ tay bắn tỉa.

Dùng thương, mới có thể hiểu thương, mới có thể tạo thương.

Dùng  hảo thương, mới có thể tạo  hảo thương.

An Minh Kiệt ngồi tại trên cái băng đá, ánh mắt có chút chờ mong.

Đây chính là để Hạng Thanh Thiên thiếu chính mình một cái đại nhân tình  cơ hội tốt.

Mà lại, hôm nay cuộc chiến đấu này, cực kỳ trọng yếu.

Quan hệ đến hắn cùng Hạng Thanh Thiên liên thủ bày ra một cái bẫy.

Bắc Thành Sát Cục.

Cho nên, An Minh Kiệt tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ một tia ngoài ý muốn.

Nhất định phải tại Tô Giang đến Bắc Thành trước đó, đem cái này cục cho mở!

“Lão già mù, ngươi liền nghe An Minh Kiệt  lời nói, đợi ở chỗ này, cũng là không được chạy.”

Mặc Thương thu thập xong hết thảy sau, nhìn xem Tuyết Kỳ Lương Đạo: “Ngươi nếu là chạy loạn, làm hư  kế hoạch của hắn, tin tưởng ta, ngươi sẽ chết rất thảm.”

Hắn nói không sai, kế hoạch này nếu quả như thật bởi vì Tuyết Kỳ Lương mà làm hư  lời nói, cái kia An Minh Kiệt cùng Hạng Thanh Thiên hai người  lửa giận, cũng không phải người bình thường có thể chịu nổi .

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt, hiện tại hắn mới ẩn ẩn kịp phản ứng, vì cái gì Hạng Thanh Thiên muốn để hắn đem hộp đưa tới.

Bởi vì hắn cũng là một cái biến số, cần bị khống chế.

“Cái kia...... Vậy chúc các ngươi thuận lợi?” Tuyết Kỳ Lương yếu ớt nói: “Có cần hay không ta giúp các ngươi tính một quẻ cái gì ?”

“Không cần.” An Minh Kiệt phủ thêm áo ngoài, lạnh nhạt nói: “Ta biết ngươi xem bói có nhiều thứ, nhưng này sẽ ảnh hưởng phán đoán của ta.”

“Cho nên, ngươi cần làm  chính là đợi ở chỗ này đừng động.”

Mặc Thương nhìn xem An Minh Kiệt, hơi nghi hoặc một chút nói “đi a, còn chờ cái gì đâu?”

“Gấp làm gì?” An Minh Kiệt liếc mắt nhìn hắn: “Thật coi cái kia Công Tôn Vũ dễ đối phó?”

“Chúng ta còn có một người trợ giúp ở trên đường.”

“Giúp đỡ?” Mặc Thương trừng mắt nhìn: “Còn có ta không biết giúp đỡ?”

“Ân, Hạng Thanh Thiên đưa tới.”

An Minh Kiệt thoại âm rơi xuống, tứ hợp viện  cửa lớn bỗng nhiên bị chậm rãi đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi cất bước đi đến.

Hắn sắc bén  hai mắt quét mắt trong viện  ba người, trầm thấp mở miệng hỏi: “Xin hỏi một chút, các ngươi......”

“Ai kêu An Minh Kiệt?”.