Chương 488: Vương Ký thịt trâu phấn 

Chương 488: Vương Ký thịt trâu phấn 

Bắc Thành, Đông Môn Pha  các ngõ ngách.

Chính như An Minh Kiệt sở liệu, người quân đội đã ở chỗ này nghiêm mật bố khống .

Giờ phút này, tất cả mọi người trong bộ đàm, đều vang lên một đạo thô cuồng  thanh âm.

“Đều mẹ nó cho lão tử giữ vững tinh thần đến, làm xong vụ này, lão tử còn phải đi đón cháu của ta đâu!”

“Đợi lát nữa mục tiêu tiến vào ánh mắt, trước án binh bất động, chờ ta mệnh lệnh.”

“Nhớ kỹ, chúng ta hành động lần này hàng đầu mục tiêu, là cứu ra các ngươi Hồng Giai Vũ đội trưởng.”

“Về phần Hạng Thanh Thiên cái kia xong đời đồ chơi, sẽ có những người khác cứu, chúng ta không cần phải để ý đến.”

“Một hồi mặc kệ xuất hiện cái gì ngưu quỷ xà thần, cũng làm làm không nhìn thấy, chỉ cần nhìn chằm chằm mục tiêu đánh là được rồi......”

Tô Chính Đức líu lo không ngừng  rơi xuống mệnh lệnh, cuối cùng để lại một câu nói.

“Ai mẹ nó cho lão tử cản trở, chậm trễ ta đi đón cháu trai, quay đầu liền chờ đó cho ta xử bắn đi!”

Không phải là bởi vì phá hư hành động, mà là bởi vì chậm trễ hắn đi đón cháu trai.

Lời nói này làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt cảm thấy im lặng.

Tô Trường Quan bình thường lớn như vậy  tính tình nóng nảy, làm sao đối với mình cháu trai như thế hòa ái dễ gần?

Chuyện này trước đó liền để cho người ta bát quái không ngừng.

“Ngươi nghe nói qua Tô Trường Quan  cháu trai sao?”

“Trước kia nghe Tô Văn Đông đội trưởng nhắc qua, giống như thành tích cũng không tệ lắm, hiện tại hẳn là đang học đại học.”

“Còn tại học đại học? Cái kia chạy tới Bắc Thành làm gì? Nơi này cũng không phải Giang Đô loại kia an ổn địa phương.”

“Ai biết được, có lẽ là quá lâu không gặp gia gia, muốn tới đây xem một chút đi.”

“Cái kia đến lúc đó chúng ta là không phải còn phải bảo hộ vị kia tiểu thiếu gia?”

“Khẳng định nha, Bắc Thành nơi này chỗ nào cũng không an toàn, Tô Trường Quan có thể làm cho hắn cháu trai xảy ra chuyện?”

“Phục  ta tình nguyện đi biên cảnh tuần tra, cũng không muốn làm hộ vệ kia việc cần làm.”

“Ai không phải đâu? Đến lúc đó lại nói thôi, nhìn xem là thằng xui xẻo nào đi......”

Những lời này, bọn hắn chỉ dám bí mật nói, không dám nhận lấy Tô Chính Đức  mặt giảng.

Nếu không chính là xử bắn  chuyện.......

Cùng lúc đó, một chiếc xe taxi chính chậm rãi lái về phía Đông Môn Pha, phía trên ngồi  chính là Công Tôn Vũ ba người.

Hạng Thanh Thiên ngồi ở vị trí kế bên tài xế, liếc qua tài xế xe taxi, cười nói: “Sư phụ, vừa mới ngươi rẽ phải ta coi như không nhìn thấy, đừng có lại đường vòng .”

Lái xe nghe vậy, lập tức có chút xấu hổ: “Ngươi là người địa phương a, nói sớm nha...... Đông Môn Pha đúng không, ta thu các ngươi hai mươi khối tiền, được chưa?”

Hạng Thanh Thiên Mặc không lên tiếng  từ trong túi móc ra hai mươi khối tiền tiền mặt, đưa cho lái xe.

Lái xe một tay vịn tay lái, đưa tay tiếp nhận tiền giấy, có chút ngoài ý muốn.

Đầu năm nay, hoa tiền mặt  người cũng không thấy nhiều.

“Anh em, ngươi đi Đông Môn Pha có chuyện gì không?”

Lái xe một mặt hảo tâm nói “ta cũng nhắc nhở các ngươi, Đông Môn Pha ở trong đó  người, một cái so một cái trách, các ngươi chớ có chọc đến những người kia.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười nói: “Ta đây biết, ta liền ở cái kia.”

“Khụ khụ khụ......” Lái xe nghe nói như thế, ánh mắt lập tức biến hóa, có chút chột dạ nói: “Anh em ngươi, ngươi ở Đông Môn Pha a?”

“Đối với, ở nhiều năm .”

“Khụ khụ...... Kia cái gì, ta vừa vặn giống nhớ lầm  đi Đông Môn Pha mười đồng tiền là đủ rồi.”

Lái xe móc ra mười đồng tiền còn cho Hạng Thanh Thiên, một mặt cười ngượng ngùng.

Hạng Thanh Thiên không có cự tuyệt, đưa tay nhận lấy, ý vị thâm trường nói: “Đi ra làm việc kiếm tiền, hay là chân thật  mới tốt.”

Lái xe liên tục không ngừng gật đầu: “Anh em ngươi giáo huấn chính là, kia cái gì, các ngươi ở đâu xuống xe?”

“Vương Ký thịt trâu quán cái kia, rất lâu không ăn nhà hắn  phấn.” Hạng Thanh Thiên nói xong, lại quay đầu nhìn xem Công Tôn Vũ hỏi: “Đói bụng  ăn một chút gì, không có ý kiến chớ?”

Hắn cùng Hồng Giai Vũ đều đã mười mấy tiếng không ăn đồ vật, Công Tôn Vũ cũng không đói, hắn hiện tại  thể chất khác hẳn với thường nhân.

Gặp Hạng Thanh Thiên nói như vậy, Công Tôn Vũ khẽ gật đầu một cái, hắn ngược lại muốn xem xem, Hạng Thanh Thiên có thể đùa nghịch hoa dạng gì.

Xe taxi tại Vương Ký thịt trâu quán ngừng lại, ba người bước xuống xe.

Một màn này, tự nhiên là bị âm thầm mai phục  những người kia phát hiện.

“Chú ý, mục tiêu đã tiến vào phạm vi tầm mắt, thời khắc chú ý động tĩnh.”

Tô Chính Đức nhận được tin tức, lập tức thông qua bộ đàm nói “tất cả mọi người chú ý, mục tiêu thực lực khác hẳn với thường nhân, đều cho lão tử cẩn thận một chút.”

“Thu đến.”

Cùng lúc đó, Hạng Thanh Thiên ba người đã cất bước đi vào Vương Ký thịt trâu trong quán.

“Lão bản, ba bát thịt trâu phấn, thêm thịt thêm hỗn tạp!”

“Được rồi, ba vị ngồi, lập tức liền tốt.”

Giờ phút này toàn bộ trong tiệm, chỉ có bọn hắn ba vị khách hàng.

Ba người sau khi ngồi xuống, Công Tôn Vũ ngước mắt nhìn Hạng Thanh Thiên, nói “Hạng Thanh Thiên, ngươi còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?”

Hồng Giai Vũ đồng dạng quay đầu nhìn xem Hạng Thanh Thiên.

Hạng Thanh Thiên thì là giả bộ như người không việc gì một dạng, dùng đĩa nhỏ đánh lấy mấy món nhắm, trong miệng hồi đáp: “Làm sao, ngươi sợ?”

“Trò cười.” Công Tôn Vũ cười lạnh nói: “Ta chỉ là khuyên ngươi, đừng làm chuyện vô ích.”

“Ngươi không biết hiện tại  ta cường đại đến cỡ nào, dù là ngươi âm mưu quỷ kế lại nhiều, trước thực lực tuyệt đối, cũng là không làm nên chuyện gì .”

“Có đúng không?” Hạng Thanh Thiên bưng thức nhắm ngồi trở về, nhìn Công Tôn Vũ, nói “đã ngươi như thế vô địch, vì cái gì còn muốn tìm bí bảo kia?”

Công Tôn Vũ không nói một lời, trầm mặc  nhìn xem Hạng Thanh Thiên.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau, thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Hồng Giai Vũ lo lắng Công Tôn Vũ sẽ ra tay lúc, một thanh âm vang lên.

“Đợi lâu ba vị, các ngươi thịt trâu kho tàu phấn.”

Lão bản đem ba bát phấn đã bưng lên, nói “xin mời chậm dùng.”

Hạng Thanh Thiên đưa tay rút ra đũa, bắt đầu ăn đứng lên.

Sau đó nhìn không nhúc nhích  Công Tôn Vũ Đạo: “Ngươi không ăn sao?”

Công Tôn Vũ hừ lạnh một tiếng, đồng dạng rút ra đũa: “Mặc kệ ngươi có tính toán gì, cũng chỉ là phí công thôi.”

Hồng Giai Vũ nhìn xem hai người, cảm giác đau cả đầu.

Một phương diện, nàng không có ngăn được Công Tôn Vũ  thủ đoạn.

Một phương diện khác, nàng theo không kịp Hạng Thanh Thiên kế hoạch, nàng cũng không biết Hạng Thanh Thiên có cái gì an bài.

Nàng có thể làm  chính là yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ cơ hội.

Ba người đều mang tâm tư  ăn thịt trâu phấn, bỗng nhiên Hạng Thanh Thiên rút ra một trang giấy lau miệng.

“Sách, cái này phấn  hương vị đã nhiều năm như vậy, vẫn không thay đổi a.”

“Công Tôn Vũ, hai ta muốn hay không đánh cược?”

Công Tôn Vũ nghe vậy, ngừng đũa, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn Hạng Thanh Thiên.

Chỉ gặp Hạng Thanh Thiên gằn từng chữ.

“Liền cược ta hôm nay, có thể hay không từ bên cạnh ngươi được cứu đi.”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ lập tức nở nụ cười.

“Hạng Thanh Thiên, ngươi bộ này cuồng vọng tự đại bộ dáng, thật đúng là làm cho người chán ghét.”

“Bất quá, ngươi cơ quan tính toán tường tận, lại hết thảy phí công  biểu lộ, càng thêm làm cho người vui vẻ.”

“Ngươi nói cho ta biết, bây giờ ai có thể đem ngươi từ bên cạnh ta cứu đi?”

“Dù là thật có, ta cũng sẽ ở ngươi được cứu đi trước tiên, giết ngươi.”

Công Tôn Vũ nói, bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì chảy tới khóe miệng.

Duỗi tay lần mò, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Là máu.

Kỳ quái, chính mình làm sao lại chảy máu mũi?

“Thịt trâu phấn ăn ngon không?”

Công Tôn Vũ ngẩng đầu, nhìn thấy Hạng Thanh Thiên nụ cười kia ngâm ngâm  mặt, còn mang theo vài phần bội phục.

Chỉ gặp Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: “Còn phải là ngươi nha, nếu là ta, ngươi chén kia thịt trâu phấn ta ăn hai cái liền chết.”

“Bất quá ngươi cũng coi là hưởng lộc ăn.”

“Dù sao...... Độc y Hoắc Khai Thành tự mình nấu  thịt trâu phấn, cũng không phải ai cũng có thể ăn vào .”.