Chương 489: bắt đầu 

Chương 489: bắt đầu 

“Thịt trâu phấn bên trong......Có độc?”

Công Tôn Vũ nghe được Hạng Thanh Thiên  lời nói, nhịn không được quay đầu, tìm kiếm thịt trâu kia quán lão bản  thân ảnh.

Có thể trong tiệm chỉ có ba người bọn họ, nơi nào còn có cái gì thịt trâu quán lão bản.

“Vừa mới người kia......Chính là Hoắc Khai Thành?”

“Đương nhiên.” Hạng Thanh Thiên cười nói: “Ta tại Bắc Thành giao thiệp, coi như không tệ, có một ít bằng hữu gặp ta gặp nạn, nguyện ý ra tay giúp ta chút ít bận bịu.”

Một bên, Hồng Giai Vũ mở to hai mắt nhìn, nhìn xem trước mắt mình  thịt trâu phấn.

Nàng cùng Hạng Thanh Thiên vừa mới cũng ăn phấn, sẽ không cũng có độc đi?

“Yên tâm đi, chỉ có hắn chén kia hạ độc, hai chúng ta là bình thường.”

Hạng Thanh Thiên nhìn ra Hồng Giai Vũ  lo lắng, dừng một chút lại nói “bất quá......Hương vị nấu hoàn toàn chính xác thực không thế nào tốt là được.”

Hồng Giai Vũ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, lúc này liền ý thức được, Hạng Thanh Thiên kế hoạch bắt đầu .

Nàng không chút do dự, lập tức đứng dậy, kéo ra cùng Công Tôn Vũ  khoảng cách.

Phốc

Chỉ gặp Công Tôn Vũ một ngụm máu tươi phun ra, sau đó lau khóe miệng  chảy máu, hời hợt nói: “Độc rất bá đạo, nhưng......Đối với ta vô dụng.”

“Hạng Thanh Thiên, ngươi hẳn là từ tứ đại gia chủ nơi đó biết, huyết dịch là chúng ta những người này  nhược điểm đi?”

“Đáng tiếc Vâng......Ta cùng bọn hắn khác biệt.”

Công Tôn Vũ mặt lộ khinh thường nói: “Trải qua tiến hóa  ta, đã vượt qua bọn hắn cái kia một giai đoạn, trở thành  cấp bậc cao hơn  tồn tại.”

“Huyết dịch loại nhược điểm này, với ta mà nói căn bản không tồn tại, ngươi điểm ấy độc, nhiều nhất chỉ có thể ảnh hưởng ta một chút trạng thái, không cần hai ba ngày, ta liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, lại là một mặt lạnh nhạt, nói khẽ: “Ta tự nhiên biết, cho nên không có trông cậy vào điểm ấy độc có thể giết ngươi, có thể ảnh hưởng đến ngươi, là đủ rồi.”

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía Hồng Giai Vũ, Hồng Giai Vũ lập tức minh bạch  hắn ý tứ, lúc này quát to.

“Động thủ!!!”

Thoại âm rơi xuống, tiếng súng vang lên, đạn như là như mưa to giáng lâm, mục tiêu trực chỉ Công Tôn Vũ.

Theo Hồng Giai Vũ  một tiếng này hét lớn, tiềm ẩn trong bóng tối  tất cả mọi người, đều động.

Nhưng mà, Công Tôn Vũ lại là khinh thường cười một tiếng, tựa hồ sớm đã dự liệu được bình thường, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại nơi hẻo lánh, tránh qua, tránh né trong nháy mắt đó tất cả hướng hắn đánh tới  đạn.

“Hạng Thanh Thiên, đây chính là bản lãnh của ngươi sao?”

Công Tôn Vũ thất vọng lắc đầu: “Thật là khiến ta thất vọng a, ta còn tưởng rằng ngươi có thể làm cho ta chơi càng vui vẻ hơn một chút.”

“Hiện tại trò chơi kết thúc, Bắc Thành Bí Bảo  chỗ, chính ta đi tìm Mặc Thương hỏi.”

“Ngươi có thể đi chết.”

Công Tôn Vũ trong ánh mắt mang theo sát ý, Hồng Giai Vũ thấy thế thầm nghĩ không ổn, giờ phút này khoảng cách ở đây  chỉ có nàng cùng Hạng Thanh Thiên hai người, căn bản không có chặn đường Công Tôn Vũ  năng lực.

Hạng Thanh Thiên kế hoạch, dừng ở đây rồi sao?

Ai ngờ, đối mặt Công Tôn Vũ  sát ý, Hạng Thanh Thiên lại là không chút hoang mang  nói “Công Tôn Vũ, ở kinh thành ngươi muốn giết ta, ta khả năng thật  không có cách nào.”

“Nhưng, nơi này là Bắc Thành.”

Hạng Thanh Thiên  khí chất biến đổi, cái kia ôn tồn lễ độ  cảm giác bỗng nhiên biến mất, ánh mắt sắc bén  nhìn chằm chằm Công Tôn Vũ, gằn từng chữ.

“Tại địa bàn của ta, ai cũng giết không được ta.”

Như vậy bá khí lời nói vừa ra, cho dù là Công Tôn Vũ cũng không nhịn được sửng sốt một chút, ngay sau đó hắn cả cười đứng lên.

“Ha ha ha......Tốt tốt tốt, lão tử liền nhìn xem, hôm nay có ai có thể cứu ngươi!”

“Đi chết đi, Hạng Thanh Thiên!”

Công Tôn Vũ thân hình khẽ động, một quyền đánh phía Hạng Thanh Thiên  đầu.

Hồng Giai Vũ kinh hãi, muốn ngăn cản nhưng căn bản bất lực, Công Tôn Vũ  hành động quá nhanh  nàng hoàn toàn phản ứng không kịp.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có một trận gió mạnh lướt qua.

Ngay sau đó liền nghe đến phịch một tiếng tiếng vang.

Phanh

Công Tôn Vũ  nắm đấm bị đột nhiên xuất hiện một bàn tay cho tiếp được, bộc phát ra tiếng vang đồng thời, sinh ra không khí chấn động để Hồng Giai Vũ nhịn không được nhắm mắt lại.

Là ai?

Hồng Giai Vũ chưa kịp thấy rõ đạo thân ảnh kia, nhưng tại trong trí nhớ của nàng, có thể có thực lực như vậy  cũng liền mấy người như vậy.

Chẳng lẽ lại là con trai mình đến ?

Vừa nghĩ tới này, Hồng Giai Vũ không kịp chờ đợi mở to mắt, chỉ gặp một cái thân ảnh áo đen, ngăn tại Hạng Thanh Thiên trước người, ngăn cản Công Tôn Vũ một quyền khinh khủng kia.

“Ngươi là ai?”

Công Tôn Vũ con ngươi co rụt lại, có chút kinh dị  nhìn xem người tới khuôn mặt.

Đối với hắn có uy hiếp người, bao quát Tô Giang ở bên trong, hắn đều ghi tạc trong lòng.

Nhưng, hắn đúng vậy nhớ kỹ có trước mắt nhân vật như vậy.

Mà lại, cái này khuôn mặt quen thuộc......

“Công Tôn Vũ......Rất lâu không có gặp ngươi .”

Thân ảnh áo đen mở miệng, thanh âm khàn giọng nói “lần trước ở kinh thành các đại gia tộc niên hội nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi vẫn chỉ là cái tiểu thí hài đâu.”

“Lúc đó ta liền nói, ngươi trưởng thành không phải là cái thứ tốt, hiện tại xem ra quả nhiên không sai.”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ con ngươi chấn động mạnh, hồi ức giống như thủy triều đánh tới.

Người trước mắt  khuôn mặt, cùng trong hồi ức  cái nào đó thân ảnh chậm rãi trùng hợp, cặp kia kiên cường  ánh mắt, hắn đời này đều khó mà quên.

“Tần......An ca?”

Công Tôn Vũ trong ánh mắt tràn đầy không thể tin: “Làm sao có thể là ngươi, ngươi làm sao có thể là Tần An Ca?”

“Ngươi đã chết mới đúng a!!!”

Tần An Ca khinh thường cười một tiếng: “Loại người như ngươi cũng còn còn sống, ta lại thế nào khả năng chết đi.”

“Năm đó ta Tần gia hủy diệt, ngươi tứ đại thế gia không ít xuất lực, nên trả giá thật lớn!”

Nói xong, Tần An Ca bỗng nhiên xuất cước, hung hăng đá vào Công Tôn Vũ  trên bụng.

Phanh

Công Tôn Vũ bị trong nháy mắt đá bay, thân thể đụng vào màu trắng  trên vách tường, đem tường đều cho nện xuyên .

“Các ngươi đi trước.”

Tần An Ca quay đầu đối với Hạng Thanh Thiên nói ra: “Nơi này giao cho ta.”

Hạng Thanh Thiên nhẹ gật đầu, lập tức kêu gọi còn tại sững sờ  Hồng Giai Vũ, hướng ra phía ngoài chạy tới.

Hồng Giai Vũ còn không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nàng đầy mắt đều là chấn kinh.

Người áo đen kia lại là Tần An Ca?

Đã từng  Tần gia thiếu chủ?

Hắn không phải đã sớm chết sao?

Mặc dù nội tâm có vô số  nghi hoặc, Hồng Giai Vũ cũng biết bây giờ không phải là ngẩn người thời điểm, cho nên vội vàng đi theo Hạng Thanh Thiên chạy.

“Chạy chỗ nào?!”

Công Tôn Vũ  thanh âm vang lên, chỉ gặp hắn từ đống đá bên trong bò lên, hướng phía Hạng Thanh Thiên phóng đi.

Vừa mới Tần An Ca  một kích kia, phảng phất đối với hắn không đau không ngứa bình thường.

“Hạng Thanh Thiên, ta nói ngươi hôm nay hẳn phải chết, ai cũng cứu không được ngươi!”

Vô số đạn trong nháy mắt hướng phía Công Tôn Vũ đánh tới, nhưng Công Tôn Vũ lại làm như không thấy, những viên đạn kia  công kích với hắn mà nói chỉ là gãi ngứa ngứa thôi.

Hắn hiện tại chỉ muốn muốn để Hạng Thanh Thiên chết.

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một tòa trên nhà cao tầng, một tia sáng hiện lên, chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

Một viên hình dạng cực kỳ đặc thù  đạn, từ họng súng bắn ra, xuyên qua khu phố, xen lẫn tại những cái kia phổ thông  đạn bên trong, chuẩn xác không sai  đánh trúng vào Công Tôn Vũ  ngực.

Ách

Công Tôn Vũ cảm giác ngực đột nhiên đau xót, không khỏi dừng động tác lại, mày nhíu lại gấp.

Đạn này, có vấn đề!.