Chương 490: báo cáo trưởng quan, là Vương Thiết Vân nói! 

Chương 490: báo cáo trưởng quan, là Vương Thiết Vân nói! 

Trên nhà cao tầng, Mặc Thương thông qua ống nhắm, thấy được Công Tôn Vũ  tình huống, toét miệng nỉ non nói.

“Lão tử đạn này, dùng để đánh khủng long đều dư xài, còn làm không được ngươi tiểu thí hài này ?”

“Chỉ tiếc, đạn này số lượng có hạn, dùng một viên thiếu một mai, bằng không, lão tử tái tạo đem thích phối  Gatling, trực tiếp đem ngươi đánh thành cái sàng.”

Mặc Thương đối với mình mở  một thương kia tạo thành hiệu quả tương đương hài lòng, không chỉ có đối với Công Tôn Vũ tạo thành một chút tổn thương, còn thành công ngăn trở hắn đối với Hạng Thanh Thiên  công kích.

Cứ như vậy một lát sau, Hạng Thanh Thiên bọn hắn đã thành công cùng quân đội những người kia tụ hợp.

Người cầm đầu kia đánh giá Hồng Giai Vũ, hỏi: “Đội đỏ dài, ngươi không sao chứ?”

“Tô Trường Quan để cho ta dẫn đội tới tiếp ứng ngươi, hiện tại bắt đầu, chúng ta đoàn người này đều nghe ngươi chỉ huy.”

Hồng Giai Vũ nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu: “Nguyên lai là ngươi a, Từ Lão Tam.”

“Ta ngược lại thật ra không có việc gì, nhưng Công Tôn Vũ không phải chúng ta có thể đối phó được, mà lại nơi này là trong thành, không có cách nào vận dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí.”

“Lấy rút lui đầu mục mục tiêu, nắm lấy cơ hội liền đi, đừng ham chiến.”

Từ Lão Tam ánh mắt ngưng trọng gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Công Tôn Vũ.

Nói thật, nội tâm của hắn  chấn kinh không có chút nào thiếu, loại đạn này đều người đánh không chết, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

“Đây chính là Kinh Thành trong truyền thuyết  người đột biến sao?”

“Không sai biệt lắm, hắn xem như tương đối khó đối phó loại kia.”

Hồng Giai Vũ quay đầu nhìn xem Hạng Thanh Thiên: “Ngươi còn có cái gì kế hoạch không có?”

“Không có.” Hạng Thanh Thiên hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Hai ta có thể thuận lợi được cứu đi ra, ta đã dùng hết toàn lực  ngươi còn trông cậy vào ta giết Công Tôn Vũ phải không?”

Hồng Giai Vũ thật sâu  nhìn xem Hạng Thanh Thiên, trời mới biết gia hỏa này trong miệng nói có vài câu nói thật.

Cách đó không xa, Tần An Ca đã vọt ra, cùng Công Tôn Vũ đánh thành  một đoàn.

“Đáng chết, Tần An Ca, ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch có đúng không?!”

Công Tôn Vũ giận dữ hét: “Tránh ra cho ta!”

Trơ mắt nhìn xem Hạng Thanh Thiên từ trong tay mình đào tẩu, loại chuyện này, để Công Tôn Vũ không thể chịu đựng được.

Tức giận cảm xúc bên dưới, Công Tôn Vũ  công kích lộ ra càng điên cuồng, đánh cho Tần An Ca liên tục bại lui.

“Nhanh, Tần An Ca không kiên trì được bao lâu, rút lui trước!”

Hạng Thanh Thiên đối với Hồng Giai Vũ hô: “Bây giờ không phải là giết Công Tôn Vũ thời điểm, tranh thủ thời gian bảo ngươi  người yểm hộ rút lui.”

Hồng Giai Vũ nghe vậy, không chút do dự  túm lấy Từ Lão Tam trong tay bộ đàm, hô: “Tất cả mọi người nghe ta chỉ huy, chờ chúng ta rút lui về sau, tay bắn tỉa yểm hộ Tần An Ca rút lui.”

Nói xong, Hồng Giai Vũ quay đầu nhìn lại, Hạng Thanh Thiên đã sớm chạy xa.

“Gia hỏa này......”

Hồng Giai Vũ nhìn xem Hạng Thanh Thiên  bóng lưng nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

Không có cách nào, nàng lần này có thể thoát khốn, cũng là Hạng Thanh Thiên  công lao, bất kể nói thế nào, nàng thiếu Hạng Thanh Thiên một cái nhân tình.

Rất nhanh, Hồng Giai Vũ mang theo tất cả mọi người rút lui, Mặc Thương quân Liên Hiệp phương  những cái kia tay bắn tỉa, hạn chế Công Tôn Vũ  hành động, yểm hộ Tần An Ca rút lui.

Tần An Ca cũng biết chính mình không phải Công Tôn Vũ  đối thủ, tại giao thủ đồng thời, cũng đang tìm cơ hội rời đi.

Nhưng mà, điên cuồng Công Tôn Vũ lại không ngừng tiến công, căn bản không có cho Tần An Ca một tia cơ hội.

“Đã ngươi muốn cứu Hạng Thanh Thiên, vậy liền đi chết đi!”

Công Tôn Vũ giận dữ hét, Hạng Thanh Thiên  đào tẩu để hắn lên cơn giận dữ, chỉ có giết Tần An Ca, mới có thể lắng lại lửa giận của hắn.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Công Tôn Vũ  trạng thái lại nhiều lần trượt.

“Đáng chết......Là độc kia!”

Công Tôn Vũ lập tức minh bạch, cái kia Hoắc Khai Thành sở hạ  độc, sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng làm sâu sắc.

Mà lại hắn hiện tại còn thụ lấy thương, lại ở vào cùng Tần an ca  trong chiến đấu, căn bản không rảnh bận tâm, chỉ có thể mặc cho độc tính tại thể nội khuếch tán.

“Tiếp tục như vậy nữa, phiền phức lớn rồi.”

Công Tôn Vũ  nội tâm trong nháy mắt tỉnh táo  hắn tiến hóa không hoàn chỉnh, còn cần Long Tiên Nguyệt đến hoàn thiện.

Bây giờ còn không có đạt được Long Tiên Nguyệt, thân thể liền xảy ra vấn đề  lời nói, cái kia phía sau liền không dễ làm .

Vừa nghĩ tới này, Công Tôn Vũ cắn răng, đột nhiên một quyền đánh lui Tần an ca hậu, không chút do dự  đào tẩu.

“Hạng Thanh Thiên......Tần an ca......Các ngươi đều chờ đó cho ta!”

“Hôm nay đây hết thảy, ta sẽ nghìn lần gấp trăm lần  hoàn trả!”

Công Tôn Vũ nói xong, thân ảnh cũng dần dần biến mất ở phía xa.

Tần an ca thấy thế, không có đuổi theo, mà là lưu tại nguyên địa, thở dốc không ngừng.

Tiếp tục đánh xuống, hắn khả năng liền thật  không kiên trì nổi.

Đây là Công Tôn Vũ tại thụ thương cùng độc phát  ảnh hưởng dưới, hắn có thể miễn cưỡng chèo chống chút điểm thời gian này.

Đổi lại tình huống khác bên dưới, hắn hoàn toàn không phải là Công Tôn Vũ  đối thủ, chỉ có bị nghiền ép cùng đùa bỡn  phần.

“Mục tiêu rút lui......”

Những người còn lại gặp Công Tôn Vũ rút lui, tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng tại hướng Tô Chính Đức báo cáo.

“Tô Trường Quan, mục tiêu trốn, còn lại  người kia, chúng ta muốn bắt sao?”

Bọn hắn chỉ là Tần an ca.

Rất nhanh, trong bộ đàm liền vang lên Tô Chính Đức  thanh âm: “Các ngươi mẹ nó nhàn rỗi nhức cả trứng, tìm không thấy chuyện làm có phải hay không?”

“Mấy trăm người không đối phó được một người, còn để mục tiêu trốn, các ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta còn lại  cái kia có bắt hay không?”

“Bắt cái rắm! Các ngươi da mặt thật sự là bỉ đặc a da heo còn dày hơn!”

“Ta nếu như các ngươi, sớm mẹ nó tìm khối đậu hũ đụng chết!”

“Ai mẹ nó hỏi dừng bút vấn đề? Danh hiệu cho lão tử báo lên, lão tử quay đầu không quất chết hắn nha ......”

Tô Chính Đức  tiếng mắng chửi, làm cho tất cả mọi người câm như hến, thẳng đến Tô Chính Đức nói xong, đều không có người dám lên tiếng.

Lúc trước hỏi ra vấn đề người kia, giờ phút này cùng con gà con giống như  súc lên đầu, sợ bại lộ.

Nhưng mà, một đạo cười trên nỗi đau của người khác  thanh âm, bỗng nhiên tại trong bộ đàm vang lên, chính là Từ Lão Tam  thanh âm.

“Báo cáo Tô Trường Quan, vừa mới vấn đề kia là Vương Thiết Vân hỏi, hoàn tất!”

Tô Chính Đức lập tức mở miệng: “Đi, Vương Thiết Vân đúng không, quay đầu chính mình tới tìm ta!”

Vương Thiết Vân lập tức mặt đều tái rồi, nhìn xem bộ đàm, nội tâm 10. 000 đầu thảo nê mã chạy qua.

Thảo nê mã Từ Lão Tam!

Lão tử cùng ngươi có cái gì thâm cừu đại hận, ngươi như thế hố lão tử?

Đi, ngươi chờ, lão tử trở về tìm ngươi đánh một trận, lão tử không dễ chịu, ngươi mẹ nó cũng đừng hòng tốt hơn!

Cùng lúc đó, Hồng Giai Vũ bất đắc dĩ nhìn xem vừa mới nói dứt lời  Từ Lão Tam, thở dài.

“Ngươi cái tên này......Nhân duyên kém là có nguyên nhân .”

“Hắc hắc hắc......Đây không phải nhàn rỗi không chuyện gì, tìm một chút việc vui sao?”

Từ Lão Tam cười hắc hắc, lại hỏi: “Đúng rồi, Tô đội trưởng làm sao không có đi theo ngươi trở về?”

“Tên kia còn tại Kinh Thành thu thập cục diện rối rắm đâu.” Hồng Giai Vũ tức giận nói: “Ta lúc đầu cũng không có ý định trở về......Tính toán, bây giờ nói những thứ vô dụng này, về bộ đội lại nói.”

“Ta còn có việc cùng cha......Cùng Tô Trường Quan báo cáo đâu.”

Từ Lão Tam nghe vậy, trừng mắt nhìn.

“Kia cái gì, Hồng Đội, trưởng quan hiện tại hẳn là không thời gian nghe ngươi báo cáo.”

“Vì cái gì?”

“Hắn hiện tại......Cũng đã tại đi đón cháu trai trên đường .”

Hồng Giai Vũ nghe vậy, mở to hai mắt nhìn.

“Ngươi nói cái gì?!”.