Chương 491: gia gia ngươi là vị nào? 

Chương 491: gia gia ngươi là vị nào? 

“Tô Giang, ngươi không sao chứ?”

Trên phi cơ trực thăng, Doãn Hành có chút lo lắng nhìn xem Tô Giang.

Hắn không nghĩ tới, Tô Giang thế mà lại có như thế một cái nhược điểm trí mạng.

Choáng máy bay trực thăng.

“Ngô...... Ta không sao...... Ọe......”

Tô Giang che miệng, một mặt khó chịu bộ dáng, hắn có lòng muốn tìm cây côn đem chính mình cho mê đi.

Nhưng nghĩ đến Doãn Hành còn ở bên cạnh, làm loại sự tình này khó tránh khỏi cũng có chút mất mặt, mà lại cũng tìm không thấy thích hợp cây gậy, cho nên đành phải ráng chống đỡ lấy.

Doãn Hành khóe miệng co giật, ngươi cái này nhìn qua cũng không giống như không có chuyện gì bộ dáng.

Gia hỏa này thật  đáng tin cậy sao?

“Còn có...... Bao lâu ọe...... Đến Bắc Thành?”

“Nhanh Tô Thiếu, còn có nửa giờ.”

Tô Giang nghe vậy nhẹ gật đầu, nội tâm điên cuồng kêu gọi hệ thống.

“Hệ thống! Đi ra cho lão tử!”

“Có biện pháp gì hay không giải quyết ta ngất cơ  vấn đề?”

“Một kiếm khai thiên ta không muốn  nhanh cho ta nghĩ một chút biện pháp!”

Qua rất lâu, hệ thống  thanh âm mới tại Tô Giang trong đầu vang lên.

【 Rất xin lỗi, trạng thái này là kí chủ tự thân thể chất vấn đề, bản hệ thống cũng bất lực. 】

Rác rưởi hệ thống!

Tô Giang nội tâm thầm mắng, đang định mắng nữa hai câu lúc, hệ thống  thanh âm vang lên lần nữa.

【 Mặt khác xin mời kí chủ chú ý, ngài  chung cực nhiệm vụ —— cả thế gian đều chú ý, trước mắt hoàn thành tiến độ vẻn vẹn chỉ có 20% xin mời tăng tốc tiến độ! 】

“Mới 20%?!”

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, hắn ở kinh thành náo loạn lâu như vậy, thanh tiến độ mới kéo một chút như thế?

Không chỉ có như vậy, hiện tại Diên Nam bên kia tên tuổi của mình cũng rất vang dội  nha.

“Sẽ không thật  được làm đến, toàn thế giới đều biết ta cấp độ đi?”

Tô Giang lập tức có chút sụp đổ, cái này cần lấy tới lúc nào đi?

“Cái này chung cực nhiệm vụ ban thưởng đến cùng là cái gì?”

【 Vô Khả Phụng Cáo.  】

Tô Giang trợn trắng mắt, lười nhác hỏi nữa.

Bày ra như thế cái rác rưởi hệ thống, tính toán hắn xui xẻo.

【 Bày ra ngươi như thế cái kí chủ, ta cũng đổ nấm mốc! 】

“Ngươi có thể đi ngươi đi!” Tô Giang mắng: “Vừa mới bắt đầu lúc ấy không phải động một chút lại muốn mạt sát ta a?”

“Ngươi bây giờ có bản lĩnh liền mạt sát ta, không phải vậy liền đem miệng cho ta nhắm.”

“Tiểu gia ta từ Giang Đô một đường trừ bạo an dân đến Kinh Thành, còn trị không được ngươi một cái rác rưởi hệ thống?”

【...... 】

Hệ thống trầm mặc không nói, nếu như hệ thống là người, khả năng hiện tại ngay tại mãnh liệt quất chính mình to mồm......

“Tô Thiếu, chúng ta chuẩn bị ở phía trước hạ xuống .”

Người điều khiển cũng không quay đầu lại nói “Bắc Thành cấm bay, mà lại vào thành cần tiếp nhận kiểm tra, ta chỉ có thể đưa các ngươi tới đây.”

“Tốt, tạ ơn.” Doãn Hành nhẹ gật đầu, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Tô Giang Tùng  khẩu khí, rốt cục phải kết thúc .

Quả nhiên, hạ máy bay trực thăng sau, Tô Giang rất là mất mặt tìm hẻo lánh, dùng túi nhựa ói lên ói xuống.

“Hô —— phun ra thoải mái hơn.”

Tô Giang một mặt thư sướng  trở về, vỗ vỗ Doãn Hành  bả vai, nói “đi thôi, chúng ta đi Bắc Thành!”

Doãn Hành khóe mắt run rẩy, hắn luôn cảm thấy đi theo Tô Giang cùng một chỗ hành động, không phải chuyện gì tốt.

Bất quá đây là Hạng Thanh Thiên  an bài, hắn cũng không có cách nào.

Trên đường đi, hắn hay là dặn dò: “Tô Giang, Bắc Thành cùng Kinh Thành khác biệt, nơi này là quân đội quản hạt, các loại kỳ nhân dị sĩ cũng nhiều, ngươi ngàn vạn không có khả năng giống ở kinh thành như thế nháo sự......”

Tô Giang một mặt không nhịn được khoát tay áo: “Yên tâm đi, ta là loại kia người gây chuyện sao?”

Doãn Hành Đốn lúc trầm mặc xuống dưới, sau đó buồn bã nói: “Trên cơ bản, ngươi đi qua địa phương...... Đều nổ.”

“Ngươi đánh rắm!” Tô Giang lập tức buột miệng mắng: “Kinh Thành đó là Hạng Thanh Thiên nổ, liên quan ta cái rắm?”

“Vậy trừ Kinh Thành đâu?”

“Dựa vào cái gì muốn trừ Kinh Thành?”

“...... Tính toán.”

Doãn Hành không cách nào tưởng tượng, Tô Giang dưới tay đám người kia, là thế nào chịu đựng đến xuống dưới, có thể cùng Tô Giang cùng một chỗ hành động.

Cùng lúc đó, cửa thành.

“Ai, vừa mới nhận được tin tức, Đông Môn Pha bên kia giống như bộc phát đại chiến.”

“Thật hay giả? Tình hình chiến đấu như thế nào?”

“Giống như để mục tiêu cho chạy trốn, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ là nghe bọn hắn nói đánh cho rất không hợp thói thường .”

“Ha ha ha...... Có thể có bao nhiêu không hợp thói thường, cũng không phải đóng phim.”

“Ngươi hiểu cái gì, bọn hắn nói đến có thể mơ hồ, nghe nói mục tiêu là kinh thành người đột biến, đạn bắn vào trên thân đều không đau không ngứa loại kia.”

“Ta đi, thật hay giả, ta coi là đó là nói giỡn thôi.”

“Thật hay giả ta cũng không biết, nhưng là Tô Trường Quan một hồi tới, đây là sự thực.”

“Ta mẹ nó, ngươi không nói sớm?! Sẽ không phải là đến thị sát đi?”

“Không không không, nghe nói là hắn cháu trai muốn tới Bắc Thành, hắn tự mình đến tiếp.”

“Hắn cháu trai?”

Hai người đang chuyện trò, chợt nghe một cái thanh thúy có lễ phép  thanh âm vang lên.

“Ngươi tốt, hai vị ca ca, chúng ta có thể vào không?”

Ngay tại nói chuyện phiếm hai người kia giật mình, vội vàng quay đầu tới, sau đó hỏi: “Hai người các ngươi không phải Bắc Thành ? Lần đầu tiên tới?”

“Đúng thế, chúng ta tới chơi, thuận tiện tìm kiếm thân.” Tô Giang nhu thuận  cười nói.

Doãn Hành nhìn xem Tô Giang bộ này người vật vô hại  bộ dáng, khóe mắt co quắp một trận.

Gia hỏa này, có phải hay không mỗi đến một cái địa phương mới, liền dùng loại này bé thỏ trắng  bộ dáng, để cho người ta đối với hắn buông lỏng cảnh giác?

Thật sự là quá âm.

“Du lịch? Giấy chứng nhận.”

Tô Giang cùng Doãn Hành đem giấy chứng nhận đưa lên, hai người kia nhìn một chút, lập tức liền đem ánh mắt dừng lại tại  Tô Giang giấy chứng nhận bên trên.

Tê

Tô Giang?

Họ Tô?

Hai người liếc nhau, vừa cẩn thận nhìn một chút Tô Giang  mặt, đích đích xác xác là sinh viên giống như niên kỷ cùng dung mạo.

Sẽ không như thế xảo đi?

“Vị này...... Tô tiên sinh?” Một người trong đó thận trọng nói: “Thuận tiện hỏi một chút, ngươi là tại Bắc Thành có thân nhân sao?”

“Đúng thế, gia gia của ta tại Bắc Thành.” Tô Giang nhẹ gật đầu.

“Ách...... Gia gia ngươi là vị nào?”

“Tô Chính Đức.”

Tê

Hai người nghe thấy cái tên này, lần nữa liếc nhau.

Xác định!

Thật sự là mẹ nó Tô Trường Quan  cháu trai.

Bị chúng ta cho gặp được!

“Làm sao bây giờ?” Một người trong đó thấp giọng hỏi: “Trước hết để cho hắn đi vào, hay là để hắn tại bực này Tô Trường Quan đến?”

“Ngươi có phải hay không ngốc?”

Một người khác nghe vậy mắng: “Hai ta nếu không biết thân phận của hắn còn tốt, hiện tại biết  có thể làm cho hắn vào thành?”

“Vạn nhất hắn tiến vào, xảy ra chút sự tình gì, gặp gỡ cướp bóc tiểu thâu (kẻ trộm,ăn trộm) cái gì  hai chúng ta da cũng phải bị Tô Trường Quan lột xuống một tầng.”

“Còn không bằng để hắn lưu tại đây, hai chúng ta hảo hảo hầu hạ, các loại Tô Trường Quan đến đem hắn tiếp đi, hai chúng ta liền chuyện gì không có.”

Lời này vừa nói ra, một người khác liền vội vàng gật đầu: “Đúng đúng đúng, là đạo lý này.”

Thế là, hắn đem giấy chứng nhận còn cho Tô Giang cùng Doãn Hành, sau đó cùng ái dễ thân nói “gia gia ngươi ngay tại tới đây trên đường, nếu không ngươi ở chỗ này chờ một hồi?”

“Các ngươi một đường đến Bắc Thành chắc mệt rồi, nếu không ăn chút trái cây nghỉ ngơi một chút?”

Doãn Hành nhìn thấy tình huống này, lập tức có chút mộng bức.

Không phải nói Bắc Thành những này kiểm tra viên đều rất nghiêm khắc sao?

Làm sao hiện tại như thế hòa ái dễ gần ?

Còn có, Tô Giang lúc nào tại Bắc Thành có thêm một cái gia gia?

Hạng Thanh Thiên không nói việc này nha!

——————

Thật đáng tiếc, Tiểu Cửu hay là không có chịu nổi, hôm nay đã đi meo tinh.

Ngày mai bắt đầu khôi phục đổi mới..