Chương 492: Biên cảnh bên kia phong cảnh đẹp vô cùng 

Chương 492: Biên cảnh bên kia phong cảnh đẹp vô cùng 

“Nhanh lên, nhanh hơn chút nữa nha!”

Một cỗ ngụy trang trên xe việt dã, Tô Chính Đức dựng râu trừng mắt  thúc giục nói: “Cháu của ta đều muốn đến  các ngươi còn không nhấn ga, chờ lấy làm gì?”

“Trưởng quan...... Chúng ta đã siêu tốc chạy được.”

Người điều khiển bất đắc dĩ nói: “Chúng ta làm như vậy, quay đầu Trương Ti Lệnh khẳng định sẽ trách phạt .”

“Ta mặc kệ nó, hắn dám nói lão tử một câu, lão tử lập tức rời đi!”

Tô Chính Đức hùng hùng hổ hổ nói “ngươi không tin chính mình đi hỏi một chút hắn, cái này Bắc Thành không có hắn Trương Chí Viễn, cùng không có ta Tô Chính Đức, cái nào nghiêm trọng hơn?”

Lời này vừa nói ra, người điều khiển lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám nói lời nào.

Mặc dù trên mặt nổi, Trương Chí Viễn tư lệnh là Tô Chính Đức  người lãnh đạo trực tiếp.

Nhưng mấu chốt là, tấm này tư lệnh là vừa vặn từ trên biên cảnh điều tới  vẫn không có thể phục chúng.

Tương phản, Tô Chính Đức tại Bắc Thành cắm rễ nhiều năm, dưới tay  người trên cơ bản tất cả đều là hắn một tay mang ra .

Nếu là Tô Chính Đức thật muốn đi, ra lệnh một tiếng, Tây Bắc Quân Khu tối thiểu rảnh rỗi ra hơn phân nửa lỗ hổng.

Đến lúc đó Trương Chí Viễn khóc đều không có chỗ để khóc.

Cho nên Trương Chí Viễn đối mặt Tô Chính Đức, cũng là đau đầu không gì sánh được, hơi một đôi lời không đối phó, Tô Chính Đức liền rùm beng lấy muốn đi.

Đơn giản chính là cái lưu manh.

Mà giữa hai người này ngược lại là việc nhỏ, chính là khổ bọn hắn những này kẹp ở giữa  người.

Bên nào cũng không tốt đắc tội.

Đúng lúc này, Tô Chính Đức bên cạnh một tên nam tử đột nhiên lên tiếng nói: “Tô trưởng quan, vừa mới nhận được tin tức, tôn tử của ngài...... Giống như đã đến cửa thành .”

“Ngươi nói cái gì?!”

Tô Chính Đức nghe vậy, lập tức nhảy dựng lên: “Ngươi xác định?”

“Xác định.” Nam nhân gật đầu nói: “Bọn hắn nói kiểm tra  người kia giấy chứng nhận, gọi là Tô Giang không sai, niên kỷ cũng đối được.”

“Vậy còn thất thần làm gì, để bọn hắn......”

“Bọn hắn đã lưu lại người, ngay tại cửa thành nơi đó chờ lấy đâu.”

“Có nghe hay không?! Còn không tranh thủ thời gian nhấn ga?!”

“Trưởng quan, vừa mới cùng ngài nói, chúng ta đã siêu tốc ......” Người điều khiển khóc không ra nước mắt.

Ngụy trang xe việt dã một đường lao vùn vụt, hướng phía cửa thành mà đi.......

Cùng lúc đó, cửa thành.

“Cái gì? Đông Môn Pha nơi đó bộc phát đại chiến, mẹ ta đã được cứu đi ra ?”

Tô Giang thăm dò được Đông Môn Pha một trận chiến  tin tức, lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra mình lão đầu tử vẫn có chút bản lãnh, không uổng phí tại Bắc Thành làm lâu như vậy  địa đầu xà.

Nếu nhà mình lão mụ được cứu đi ra  vậy liền không có gì tốt nóng nảy .

Tô Giang quyết định hảo hảo hỏi thăm một chút Bắc Thành  sự tình.

Đương nhiên, chỉ là nghe ngóng mà thôi, cũng không có cái gì dư thừa ý nghĩ.

Dù sao đến đều tới, cũng nên hiểu rõ một chút phong thổ không phải?

“Hai vị ca ca, Bắc Thành có gì vui địa phương sao?”

Tô Giang mở to mắt to, thiên chân vô tà mà hỏi.

Hai tên thủ vệ liếc nhau, lập tức cứ thế tại nguyên chỗ, không biết nên trả lời như thế nào Tô Giang  vấn đề.

Chỗ chơi tốt?

Tại Bắc Thành?

Nói đùa cái gì?

Nếu như giết người coi là tốt chơi nói, cái kia Bắc Thành khắp nơi đều có chỗ chơi tốt.

Nếu như ngươi nói là những phong cảnh kia thắng địa  lời nói......

Thật có lỗi, thật không có.

Bỗng nhiên một người trong đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, nỉ non nói: “Đường biên giới bên kia bờ biển ngược lại là đẹp vô cùng......”

Lời còn chưa nói hết, một người khác liền đột nhiên che miệng của hắn, thấp giọng mắng: “Ngươi mẹ nó điên rồi?”

“Ngươi để hắn một người sinh viên đại học đi đường biên giới bên kia?”

“Hắn đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn  ngươi phụ trách?”

Người kia nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, trong ánh mắt lộ ra nghĩ mà sợ.

Biên cảnh bên kia, phàm là đi chấp hành nhiệm vụ, đều là cửu tử nhất sinh.

Chính mình thế mà đầu óc rút, nói với hắn bên kia phong cảnh tốt.

Thật mẹ nó tuyệt.

“Khụ khụ...... Ta vừa mới nói sai  biên cảnh bên kia bẩn thỉu, cái gì cũng không có.” Người kia vội vàng cùng Tô Giang giải thích nói.

Nhưng mà, Tô Giang chỉ là trừng mắt nhìn, gật đầu nói: “Có đúng không, dạng này a.”

Nguyên lai biên cảnh bên kia có biển a?

Tô Giang Trường lớn như vậy, còn không có gặp qua chân chính biển đâu.

Hắn từ nhỏ tại Giang Đô lớn lên, bốn bề toàn núi, đừng nói biển  ngay cả hồ nước cũng khó khăn đến thấy một lần.

Từ cấp 3 lúc, hắn liền vẫn muốn đi xem một chút biển đến cùng lớn bao nhiêu.

Một bên, Doãn Hành bén nhạy đã nhận ra có cái gì không đúng, vội vàng lôi kéo Tô Giang, thấp giọng nói: “Ngươi mẹ nó đừng làm loạn, biên cảnh bên kia tình thế rất phức tạp .”

Tô Giang trừng mắt nhìn, nói “đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta lại không đi biên cảnh.”

“Ngươi thề.”

“Ta dùng nhân cách thề.”

“Đừng có dùng nhân cách, đổi một cái.”

“Vậy ta không phát thề .”

“Ngươi mẹ nó!”

Doãn Hành chỉ vào Tô Giang  cái mũi, tức giận đến nói không ra lời.

Tô Giang bình tĩnh  đập xuống tay của hắn, nói “chớ khẩn trương, ta cũng chỉ muốn đi chơi đùa, nhìn xem biển cả là dạng gì  thôi.”

Lại nói, bởi vì nhiệm vụ quan hệ, hắn hiện tại còn phải xoát nổi tiếng đâu.

Không có đi qua địa phương, đương nhiên phải đi thêm đi a.

Không phải vậy hắn cái này cả thế gian đều chú ý  nhiệm vụ, phải đợi đến ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành?

“Ong ong ong......”

Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên tiếng động cơ, một chiếc việt dã xa chính hướng phía bên này lái tới.

Hai tên thủ vệ vừa nhìn thấy xe kia bảng số, lập tức đứng nghiêm, hướng phía xe việt dã cúi chào.

Tô Giang xem xét tình huống này, nội tâm đại khái liền rõ ràng, hẳn là chính mình cái kia chưa từng gặp mặt  gia gia đến .

Thế là, hắn hướng phía xe việt dã kia, ngọt ngào hô lớn: “Gia gia!”

“Ai! Tiểu Giang!”

Tô Chính Đức nghe được Tô Giang  kêu gọi, vội vàng từ trên xe chạy xuống, nụ cười trên mặt đều nhanh đầy đi ra .

“Ta cháu ngoan!”

Tô Chính Đức nhìn thấy Tô Giang, nội tâm lập tức kích động lên.

Sẽ không sai!

Như vậy suất khí, như thế chất phác đàng hoàng hài tử, nhất định chính là ta cháu ngoan!

“Mau tới để gia gia ôm một cái!”

Tô Chính Đức sải bước  hướng phía Tô Giang đi đến, ôm chặt lấy Tô Giang, bắt hắn cho giơ lên.

Tô Giang nhíu mày, lão đầu tử này như thế có lực mà?

“Tiểu Giang a, cha ngươi cũng thật là, thế mà để cho ngươi một người tới, còn cho ngươi đi Kinh Thành loại địa phương nguy hiểm kia.”

Tô Chính Đức đang khi nói chuyện, vội vàng lo lắng nhìn xem Tô Giang, hỏi: “Ngươi ở bên kia không bị thương tích gì đi?”

“Yên tâm đi gia gia, ta ở bên kia trải qua cũng không tệ lắm.” Tô Giang cười hì hì nói.

Một bên Doãn Hành điên cuồng trợn trắng mắt.

Ngươi cái này cháu ngoan ở kinh thành chơi đến là coi như không tệ, tứ đại thế gia đều bị hắn cho chơi không có.

Ngươi cho rằng ngươi cái này cháu ngoan thật sự là đến Bắc Thành thăm người thân ?

Hắn mẹ nó là theo đuổi giết Công Tôn Vũ !

Đối với, không sai.

Chính là các ngươi vừa rồi mấy trăm người vây quét, đều không có bắt lấy  quái vật kia Công Tôn Vũ!

“Ngươi đứa nhỏ này, tới tới tới mau lên xe, gia gia mang ngươi trở về.”

Tô Chính Đức vội vàng chào hỏi Tô Giang lên xe, sau đó nhìn một chút một bên Doãn Hành, hỏi: “Vị này là?”

“Đây là bằng hữu của ta, Doãn Hành.”

“A, bằng hữu của ngươi a, cái kia cùng một chỗ trở về ngồi một chút thôi?”

Lời này vừa nói ra, liền có người đi đến Tô Chính Đức bên cạnh thấp giọng nói: “Trưởng quan, trên nguyên tắc quân đội không cho phép ngoại nhân tiến vào......”

“Tới ngươi! Nguyên tắc tại trên tay của ta, ta muốn mang ai đi mang ai đi!”

Tô Chính Đức hùng hùng hổ hổ đạo.

Doãn Hành nhìn chung quanh, dưới mắt hắn cũng không có cái khác chỗ đi, đành phải đi theo Tô Giang đi .

“Vậy thì phiền toái.”

Doãn Hành rất lễ phép cúi mình vái chào, sau đó cùng Tô Giang cùng một chỗ lên xe..