Chương 493: Sụp đổ  Tô Văn Đông 

Chương 493: Sụp đổ  Tô Văn Đông 

“Chậm một chút! Mở chậm một chút!”

Trên xe việt dã, Tô Chính Đức hùng hùng hổ hổ nói “không thấy cháu của ta trên xe, không biết tuân thủ quy tắc giao thông sao?!”

Người điều khiển khóc không ra nước mắt, có nỗi khổ không nói được.

Để cho ta mở nhanh là ngươi, để cho ta mở chậm  cũng là ngươi.

Vừa mới ta nói cho ngươi siêu tốc, ngươi nói ngươi không xen vào.

Hiện tại lại theo ta trò chuyện quy tắc giao thông ?

Ngài đến cùng muốn làm sao lấy a?

Tô Giang thấy thế, làm bộ vô tình nói “không có việc gì gia gia, ở kinh thành cha ta mỗi ngày mang ta đi đua xe, ta đều quen thuộc.”

“Cái gì?!”

Tô Chính Đức nghe chút lời này, trực tiếp nổi giận: “Ngươi nói hắn ở kinh thành, mỗi ngày mang ngươi đi đua xe?”

“Đúng thế, mở rất nhanh  phía sau còn có không ít người, đuổi đều đuổi không kịp đâu.”

Tô Chính Đức âm thầm cắn răng, cái này rõ ràng là bị đuổi giết đi?

Tốt ngươi cái Tô Văn Đông, đem cháu của ta mang đến Kinh Thành chỗ nguy hiểm như vậy, còn để hắn bị đuổi giết.

Ngươi đợi đấy cho ta lấy !

“Tiểu Giang a, ngươi ở kinh thành bên kia làm sao sống  nói cho gia gia nghe một chút a?”

“Gia gia, ngươi vì sao không hỏi ta tại Giang Đô làm sao sống, ngược lại hỏi Kinh Thành?”

“Khụ khụ......Đều như thế, ngươi cũng có thể cùng gia gia nói.”

“Vậy ta trước từ Giang Đô nói với ngươi đi!”

Tô Giang phảng phất tinh thần tỉnh táo bình thường, líu lo không ngừng nói hắn cái kia phổ thông bình thường cuộc sống đại học.

“Ta nói cho ngươi a gia gia, ta tại Giang Đô bên kia học đại học thời điểm, gặp một tốt xinh đẹp nữ sinh, sau đó chúng ta liền bắt đầu yêu đương, nhà bọn họ người đều tốt với ta tốt, chúng ta còn cùng một chỗ đi hải đảo du lịch tới......”

“Sau đó, ta thừa dịp đi tham gia toán học thi đua  thời gian, đi Tây Châu tìm ta  bằng hữu chơi, lúc kia nhà bọn họ gặp điểm chuyện phiền toái, hay là ta hỗ trợ giải quyết đâu.......”

“Đằng sau ta lại đến Diên Nam, làm quen thật nhiều bằng hữu, ta còn qua bên kia tham gia chi giáo kế hoạch, làm một đoạn thời gian  lão sư......”

“Sau đó ta liền về Giang Đô kết hôn, kết hôn về sau ta liền bị cha ta hắn gọi vào Kinh Thành đi, ở kinh thành khắp nơi du lịch, còn mở một nhà y quán, bán một chút chữa bệnh vật dụng......”

Một bên Doãn Hành nghe được Tô Giang  lời nói, đem mặt đừng đến một bên, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, thật lâu không nói.

Tô Giang  lời nói, chợt nghe chút không có gì mao bệnh.

Chính là một cái bình thường học sinh cấp ba khắp nơi du lịch sự tích.

Nhưng chỉ có biết nội tình  người, mới có thể biết những này du lịch sự tích đến cỡ nào không hợp thói thường.

Tô Chính Đức mỉm cười gật đầu, trong ánh mắt mang theo một chút tiếc nuối.

Đáng tiếc nha, không thể bồi Tiểu Giang cùng một chỗ vượt qua nhiều như vậy khoái hoạt  thời gian......

Ân

Đợi lát nữa, giống như có cái nào không đối?

“Ngươi nói ngươi kết hôn?!”

Tô Chính Đức  thanh âm bỗng nhiên trở nên bén nhọn: “Đối phương là người nơi nào? Cái gì gia đình? Tiểu Giang ngươi chớ để cho người lừa nha!”

Tô Giang nghe vậy, vội vàng cười nói: “Gia gia ngươi yên tâm đi, cha ta bọn hắn đều gặp  đều rất thích nàng.”

Nghe nói như thế, Tô Chính Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Tô Văn Đông hai vợ chồng không phải người tốt lành gì, nhưng đối với chuyện này, hắn vẫn tin tưởng hai người này ánh mắt .

Nếu bọn hắn đều cảm thấy không quan hệ, vậy hẳn là không có việc gì.

“Ngươi tiểu tử này, chuyện lớn như vậy, đều không cùng gia gia nói!”

Tô Chính Đức lại trách cứ: “Ngươi nói với ta một tiếng, bất kể bận rộn bao nhiêu, gia gia đều sẽ đi tham gia hôn lễ của ngươi nha!”

Tô Giang xấu hổ cười một tiếng, nội tâm thầm nghĩ: Nếu không phải cha ta nói với ta, ta cũng không biết ngài còn sống đâu......

“Không có việc gì gia gia, chúng ta chỉ là lãnh giấy hôn thú, còn không có xử lý hôn lễ đâu, liền đợi đến ngài.”

Đang khi nói chuyện, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, lật ra một tấm chụp ảnh chung, đưa cho Tô Chính Đức nhìn.

Phía trên là một tấm hắn cùng An Nhu hẹn hò lúc đập  tấm hình.

Trên tấm ảnh  An Nhu cầm trong tay kem ly, cười không ngớt  kéo Tô Giang  cánh tay.

Tô Giang thì là mang theo vài phần vẻ mặt bất đắc dĩ, bởi vì chụp ảnh lúc Phú Quý đột nhiên chui ra, nằm nhoài  trên đầu của hắn.

Nhìn qua chính là hài hòa hạnh phúc hai người một mèo.

“Thật tốt a......”

Tô Chính Đức gắt gao nhìn chằm chằm tấm hình, quan sát tỉ mỉ  hồi lâu, cười nói: “Thật là một cái xinh đẹp nữ hài, Tiểu Giang ngươi cũng không thể cô phụ người ta a.”

“Yên tâm đi gia gia, lần sau ta mang nàng đến Bắc Thành nhìn ngươi.”

“Tốt tốt tốt......Cháu ta nàng dâu tên gọi là gì?”

“An Nhu, gia gia ngươi gọi nàng Nhu Nhu là được.”

“Tốt, nghe chút danh tự này, liền biết là một cái rất ngoan ngoãn  tiểu cô nương.”

Tô Giang nghe chút lời này, khóe mắt có chút run rẩy.

Nhu thuận?

Ngài là không biết, ngài cháu dâu dẫn người dùng bao tải đem ta bắt cóc thời điểm.

Gọi là một cái hung hãn.......

Cùng lúc đó, Kinh Thành.

“Tứ đại thế gia đã vong, như vậy cơ hội trời cho, sao có thể không bắt được?”

“Thượng vị  thời cơ đã đến, nắm lấy cơ hội, chúng ta chính là kế tiếp tứ đại thế gia!”

“Đại ma đầu Tô Giang đã đi  Hạng Thanh Thiên cũng không ở kinh thành, thiên thời địa lợi nhân hoà đều là tại, xông lên a!”

“Chỉ còn lại Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch  hai người này căn bản không ngăn cản được chúng ta, mà lại trước đó trận chiến kia, bọn hắn đã tiêu hao không ít, căn bản không phải đối thủ của chúng ta, không cần phải để ý đến bọn hắn!”

“Thiên mệnh tại ta Từ Gia......”

Tại tứ đại thế gia sau đại chiến, Kinh Thành ẩn núp  các đại thế lực, nhao nhao lộ ra  dã tâm.

Tô Giang không tại, Hạng Thanh Thiên cũng không tại.

Tứ đại thế gia vong .

Tô Văn Đông một phương tổn thất nặng nề.

Loại thế cục này, trăm ngàn năm cũng chờ không đến một lần a!

Chiếm đoạt thế lực, từng bước mở rộng, trở thành kế tiếp tứ đại thế gia, ở trong tầm tay a!

Cho nên, hiện tại  Kinh Thành có thể nói là so trước kia càng thêm hỗn loạn .

Vùng ngoại ô, Tô Văn Đông  trong đại bản doanh, Tô Văn Đông thống khổ  ôm đầu, biểu lộ cùng ăn đại tiện một dạng.

“Cái này mẹ nó kêu cái gì sự tình nha......”

Vốn cho là, chính mình chỉ cần thu thập một chút cục diện rối rắm là được, không nghĩ tới cục diện rối rắm này lớn như vậy.

Trình Gia Trại  lửa (hỏa) đến bây giờ còn tại đốt đâu!

Hạng Thanh Thiên ngược lại là đi thẳng một mạch  lớn như vậy  lửa (hỏa) ai mẹ nó đến dập tắt a?!

Tứ đại thế gia lưu lại  tài nguyên, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch hai người căn bản thủ không đến!

“Tô Lão Đại, Trần Gia cùng Hứa Gia lại bộc phát đại chiến......”

“Tô Lão Đại, phía đông có động tĩnh, hư hư thực thực có người đánh tứ đại thế gia người đột biến  chủ ý......”

“Tô Lão Đại, Hùng gia thả ra thư mời, muốn hội tụ thế lực......”

“Tô Lão Đại......”

Không ngừng có người la lên Tô Văn Đông, để Tô Văn Đông đau cả đầu.

Sớm biết dạng này, hắn mẹ nó lúc trước liền nên chuồn đi .

Đem cục diện rối rắm này ném cho Trịnh Dịch một người quản, hắn không phải chí hướng rộng lớn a, hắn để ý tới thích hợp nhất.

“Tô Lão Đại......”

“Đừng mẹ nó hô! Nói thẳng sự tình!”

Tô Văn Đông chợt quát lên: “Còn có, gọi điện thoại cho Tô Giang, để hắn đem Bắc Thành  sự tình xử lý xong, tranh thủ thời gian lăn tới đây cho ta!”

“Lão tử không chịu nổi!”.