Chương 494: Địa phương mới, lão bằng hữu 

Chương 494: Địa phương mới, lão bằng hữu 

Bắc Thành, Tây Bắc Quân Khu.

Tô Giang nhìn xem chung quanh trên đường đi  cầm thương thủ vệ, lông mày nhíu lại: “Gia gia, chúng ta đây là muốn đi đâu?”

“Đi gia gia chỗ làm việc.”

Tô Chính Đức cười nói: “Đừng sợ, bọn hắn đều là gia gia thủ hạ, sẽ không tổn thương ngươi.”

Hắn coi là Tô Giang là nhìn thấy những súng ống kia, sợ hãi.

Đem so sánh với Tô Giang, Doãn Hành ngược lại là càng khẩn trương một chút.

Hắn đi theo Hạng Thanh Thiên nhiều năm như vậy, từ trước đến nay cùng quân đội không thế nào đối phó.

Mà lại Hạng Thanh Thiên cho hắn nhiệm vụ, là mang Tô Giang đi gặp An Minh Kiệt, bây giờ cục diện này, làm sao mang?

Hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm .

Lấy Tô Chính Đức đối với Tô Giang  sủng ái trình độ, chính mình phàm là có chút ít động tác, đoán chừng lập tức liền phải bị xem như khả nghi phần tử cho xử lý.

Dưới mắt tình huống này, hay là trước quan sát một cái đi.

Ngay tại Tô Giang mấy người tiến vào quân đội lúc, trong gian phòng nào đó, một người có mái tóc hoa râm  nam nhân trung niên ngay tại dựa bàn viết lấy cái gì.

“Trương Ti Lệnh, Tô Trường Quan trở về .”

Trương Viễn Chí nghe vậy, dừng bút trong tay, ngẩng đầu nhìn người tới: “Nhiệm vụ thế nào?”

“Nghe nói không hoàn thành, để mục tiêu trốn.”

Hà Viêm đứng nghiêm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trương Viễn Chí: “Trương Ti Lệnh, ta cho là, Tô Chính Đức gần đây  biểu hiện tình huống, hoàn toàn vi phạm với một một trưởng quan  chức trách.”

“Ngay tại vừa rồi, còn truyền đến tin tức, hắn vì đi đón hắn cháu trai, thế mà dùng trong bộ đội  xe, công nhiên tại trong thành khu siêu tốc.”

“Loại hành vi này, quả thực là đối với chúng ta trên thân bộ quần áo này  một loại khinh nhờn!”

“Hẳn là tháo bỏ xuống trưởng quan của hắn chức vị!”

Lời này vừa nói ra, Trương Viễn Chí thở dài một hơi, ngữ trọng tâm trường nói: “Gì trưởng quan, ta biết ngươi cùng Tô Trường Quan không đối phó, hắn một chút hành vi cũng xác thực phá hủy kỷ luật.”

“Nhưng, trưởng quan chức cũng không phải là ngươi nói từ nhiệm liền từ nhiệm  có một số việc là rất phức tạp  cũng không phải là hai ba câu liền có thể nói được rõ ràng .”

“Ngươi còn rất trẻ, đi theo ta từ biên cảnh đi vào bên này, ta biết ngươi muốn làm ra một phen làm, nhưng ngươi vẫn là quá gấp.”

Trương Viễn Chí ý vị thâm trường nhìn xem Hà Viêm, gằn từng chữ.

“Nhớ kỹ, phong mang loại vật này, muốn lộ tại địa phương nên lộ.”

Hà Viêm nhất thời không nói gì, Tây Bắc Quân Khu ba cái trưởng quan, một cái hắn, một cái Tô Chính Đức.

Còn có một cái, không để ý đến chuyện bên ngoài, nhưng cùng Tô Chính Đức là bạn tốt.

Hắn cho tới bây giờ tới đây ngày đầu tiên, liền không quen nhìn Tô Chính Đức  tác phong làm việc, không rõ loại người này vì cái gì có thể thu hoạch được trưởng quan chức.

Cũng không hiểu vì cái gì Trương Viễn Chí đối với Tô Chính Đức  hành động làm như không thấy.

“Đúng rồi, hắn đem hắn cháu trai nhận lấy ?” Trương Viễn Chí đột nhiên hỏi.

“Đối với.” Hà Viêm nhíu mày: “Trừ hắn cháu trai, còn có một người khác, cái này hoàn toàn phá hư quy củ.”

“Quy củ là chết, người là sống, người ta hai ông cháu nhiều năm như vậy không gặp, liền mở một con mắt nhắm một con đi.”

Trương Viễn Chí hảo ngôn khuyên bảo nói “trong khoảng thời gian này ngươi cũng đừng đi quấy rầy hắn  để hắn cùng cháu trai hảo hảo ở chung một chút.”

Hà Viêm nghe được lời nói này, không nói một lời quay người rời đi.

Trương Viễn Chí nhìn xem Hà Viêm  bóng lưng, biết gia hỏa này trong lòng không phục, thở dài trong lòng một tiếng.

“Mã Đức, sớm biết dạng này, ta chết cũng không tới địa phương quỷ quái này.”

“Còn không bằng để cho ta tại biên cảnh đợi cho chết.”

“Đều là chém chém giết giết  người, làm gì để cho ta tới bên này làm đạo lí đối nhân xử thế đâu......”

Hà Viêm sau khi rời đi, trở lại khu vực của mình, tùy ý quét mắt một chút.

Rất nhanh, hắn đưa ánh mắt dừng lại tại một tên toàn thân trần trụi, ngay tại nâng sắt  trên thân nam nhân.

“Hắc Thần Ưng, ngươi qua đây!”

Nếu là Tô Giang tại chỗ, một chút liền có thể nhận ra, nam nhân này chính là ban đầu ở diên hướng nam chạy trốn đi Hắc Thần Ưng.

Ầm

Tạ tay trọng lực  đập xuống đất, Hắc Thần Ưng hướng phía Hà Viêm đi tới.

“Thế nào, gì trưởng quan?”

Hà Viêm nhìn xem Hắc Thần Ưng, trầm giọng nói: “Một hồi ngươi mang theo Phong Trạch cùng mấy cái huynh đệ, đi Tô Chính Đức bên kia luyện một chút, tìm Từ Lão Tam mấy người bọn hắn.”

“Nghe nói đội trưởng của bọn họ Hồng Giai Vũ hôm nay cũng về hàng, nếu là nếu có thể, cũng tìm nàng luyện một chút, áp chế áp chế bọn hắn!”

“Hồng Giai Vũ?” Hắc Thần Ưng nhíu mày: “Ta không đánh nương môn.”

“Vậy liền Từ Lão Tam bọn hắn, tùy ngươi, dù sao lấy thực lực của ngươi, Cừu Phong không tại, bọn hắn bên kia không có mấy cái là đối thủ của ngươi.”

“Đi, ta một hồi liền đi.”

Hắc Thần Ưng đáp ứng, sau đó quay người tiếp lấy huấn luyện đi, hắn thấy, đây đều là việc nhỏ.

Từ khi lại tới đây về sau, hắn phát hiện hắn càng thích hợp cuộc sống ở nơi này.

Tại Diên Nam  chiến đấu, phảng phất liền phát sinh ở đêm qua bình thường, ở trong đầu hắn vung đi không được.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn, mạnh đến có thể cải biến hết thảy!

Có thể giúp hắn mạnh lên  chỉ có nơi này!

Một bên khác, Phong Trạch đồng dạng cố gắng  huấn luyện chính mình, ý nghĩ của hắn cùng Hắc Thần Ưng không sai biệt lắm.

Tại đã trải qua Diên Nam đánh một trận xong, bọn hắn đi vào Bắc Thành, tìm tới chính mình  kết cục.

Trong lòng bọn họ đều có một mục tiêu.

Đánh bại Tô Giang!......

“Oa, gia gia, nơi này thật lớn a!”

“Nơi này đều là ngươi sao?”

Tô Giang vừa xuống xe, nhìn xem chung quanh rộng lớn không gì sánh được  sân huấn luyện, phát ra từ đáy lòng  cảm thán.

Đương nhiên, là trang.

Ngươi Tô Ca vào Nam ra Bắc trừ bạo an dân nhiều năm như vậy, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

“Oa ha ha ha ha......”

Tô Chính Đức thoải mái cười to nói: “Đương nhiên, mảnh này, cái kia một mảnh, thật nhiều địa phương, đều thuộc về gia gia ngươi ta quản!”

“Đi, dẫn ngươi đi gia gia chỗ làm việc nhìn xem.”

Tô Chính Đức sau khi nói xong, chợt nhớ tới cái gì, sau đó đối với một bên nam nhân nói: “Cừu Phong, ngươi mang theo cháu của ta  vị bằng hữu này, khắp nơi đi dạo.”

“Tốt trưởng quan.”

Cừu Phong gật đầu đáp ứng, sau đó quay đầu nhìn xem Doãn Hành: “Chúng ta đi?”

Doãn Hành bất đắc dĩ gật gật đầu, đều tới đây, hắn còn có thể phản kháng phải không?

Cử động này rõ ràng là sợ ta thân phận bất chính, tiếp xúc đến cơ mật tình báo a.

Doãn Hành dưới mắt cũng không có cách nào chứng minh chính mình, đành phải nói gì nghe nấy .

“Không có ý tứ bằng hữu, gần nhất Bắc Thành  gián điệp hơi nhiều, ngươi thứ lỗi.” Cừu Phong thẳng thắn đạo.

“Không có việc gì, ta hiểu.” Doãn Hành gật gật đầu.

Hai người trầm mặc  đi tới, Cừu Phong đột nhiên hỏi: “Các ngươi không phải người bình thường đi?”

Doãn Hành lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn xem hắn.

“Trên xe lúc, ta liền quan sát qua ngươi, ngươi cùng Tô Trường Quan  cháu trai, đều quá bình tĩnh .”

Cừu Phong chậm rãi nói: “Ngươi khá tốt, nhưng Tô Giang  hết thảy hành vi, đều quá khoa trương.”

“Làm một cái bình thường sinh viên, nhìn thấy chính mình nhiều năm không thấy  gia gia, sau đó bị đột nhiên đưa đến quân đội.”

“Đổi thành người khác, coi như phản xạ cung chậm nữa, cũng sẽ có một chút cái khác  phản ứng, nhưng ngươi cùng Tô Giang Đô không có.”

“Mà lại Tô Giang từ đầu tới đuôi, đều không có biểu hiện ra cái gì tâm tình tiêu cực.”

“Loại tình huống này, hoặc là đơn thuần yên vui phái đầu óc ngu xuẩn, hoặc là chính là......Đây hết thảy, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.”

“Kết hợp trước đó Tô Văn Đông để hắn đi Kinh Thành đợi qua, cho nên ta càng có khuynh hướng loại thứ hai khả năng.”

“Ta nói đúng không?”

Doãn Hành con ngươi co rụt lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn người trước mắt này.

Trước đó hắn coi là người này chỉ là cái văn thư loại hình  phụ trợ nhân vật, nhưng bây giờ nhìn, không có đơn giản như vậy.

“Xin hỏi xưng hô như thế nào?” Doãn Hành hỏi.

“Cừu Phong.”

Cừu Phong chậm rãi nói: “Ta là Tô Trường Quan thủ hạ đại đội thứ nhất đội trưởng.”

“Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ hai người, đều có thể xem như đồ đệ của ta.”.