Chương 495: Hạng Thanh Thiên  cục 

Chương 495: Hạng Thanh Thiên  cục 

Bắc Thành, Đông Môn Pha, bên trong tứ hợp viện.

Hô

“Ta còn tưởng rằng lần này có thể mười phần chắc chín đâu, không nghĩ tới hay là để hắn cho chạy trốn.”

Mặc Thương cùng An Minh Kiệt tại đại chiến kết thúc  trước tiên, liền quay trở về tới nơi này.

Tuyết Kỳ Lương thành thành thật thật  tại trên cái băng đá ngồi, không dám chạy loạn.

Vừa mới cho dù là ngồi ở chỗ này, hắn đều có thể nghe thấy bên ngoài chiến đấu động tĩnh.

Hắn biết An Minh Kiệt nói không sai, đợi ở chỗ này mới là an toàn nhất.

“Đi, thật muốn đem Công Tôn Vũ giết chết, cái kia ngược lại đem sự tình làm phiền toái.”

An Minh Kiệt chậm rãi ngồi xuống, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, bưng lên trên bàn uống trà  một ngụm.

Thở dài nhẹ nhõm sau, hắn nói tiếp: “Chỉ cần người cứu ra là được, chuyện kế tiếp, liền theo chúng ta không quan hệ rồi.”

“Phía sau không có chúng ta  chuyện?” Mặc Thương trừng mắt nhìn: “Cứ vậy mà làm đại cá như vậy động tác, liền không có đến tiếp sau ?”

“Đến tiếp sau là có, nhưng không phải chúng ta tới làm.”

Ai

Ta

Một thanh âm vang lên, Mặc Thương cùng Tuyết Kỳ Lương quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một bóng người đứng tại cửa chính, chính chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

Chính là Hạng Thanh Thiên.

“Hô, mệt chết ta.” Hạng Thanh Thiên nhìn thoáng qua An Minh Kiệt chén trà trong tay, lập tức quay đầu nói: “Mặc Thương, cho ta cũng pha một ly trà, chết khát ta .”

Nghe được Hạng Thanh Thiên  ngữ khí, Mặc Thương nhíu mày, có chút khó chịu: “Ngươi để cho ta cua ta liền cua, vậy ta rất không mặt mũi?”

“Đừng nói nhảm, một ly trà 100. 000, từ ngươi trước kia thiếu ta nợ bên trong chụp.” Hạng Thanh Thiên không chút do dự nói.

“Được rồi! Ngài chờ một lát!”

Mặc Thương biến sắc, vội vàng chạy đến trong phòng cho Hạng Thanh Thiên châm trà.

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng giật một cái, Mặc Thương con hàng này thật sự là không cứu nổi.

Mấy năm trước  Mặc Thương mặc dù tốt cược thành tính, nhưng cũng không phải một cái không có lý trí  cờ bạc chả ra gì đồ, cho nên thường xuyên có thua có thắng, không tính là cái vấn đề lớn gì.

Thẳng đến hắn gặp được Hạng Thanh Thiên, sau đó lại gặp được An Minh Kiệt.

Tục ngữ nói, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày ?

Mặc Thương không nghĩ tới, hắn cái này cũng không tính là là ướt giày  kém chút không có bắt hắn cho chết đuối.

Ai bảo hắn lúc đó cũng là tâm cao khí ngạo, đối với Hạng Thanh Thiên các loại không phục, sau đó liền lên đầu.

Mặc Thương thề, hắn đời này liền lên đầu như vậy hai lần.

Một lần là Hạng Thanh Thiên, một lần khác là An Minh Kiệt.

Hai lần cấp trên, đổi lấy là còn cũng trả không hết  nợ nần, để Mặc Thương mỗi lần tại đêm khuya nhớ tới, đều hận không thể quất chính mình mấy bạt tay.

Hiện nay, An Minh Kiệt cùng Hạng Thanh Thiên hai người đều là hắn chủ nợ lớn.

Về phần thiếu bao nhiêu nợ.

Mặc Thương chỉ có thể nói, cái kia mẹ nó là cái con số trên trời.

Liền nhìn cái này hai người gian ác có thể hay không thiện tâm một chút, thả chính mình một con đường sống .

Không phải vậy chính là cả một đời cho hắn hai làm trâu làm ngựa  mệnh.

Rất nhanh, Mặc Thương từ trong nhà bưng một ly trà đi ra, phóng tới Hạng Thanh Thiên trước mặt, sau đó không chút do dự  rời đi.

Trong lúc nhất thời, cũng chỉ có ba người ngồi tại trên cái băng đá.

Tuyết Kỳ Lương ngồi ở giữa, quay đầu nhìn thoáng qua An Minh Kiệt, lại quay đầu nhìn thoáng qua Hạng Thanh Thiên.

Không ổn!

Tuyết Kỳ Lương nội tâm kinh hô, trước tiên đứng dậy, muốn thoát đi khu vực này.

Nhưng mà, tại hắn đứng dậy  trong nháy mắt, Hạng Thanh Thiên liền mở miệng gọi hắn lại.

“Đại lừa dối, ta không phải để cho ngươi đưa mithril chi thương tới sao?”

“Thương đâu?”

Tuyết Kỳ Lương thân hình dừng lại, ấp úng nói “cái này...... Trên đường xảy ra chút ngoài ý muốn......”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy nhíu mày: “Ngoài ý muốn gì, ngươi đừng nói cho ta làm mất rồi?”

“Đích thật là làm mất rồi.” Tuyết Kỳ Lương còn chưa mở miệng, An Minh Kiệt liền mở miệng nói “bất quá là tại Tô Giang trong tay, cho nên vấn đề không lớn.”

“Tại Tô Giang chỗ ấy?” Hạng Thanh Thiên sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức nhìn xem Tuyết Kỳ Lương, thở dài.

“Nguyên bản để cho ngươi đưa mithril chi thương, là coi trọng ngươi xem bói  bản sự, không nghĩ tới hay là xảy ra ngoài ý muốn.”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, có chút ủy khuất nói: “Ta rời đi Kinh Thành trước đó hoàn toàn chính xác tính qua a, quẻ tượng biểu hiện thuận buồm xuôi gió, nhưng này tiểu tử, hắn hoàn toàn chính là cái biến số, căn bản không tính được tới!”

Tuyết Kỳ Lương là thật ủy khuất, ai mẹ nó biết tiểu tử kia bản sự lớn như vậy a?

Cái kia mithril chi thương ngay tại trong hộp, chỉ có Mặc Thương có thể mở ra, ai mẹ nó biết hắn có thể trộm đi?

Ngươi Hạng Thanh Thiên biết không?

“Đi, nếu tại Tô Giang trong tay, vậy hẳn là không ra được vấn đề gì, nói không chừng đây càng lợi cho kế hoạch của chúng ta.”

An Minh Kiệt tay khoác lên trên bàn đá, chống đỡ cái cằm, sắc mặt lạnh nhạt nói: “Đó là ngươi  sự tình, ta đáp ứng ngươi đã làm xong.”

“Mà lại ngươi nợ ta một món nợ ân tình, dù sao xem như ta cứu được ngươi.”

Hạng Thanh Thiên nhíu mày: “Không có ngươi, ta làm theo có khác  biện pháp tự cứu.”

“Vậy ta không biết, dù sao ngươi nợ ta một món nợ ân tình.”

“Ngươi muốn ta làm sao còn?” Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ nói: “Thực sự không được, ta đem Mặc Thương chống đỡ cho ngươi được.”

“Ta muốn hắn làm gì? Hắn cũng thiếu ta tiền đâu.” An Minh Kiệt lắc đầu, phủ định  Hạng Thanh Thiên  đề nghị này: “Dù sao ngươi trước thiếu.”

Hắn không cần khác, liền muốn Hạng Thanh Thiên  nhân tình.

Dù là hắn không cần nhân tình này, cũng muốn Hạng Thanh Thiên thiếu, không vì cái gì khác, chính là muốn ngươi Hạng Thanh Thiên thiếu ta.

Hạng Thanh Thiên nhìn ra An Minh Kiệt  ý nghĩ, có chút bất đắc dĩ.

“Quay đầu phải nghĩ biện pháp đem người này tình còn ra đi.” Hạng Thanh Thiên nội tâm thầm nghĩ.

Bất quá dưới mắt, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

“Công Tôn Vũ đã chạy, mồi đã rải ra  liền chờ cá đã mắc câu.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: “Hai ngày này, ta sẽ cho người đem Công Tôn Vũ cùng Bắc Thành Bí Bảo  sự tình, trắng trợn tuyên dương ra ngoài.”

“Đến lúc đó, vô luận là Bắc Thành, hay là chôn giấu tại Hoa Quốc địa phương khác  gián điệp, đều sẽ chạy theo như vịt  hội tụ tại Bắc Thành.”

“Mà bọn hắn muốn đoạt được bí bảo, chỉ cần là người thông minh, liền nhất định sẽ tìm tới Công Tôn Vũ, cùng nó hợp tác.”

“Dùng Công Tôn Vũ như thế một cái mồi, đem chôn giấu tại Hoa Quốc  gián điệp, duy nhất một lần toàn bộ câu đi ra, dọn dẹp sạch sẽ!”

Một bên, Tuyết Kỳ Lương nghe được Hạng Thanh Thiên  lời nói, trên trán trong nháy mắt hiển hiện mấy giọt mồ hôi.

Hắn không nghĩ tới Hạng Thanh Thiên  mưu đồ lớn như vậy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức đến  một vấn đề.

Kế hoạch này, Hạng Thanh Thiên cùng An Minh Kiệt là từ lúc nào bắt đầu bố cục ?

Ở kinh thành lúc, lấy Hạng Thanh Thiên  năng lực tình báo, thật sẽ bị Công Tôn Vũ đùa bỡn xoay quanh sao?

“Hạng Thanh Thiên, ngươi...... Có phải hay không đã sớm biết, Công Tôn Phàm chết  sự tình?”

Tuyết Kỳ Lương thật  rất muốn biết vấn đề này.

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn, ý vị thâm trường nói: “Cũng là bởi vì Công Tôn Phàm chết, mới có như thế một cái kế hoạch.”

“Dù sao Công Tôn Vũ cái kia cao ngạo tự đại tính cách, lại càng dễ điều khiển, kế hoạch tỉ lệ sai số cũng càng cao.”

“Nếu như là thành công tiến hóa chính là Công Tôn Phàm, mà không phải Công Tôn Vũ  lời nói, ta chỉ sợ thật đúng là không dám mạo hiểm như vậy, dù sao Công Tôn Phàm lão gia hỏa kia, tâm tư quá nhiều, không thích hợp làm mồi.”

“Công Tôn Vũ đã tốt lắm rồi  tâm tư đơn thuần, tính tình cũng xúc động, cái này không nhẹ mà dễ nâng là có thể đem hắn cho lừa gạt đến Bắc Thành đã đến rồi sao?”

Nghe được Hạng Thanh Thiên  lời nói, Tuyết Kỳ Lương lần này triệt để xác nhận.

Từ đầu tới đuôi, Hạng Thanh Thiên tất cả ở kinh thành bày ra cục, cũng là vì đem Công Tôn Vũ cho lấy tới Bắc Thành đến!

Mà An Minh Kiệt, chính là Hạng Thanh Thiên cho mình lưu  chuẩn bị ở sau!.