Chương 496: Ta một quyền có thể đem hắn đánh khóc 

Chương 496: Ta một quyền có thể đem hắn đánh khóc 

“Tiểu Giang a, đến xem, nơi này chính là gia gia phòng làm việc......Ách?”

Tô Chính Đức mang theo Tô Giang đi vào phòng làm việc của mình, đã thấy một người mặc màu xanh đen ngắn tay, dáng người khôi ngô nam tử, thẳng tắp  đứng tại cửa ra vào.

Xem ra đối phương là tìm đến Tô Chính Đức, chỉ bất quá Tô Chính Đức không tại, cho nên đối phương một mực tại nơi này chờ lấy.

“Tô Trường Quan!”

Nam tử gặp Tô Chính Đức xuất hiện, lập tức đứng thẳng, chào một cái.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Chính Đức, không có đi nhìn Tô Giang một chút, tựa hồ mang theo vài phần lo lắng.

“Vương Thiết Vân? Ngươi đến chỗ của ta làm gì?”

“Ách......Là ngài để cho ta sau khi trở về, tới tìm ngươi một chuyến......”

Vương Thiết Vân thận trọng nói: “Bởi vì ta ở trong hành động không cẩn thận nói sai.”

Lúc đầu không có việc lớn gì, mọi người không nói, ai cũng không biết là hắn nói.

Cái kia đáng chết  Từ Lão Tam, không phải nhảy ra báo cáo chính mình.

Làm hại hắn đang đợi Tô Chính Đức trở về trong khoảng thời gian này, lo lắng hãi hùng .

“A, sự kiện kia a!” Tô Chính Đức vỗ ót một cái, lập tức nói thẳng: “Ngươi bây giờ liền trở về cho ta, mang lên các ngươi đội  người, cho ta thêm luyện ba giờ, xem như xử phạt.”

Vương Thiết Vân nghe chút lời này, vội vàng nói: “Trưởng quan, ai làm nấy chịu, cái này không có quan hệ gì với bọn họ nha.”

“Hừ! Không làm như vậy, ngươi cái miệng này liền trị không được!” Tô Chính Đức Ti không chút nào lưu tình: “Lại nhiều nói nhảm, thêm luyện năm tiếng!”

Vương Thiết Vân thấy thế, đành phải kiên trì tiếp nhận cái này xử phạt, lộ vẻ tức giận rời đi.

Trước khi đi, hắn còn cố ý liếc qua Tô Giang, trong lòng thầm nghĩ.

“Đây chính là Tô Trường Quan  cháu trai?”

“Sinh ra dung mạo tiểu bạch kiểm  bộ dáng, ta một quyền có thể đem hắn đánh khóc đi?”

“Chậc chậc chậc, tới đây thật sự là dê nhập ổ sói......”

Vương Thiết Vân nguyên bản là một cái lắm lời, mà lại phần lớn nhanh mồm nhanh miệng, nói chuyện bất quá đầu óc.

Nếu không phải Tô Chính Đức ở chỗ này, chỉ sợ hắn sẽ nói ra càng thêm chướng mắt Tô Giang  lời nói đến.

Tại Tây Bắc Quân Khu, thực lực mới là đạo lí quyết định, thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, nói cái gì đều là đúng.

Mà Tô Giang cái này yếu đuối  bộ dáng, cho dù là Tô Chính Đức  cháu trai, cũng sẽ không bị người chào đón.

“Ai, thêm luyện ba giờ, cái này có thể làm sao cùng bọn hắn giải thích a......”

Vương Thiết Vân một mặt buồn bực đi ra, có chút phát sầu.

Đúng lúc này, chợt nghe một tiếng huýt sáo, quay đầu nhìn lại, Vương Thiết Vân lập tức lên cơn giận dữ.

“Từ Lão Tam, ngươi mẹ nó còn có mặt mũi tới tìm ta?”

Cách đó không xa hướng phía hắn huýt sáo người kia, chính là báo cáo hắn Từ Lão Tam.

“Làm gì cùng sinh tử cừu nhân giống như  nhìn ta?” Từ Lão Tam cười trên nỗi đau của người khác mà hỏi: “Tô Trường Quan làm sao phạt ngươi?”

“Nhờ hồng phúc của ngươi, chúng ta toàn bộ tiểu đội đến thêm luyện ba giờ.” Vương Thiết Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

Từ Lão Tam nghe vậy, miệng có chút mở lớn, ra vẻ đồng tình nói: “Không có việc gì Lão Vương, đến lúc đó ta dẫn đội đến bồi lấy ngươi, cho các ngươi tiểu đội ủng hộ!”

“Cơm tối các ngươi hẳn là không kịp ăn  ta giúp các ngươi đoạt mấy cái màn thầu, không cần cám ơn ta, ai kêu hai chúng ta là anh em đâu.”

Nghe được cái này cười trên nỗi đau của người khác lời nói, Vương Thiết Vân rốt cuộc không kiềm được .

“Từ Lão Tam, lão tử hôm nay liều mạng với ngươi!”

Hắn đột nhiên xông tới, cùng Từ Lão Tam đánh nhau ở cùng một chỗ.

Hai người thế lực ngang nhau, trái một quyền phải một quyền  ngươi tới ta đi không ai nhường ai.

“Làm gì chứ hai ngươi!”

Thẳng đến hét lớn một tiếng, hai người lúc này mới dừng tay, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Hồng Giai Vũ chính chống nạnh, một mặt khó chịu nhìn xem hai người.

“Đội đỏ!”

Hai người lập tức đứng thẳng, sưng mặt sưng mũi nhìn xem Hồng Giai Vũ.

“Ăn no rửng mỡ lấy không có chuyện làm có phải hay không?” Hồng Giai Vũ lườm hai người một cái, im lặng nói: “Để cho người khác nhìn thấy tràng diện này, lão nương mặt cũng phải bị các ngươi mất hết!”

Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam cúi đầu, không dám nói lời nào.

Hồng Giai Vũ xem như lão đại bọn họ, bọn hắn cũng là bị Hồng Giai Vũ một tay mang theo tới, cho nên căn bản không dám cùng Hồng Giai Vũ mạnh miệng.

“Tranh thủ thời gian cút cho ta, vừa về đến xem lại các ngươi hai liền phiền!”

Hồng Giai Vũ vung tay lên, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn, chẳng thèm cùng bọn họ nói dóc.

Muốn đổi làm bình thường, hai hàng này tránh không được bị một trận huấn luyện.

Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam nghe vậy, vội vàng xám xịt  rút đi, vừa mới còn tại đánh lộn  hai người, giờ phút này lại nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

“Ai, Hồng Đội không phải đi tìm Trương Ti Lệnh báo cáo kinh thành tình huống sao? Làm sao đột nhiên trở về ?”

“Ta nào biết được, đoán chừng là đến xem nhi tử đi.”

“Tô trưởng quan  cháu trai? Tới?”

“Ân, ta vừa mới thấy được, một cái yếu đuối  tiểu bạch kiểm, được bảo hộ quá tốt, ta một quyền có thể đem hắn đánh khóc.”

“Ha ha......Ngươi dám đánh hắn một quyền, ta kính ngươi Vương Thiết Vân là cái này （ ngón tay cái ）.”

“Ngươi mẹ nó có phải hay không kiếm chuyện?”

“Ai ngươi động thủ có phải hay không......”

Hai người cách xa đằng sau, tìm cái không ai  địa phương, lại bắt đầu đánh lên.

Cùng lúc đó, Tô Chính Đức  trong văn phòng, Tô Giang ngồi tại ghế sa lon bằng da thật, đánh giá chung quanh trong căn phòng trang trí (đồ trang sức).

Rất sạch sẽ lưu loát, trên cơ bản không có cái gì đồ vật dư thừa.

“Tiểu Giang a, đêm nay đâu, gia gia an bài cho ngươi cái khách sạn ở, ngày mai ta lại mang ngươi tại Bắc Thành dạo chơi, thế nào?”

Tô Chính Đức cười hỏi.

Tô Giang nhẹ gật đầu: “Toàn nghe gia gia an bài.”

Tô Chính Đức dáng tươi cười càng sâu, đang định lại nói chút gì lúc, bỗng nhiên có tiếng đập cửa vang lên.

“Đông đông đông......”

“Ai nha?”

“Là ta.”

Tô Chính Đức nghe được thanh âm sững sờ, Hồng Giai Vũ?

Nàng lúc này không phải hẳn là tại Trương Viễn Chí nơi đó báo cáo sao?

“Tiến đến.”

Hồng Giai Vũ đẩy cửa vào, ánh mắt nhìn về phía Tô Chính Đức, trước tiên mở miệng nói: “Hội nghị khẩn cấp, điện thoại di động của ngươi đánh không thông, ta tự mình tới tìm ngươi đi qua.”

“Hội nghị khẩn cấp?”

Tô Chính Đức nhíu mày, sờ lên túi: “Hỏng bét, điện thoại di động của ta giống như rơi vào trên xe .”

“Không có việc gì, một hồi để Cừu Phong giúp ngươi tìm là được, ngươi bây giờ trước cùng ta đi họp......Ách?”

Hồng Giai Vũ nói xong, lúc này mới chú ý tới ngồi ở trên ghế sa lon  Tô Giang.

Tô Giang nhìn xem Hồng Giai Vũ, lộ ra một cái mỉm cười, đưa tay lên tiếng chào: “Mụ mụ, ngươi không có việc gì thật  quá tốt rồi!”

Hồng Giai Vũ lập tức da đầu tê rần, không thể tin nhìn xem Tô Chính Đức: “Ngươi đem tiểu tử này đưa đến trong quân doanh tới?!”

“Nói nhảm!” Tô Chính Đức nghe chút lời này liền khó chịu: “Không mang đến nơi này, Tiểu Giang ở bên ngoài xảy ra sự tình làm sao bây giờ?”

Hắn có thể xảy ra chuyện?

Chúng ta nơi này xảy ra chuyện  hắn đều không nhất định sẽ xảy ra chuyện!

Nhưng Hồng Giai Vũ biết, Tô Chính Đức còn không biết Tô Giang  tình huống, tăng thêm hai ông cháu rất lâu không gặp mặt  Tô Chính Đức khó tránh khỏi sẽ xử trí theo cảm tính.

Đành phải quay đầu lại chậm chậm giải thích Tô Giang  sự tình, việc cấp bách là đem Tô Chính Đức mang đến họp.

“Ngươi trước cùng ta đi họp.”

Hồng Giai Vũ nói xong, lại quay đầu nhìn xem Tô Giang: “Về phần ngươi, cho ta thành thành thật thật đợi ở chỗ này, cũng là không được đi!”

“Không cho phép cho ta gây sự! Có nghe thấy không!”

Tô Giang nghe vậy, nhu thuận u mê  trừng mắt nhìn, sau đó gật gật đầu.

“Mụ mụ ngươi yên tâm đi, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời!”

“Ta liền đợi tại gia gia nơi này, cũng là không đi!”.