Chương 497: hắn là phản nghịch kỳ tốt phạt? 

Chương 497: hắn là phản nghịch kỳ tốt phạt? 

Hồng Giai Vũ nhìn xem Tô Giang bộ này bé ngoan  bộ dáng, nội tâm là 100 cái không yên lòng.

Hận không thể mỗi phút mỗi giây đều nhìn chết Tô Giang.

“Ngươi nghiêm nghị như vậy làm gì?”

Tô Chính Đức nhìn thấy Hồng Giai Vũ đối với Tô Giang  thái độ, lập tức bất mãn: “Hội nghị khẩn cấp vừa mở, chí ít đều được mấy giờ, ngươi để Tiểu Giang mấy giờ đều đợi tại trong phòng nhỏ này mặt?”

“Ta đường đường một cái quân khu trưởng quan, cháu của ta ở chỗ này còn có thể bị hạn chế tự do phải không?”

“Tiểu Giang! Một hồi Cừu Phong lại tới, ngươi nếu là muốn đi đâu, liền nói với hắn, hắn sẽ an bài.”

Hồng Giai Vũ nghe vậy, hé miệng còn muốn nói điều gì.

Nhưng Tô Chính Đức lại trực tiếp ngắt lời nói: “Tốt, chúng ta hiện tại đi họp.”

Nói đi, lôi kéo Hồng Giai Vũ liền đi ra ngoài.

“Gia gia các ngươi không cần lo lắng cho ta, chuyên tâm họp là được!”

Tô Giang  thanh âm vang lên, Tô Chính Đức một mặt vui mừng: “Ngươi nghe một chút, nhiều đứa bé hiểu chuyện a.”

Hồng Giai Vũ mặt đen lên, không nói một lời.

Nàng lười nhác quản, thích thế nào  đi.

Nhân giáo người sẽ không, sự tình dạy người một giáo liền sẽ.

Liền nhà mình nhi tử cái tính cách này, không ra một ngày, tuyệt đối phải làm ra sự tình đến.

Đến lúc đó Tô Chính Đức liền biết chính mình cái này tốt cháu trai chân diện mục .

Tô Giang đưa mắt nhìn Hồng Giai Vũ hai người sau khi rời đi, nhíu mày, không chút do dự  phóng ra phòng làm việc  cửa lớn, sau đó phịch một tiếng đóng cửa lại.

Quai Quai chờ đợi ở đây?

Nói đùa cái gì, hắn hiện tại là phản nghịch kỳ tốt phạt?

Không nghe thấy nói muốn mở mấy giờ  hội nghị sao?

Hắn ở kinh thành quét ngang Tây Môn thế gia, đều không dùng đến thời gian lâu như vậy.

“Đến đều tới, không cẩn thận dạo chơi không thể nào nói nổi.”

Tô Giang nghênh ngang đi ra cửa đi, chuẩn bị tìm một chút việc vui.

Một phương diện, hắn đối với quân đội bên này phương thức huấn luyện rất ngạc nhiên, nói không chừng sẽ đối với mình có trợ giúp.

Từ khi hệ thống không còn cho kỹ năng đằng sau, Tô Giang liền bắt đầu suy nghĩ có hay không những phương thức khác có thể tăng lên thực lực của mình.

Dù sao nói thật, hắn hiện tại đi đánh Công Tôn Vũ, nhiều ít vẫn là có chút tốn sức .

Bất quá ở phương diện này hắn cũng không có ôm hi vọng gì, dù sao hệ thống nên cho đều đã cho, thật muốn có những phương thức khác tăng lên nói, đó chính là cùng Công Tôn Vũ đi một dạng con đường.

Tô Giang cũng không muốn trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ .

Về phần một phương diện khác, là bởi vì Tô Giang từng nghe Tô Văn Đông nói qua, Bắc Thành Quân Khu có không ít vạn người không được một  cao thủ, thật muốn động thủ, người đột biến cũng không phải không thể đánh.

Tô Giang muốn nhìn một chút, có phải thật vậy hay không có như thế không hợp thói thường  người.

Dù sao hắn là dựa vào hệ thống, người ta là chân thật luyện ra được.......

“Đến cùng là cái gì hội nghị khẩn cấp, gấp gáp như vậy?”

Trên đường, Tô Chính Đức nhíu mày, hỏi: “Lấy Trương Viễn Chí tên kia  cá tính, nếu như không phải việc đại sự gì  lời nói, là sẽ không tổ chức hội nghị khẩn cấp .”

Hồng Giai Vũ nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo hấp tấp nói: “Là biên cảnh bên kia vừa mới truyền tới một tin tức xấu.”

“Đoạn thời gian trước biên cảnh  trong một trận chiến đấu, Mễ Quốc đầu nhập vào một loại mang theo hệ thống trí năng  người máy.”

“Loại người máy này không chỉ có mang theo tự bạo công năng, hơn nữa còn có điều tra rất nhiều hiệu quả.”

“Trước mắt không biết loại người máy này, Mễ Quốc bên kia đến tột cùng có thể hay không sản xuất hàng loạt, nếu như có thể mà nói......Vậy chúng ta liền phiền toái.”

Tô Chính Đức nghe vậy, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Cái này hoàn toàn chính xác thật là cái tin tức xấu, mà lại hắn thân là cao tầng, so Hồng Giai Vũ hiểu rõ đồ vật còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Trí năng quân dụng người máy, vốn là Hoa Quốc trước hết nhất bắt đầu nghiên cứu  đó là cái cơ mật.

Mà bây giờ, Mễ Quốc bên kia lại là trước hết nhất nghiên cứu ra đến, đồng thời đưa vào sử dụng.

Điều này có ý vị gì?

“Những cái kia đáng chết  gián điệp......”

Tô Chính Đức không cần nghĩ, nhất định là có gián điệp đem Hoa Quốc bên này nghiên cứu  hạch tâm cho truyền ra ngoài, mới đưa đến Mễ Quốc trước một bước đem người máy chế tác được.

Rất nhanh, hai người tới phòng họp, giờ phút này trong phòng vẻn vẹn chỉ ngồi mấy người.

Loại cấp bậc này hội nghị, người bình thường không có tư cách tham gia.

Trương Viễn Chí tư lệnh, còn có ba cái trưởng quan cấp bậc, mang theo riêng phần mình  một vị đại đội trưởng.

Hết thảy bảy người, tham dự lần này hội nghị.

Hà Viêm nhìn thấy Tô Chính Đức khoan thai tới chậm, mặt lạnh lấy không nói gì, nhưng biểu lộ rõ ràng có chút khó chịu.

Một vị khác quan văn lâm trưởng quan, thì là giả bộ như không thấy được một dạng, bình chân như vại  uống vào trong chén giữ ấm  trà, lẳng lặng chờ đợi hội nghị bắt đầu.

Trương Viễn Chí gặp Tô Chính Đức tới, nhẹ nhàng ho khan một cái: “Nếu người đều đến đông đủ, vậy chúng ta lại bắt đầu......”

“Tại trước khi bắt đầu, ta phải tuyên bố trước một chút, hôm nay trận này hội nghị  nội dung, thuộc về cơ mật tối cao, bất luận kẻ nào không được để lộ ra đi nửa chữ.”

Trương Viễn Chí ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc, ánh mắt đảo qua ở đây  mỗi người, gằn từng chữ: “Can hệ trọng đại, ta hi vọng tất cả mọi người đừng để ta khó làm.”

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng không biết tân binh đản tử, tự nhiên biết sự tình nặng nhẹ.

Trương Viễn Chí thấy thế, cũng không nhiều nói nhảm, chính thức bắt đầu  hội nghị.......

Ngay tại Trương Viễn Chí mấy người họp trong lúc đó, trong quân khu  khu vực nào đó bên trong, một trận xung đột cũng chính sắp bộc phát.

“Hắc Thần Ưng, các ngươi mẹ nó có ý tứ gì?!”

Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam hai người đều là sưng mặt sưng mũi bộ dáng, lại đều không hẹn mà cùng nhìn hằm hằm trước mắt người tới.

“Ngươi ỷ vào Cừu Phong Ca không tại, dẫn người chạy tới gây chuyện có phải hay không?”

Hắc Thần Ưng nghe vậy, hai tay vây quanh ở trước ngực, lạnh nhạt nói: “Ta nói, chỉ là dẫn người đến tìm các ngươi luyện một chút, các ngươi sợ?”

“Sợ? Ngươi đang nói đùa gì vậy, chúng ta sợ ai, đều khó có khả năng sợ ngươi!”

Lúc này, Phong Trạch bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí châm chọc nói: “Nghe nói các ngươi mới ra ngoài chấp hành nhiệm vụ trở về, để mục tiêu đào tẩu, nhiệm vụ thất bại ?”

“Đều nói với các ngươi, đồ ăn liền luyện nhiều, bình thường không nhiều luyện một chút, lần sau mục tiêu lại đào tẩu làm sao bây giờ?”

“Ta đều thay các ngươi Tô Trường Quan cảm thấy mất mặt a.”

Lời giễu cợt này vừa ra, Vương Thiết Vân bọn người trong nháy mắt nổi giận.

“Con mẹ nó ngươi!” Từ Lão Tam dẫn đầu bạo nói tục, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão tử hôm nay coi như liều mạng cái mạng này, cũng phải cùng các ngươi hảo hảo luyện luyện!”

Hắc Thần Ưng nghe vậy, khóe miệng khinh thường cười một tiếng: “Tốt, vậy chúng ta cứ như vậy, đều ra năm người, lôi đài chiến.”

“Thua một phương, quấn toàn bộ quân đội chạy hai mươi vòng, mà lại một bên chạy, một bên phải nói chính mình là phế vật.”

“Thế nào, dám tiếp sao?!”

Lời này vừa nói ra, Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam liếc nhau.

Nói trắng ra là, Cừu Phong không tại, bọn hắn căn bản không có phần thắng.

Nhưng người ta đều khi dễ đến trên mặt tới, làm sao có thể còn chịu đựng?

“Vương Ca, Từ Ca, đừng sợ, chúng ta tiếp!”

Sau lưng, một đám người đỏ mặt tía tai  hô: “Ta liền xem như bị đánh nằm xuống, cũng tuyệt không có khả năng nhận sợ hãi!”

“Chính là! Đánh ngã bọn hắn!”

“Cùng lắm thì các loại Cừu Phong Ca trở về, chúng ta lại đi lấy lại danh dự!”

“Chơi hắn bọn họ......”

Nghe được sau lưng tiếng gọi ầm ĩ, Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam trong lòng liền có đáy.

“Tốt, Hắc Thần Ưng, lôi đài chiến này bọn lão tử tiếp!”.