Chương 498: Đánh 

Chương 498: Đánh 

“Sách, đại cá như vậy địa phương, làm sao ngay cả cá nhân đều không có?”

Tô Giang hai tay bỏ vào túi, nhìn chung quanh, cũng không biết chính mình đi tới cái nào.

Bỗng nhiên, hắn lông mày nhíu lại, phát giác được có người xuất hiện ở sau lưng mình.

“Tô Giang, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Cừu Phong  thanh âm vang lên, Tô Giang xoay người lại, không có trả lời hắn vấn đề, mà là nhìn một chút hắn phụ cận.

“Doãn Hành đâu?”

“Ta vừa mới đưa hắn đến an bài tốt khách sạn.” Cừu Phong mắt không chớp nhìn chằm chằm Tô Giang: “Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, ngươi ở chỗ này làm cái gì?”

“Gia gia của ta họp đi, ta ở phụ cận đây đi dạo.”

Tô Giang hai tay mở ra, có chút bất đắc dĩ nói: “Nhưng là các ngươi nơi này thật sự là quá lớn, ta lạc đường không nói, muốn tìm cá nhân hỏi đường cũng không tìm tới.”

Cừu Phong nghe vậy, trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: “Nơi này là quân đội, có rất nhiều địa phương là cấm tiến vào.”

“Ngươi muốn đi dạo nói, ta có thể dẫn ngươi đi địa phương khác.”

Tô Giang nhẹ gật đầu: “Vậy liền làm phiền ngươi.”

Cừu Phong nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó cất bước mang theo Tô Giang hướng về một phương hướng đi đến.

“Ta trước dẫn ngươi đi chúng ta huấn luyện địa phương đi, nơi đó không có gì quy củ, mà lại đều phần lớn đều là ngươi mẫu thân đội viên.”

Tô Giang gật gật đầu, đi đâu cũng không đáng kể, dù sao hắn cũng chỉ là dự định tùy tiện đi dạo.

Hắn đi tại Cừu Phong  sau lưng, bộ pháp không nhanh không chậm, ánh mắt trên dưới đánh giá.

Nói thật, Tô Giang hiện tại đối với cái này gọi Cừu Phong  người, có chút cảm thấy hứng thú.

“Vừa mới ta phát giác được thời điểm, Cừu Phong liền đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại đằng sau ta ......”

“Thủ đoạn này có chút ý tứ, Lão Tạ mỗi ngày tránh nơi hẻo lánh phụt bay đao, đều làm không được như thế âm.”

Bất quá Tô Giang cũng không phải quá để ý, dù sao hắn vừa rồi cũng không có bật hack.

Nếu là đang bật hack trạng thái, Cừu Phong còn có thể dạng này tới gần Tô Giang  lời nói.

Cái kia Tô Giang nhận hắn là cái này （ ngón tay cái ）.

Rất nhanh, hai người tới trên thao trường, Tô Giang cách thật xa liền nghe đến  tiềng ồn ào.

“Xinh đẹp! Hắc Thần Ưng một mặc ba !”

“Từ Lão Tam các ngươi cũng không được a, trừ Cừu Phong, các ngươi liền không ai có thể đem ra được  ?”

“Tranh thủ thời gian đầu hàng đi, chạy thao trường hô khẩu hiệu đi!”

“Ha ha ha......”

Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam hai người đứng tại dưới lôi đài, sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Bọn hắn kết nối lại ba người, tất cả đều bị Hắc Thần Ưng cho nhẹ nhõm giải quyết.

Ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

“Thế nào, còn kém hai người liền 1 xuyên 5  hai người các ngươi đi lên?”

Hắc Thần Ưng ánh mắt mang theo khiêu khích nhìn xem Vương Thiết Vân hai người, vươn tay đối với hai người bọn hắn ngoắc ngón tay.

“Mã Đức, khinh người quá đáng!”

Vương Thiết Vân nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn đầu nhảy lên lôi đài.

Không chút do dự, hướng thẳng đến Hắc Thần Ưng phóng đi, đống cát lớn nắm đấm không ngừng công kích tới Hắc Thần Ưng.

Nhưng mà, những công kích này tất cả đều bị Hắc Thần Ưng hời hợt né tránh.

Cách đó không xa, Cừu Phong thấy cảnh này, nhíu mày, biết đại khái xảy ra chuyện gì tình huống.

“Thật có lỗi, ngươi chờ ta ở đây, ta đi xử lý một chút.”

Nói đi, Cừu Phong liền hướng phía lôi đài bên kia đi đến.

Tô Giang trừng mắt nhìn, ánh mắt nhìn xem ngay tại chiến đấu thân ảnh kia, hơi xúc động.

“Thế giới thật mẹ nó nhỏ a......”

Tô Giang làm sao cũng không nghĩ đến, lại ở chỗ này nhìn thấy Hắc Thần Ưng.

Diên Nam đánh một trận xong, hắn đều nhanh quên  một người như vậy .

“Đây là bị hợp nhất ?”

Tô Giang tìm cái râm mát  địa phương ngồi, có chút hăng hái  nhìn phía xa phát sinh hết thảy.

“Sách, lúc này nếu tới điểm hạt dưa liền tốt.”

“Quầy bán quà vặt đều không có một cái, soa bình.”

Tô Giang có chút tiếc nuối, về sau rời nhà đi ra ngoài, cao thấp trong túi thăm dò một chút hạt dưa.

Không vì cái gì khác, xem kịch dùng.

Giờ phút này trên lôi đài, chỉ gặp Hắc Thần Ưng đã triển khai phản kích, nắm lấy cơ hội đột nhiên một quyền, rắn rắn chắc chắc  đánh vào Vương Thiết Vân  trên bụng.

Ách

Vương Thiết Vân kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể ngã về phía sau, không đợi quẳng xuống đất, chân lại lần nữa đụng phải Hắc Thần Ưng  công kích.

Đối mặt Hắc Thần Ưng  tấn công mạnh, Vương Thiết Vân không có chút nào cơ hội thở dốc.

“Lão Vương!”

Từ Lão Tam thấy thế, không khỏi lo lắng hô lớn: “Xuống tới, nhận thua!”

“Không có khả năng!” Vương Thiết Vân xanh mặt, mồ hôi từ cái trán chảy xuống: “Lão tử chính là chết, cũng muốn cùng hắn làm đến đáy!”

Một khi đầu hàng, thua không chỉ là chính mình, hay là phía sau mình đám kia huynh đệ  mặt mũi.

Vương Thiết Vân biết mình không phải Hắc Thần Ưng  đối thủ, cũng biết hôm nay trận này lôi đài chiến thắng lợi vô vọng.

Nhưng 1 xuyên 5, hắn là vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận .

Cái này cùng cưỡi tại trên mặt bọn họ đi ị không có khác nhau.

Thừa dịp chính mình còn có thể đánh, liều mạng, cũng phải vì phía sau Từ Lão Tam sáng tạo cơ hội.

Không thắng được, cũng muốn cắn xuống Hắc Thần Ưng một miếng thịt.

Hắc Thần Ưng thấy thế, cũng đoán được Vương Thiết Vân  ý nghĩ, trong mắt quang mang - mãnh liệt lóe lên.

“Đã như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!”

Mặc dù không đến mức giết Vương Thiết Vân, nhưng để hắn nằm lên mấy ngày là đầy đủ .

Ôm ý nghĩ như vậy, Hắc Thần Ưng đột nhiên một quyền đánh phía Vương Thiết Vân  xương sườn chỗ.

Một quyền này hắn dùng toàn lực, đầy đủ để Vương Thiết Vân mất đi năng lực hành động .

“Lão Vương!”

Từ Lão Tam thấy thế, cũng không lo được rất nhiều, đang muốn xông đi lên giúp hắn ngăn lại.

Đúng lúc này, một bóng người nhanh hơn hắn xông lên lôi đài, trong chớp mắt liền xuất hiện tại Vương Thiết Vân bên cạnh.

Phanh

Hắc Thần Ưng  một quyền này bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn  cổ tay bị một cái đại thủ gắt gao kìm ở.

“Hắc Thần Ưng, ngươi quá đáng rồi.”

Cừu Phong ánh mắt đạm mạc  nhìn xem Hắc Thần Ưng, tiếp tục nói: “Hôm nay lôi đài chiến này, là của ngươi ý tứ, hay là gì trưởng quan  ý tứ?”

“Gió, Phong Ca?”

Vương Thiết Vân không thể tin quay đầu, sau đó thở dài một hơi, toàn thân  áp lực bỗng nhiên biến mất.

Cừu Phong tới, hôm nay liền không sao .

Dưới lôi đài, Từ Lão Tam mấy người nhìn thấy Cừu Phong xuất hiện, càng là kích động đến tột đỉnh.

“Là Phong Ca! Phong Ca tới!”

“Mã Đức, lão tử xem bọn hắn còn cuồng!”

“Phong Ca 1 xuyên 5!”

“Phong Ca 1 xuyên 5!”

“......”

Theo Cừu Phong  hiện thân, Từ Lão Tam đám người xu hướng suy tàn lập tức tiêu tán, phảng phất tìm được chủ tâm cốt một dạng.

“Cừu Phong...... Ngươi rốt cuộc đã đến.”

Hắc Thần Ưng nhìn thấy Cừu Phong xuất hiện, không có lộ ra ngoài ý muốn  thần sắc, phảng phất hắn đã sớm dự liệu được Cừu Phong sẽ xuất hiện bình thường.

Hoặc là nói, hắn làm những này, chính là vì bức Cừu Phong xuất hiện.

“Từ lần trước thua ngươi một chiêu đằng sau, ta vẫn nghĩ đến muốn cùng ngươi lại đánh một trận.”

Hắc Thần Ưng nhìn xem Cừu Phong, trầm giọng nói: “Thế nào, đánh sao?”

Cừu Phong nhìn thoáng qua Vương Thiết Vân, lại liếc mắt nhìn kích động Từ Lão Tam bọn người, chậm rãi hít một hơi, phun ra một chữ.

Đánh

Lời này vừa nói ra, Từ Lão Tam bọn người càng thêm kích động.

“Phong Ca ủng hộ, làm chết cái này Đại Hắc ưng!”

“Để bọn hắn chạy thao trường, hô khẩu hiệu!”

“1 xuyên 5! 1 xuyên 5! 1 xuyên 5!”

“......”

Nơi xa, Tô Giang nhìn xem một màn này, con mắt có chút nheo lại.

Lúc trước hắn cùng Hắc Thần Ưng tại diên nam giao thủ qua, nói thật không kém.

Cừu Phong thật có thể thắng?.