Chương 499: Có  huynh đệ, có  

Chương 499: Có  huynh đệ, có  

Trên lôi đài, Cừu Phong cùng Hắc Thần Ưng hai người như là hai cây đại thụ bình thường, tương đối mà đứng.

Dưới đài, không ít người ngừng thở, con mắt chăm chú  nhìn chằm chằm lôi đài, hai mắt không dám nháy một cái, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Cừu Phong cùng Hắc Thần Ưng, hai người này không sai biệt lắm chính là toàn bộ quân khu đỉnh tiêm chiến lực .

Có thể nhìn thấy hai người này chiến đấu, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể từ đó học được một ít gì đó.

Từ Lão Tam vịn Vương Thiết Vân, trong mắt để lộ ra trước nay chưa có tự tin.

Trong mắt bọn hắn, Cừu Phong tuyệt đối sẽ không thua.

“Cừu Phong, nói nhảm cũng đừng nhiều lời, bắt đầu đi.”

Hắc Thần Ưng con ngươi trầm xuống, gầm nhẹ nói: “Để cho ta nhìn xem, ngươi có phải hay không còn có thể giống trước đó như thế, thắng ta một chiêu!”

Thoại âm rơi xuống, hai người như như mũi tên rời cung phóng tới đối phương.

Hắc Thần Ưng xuất thủ trước, một cái tấn mãnh đấm thẳng mang theo tiếng gió vun vút, thẳng bức Cừu Phong  mặt.

Cừu Phong sắc mặt lạnh nhạt, phản ứng cấp tốc, nghiêng người lóe lên, nhẹ nhõm tránh đi cái này một đòn mãnh liệt.

Đồng thời, hắn thuận thế một cái đá ngang, như là một thanh sắc bén  chiến phủ, hướng về Hắc Thần Ưng  bên hông quét tới.

Hắc Thần Ưng sắc mặt biến hóa, vội vàng hai tay giao nhau, ngạnh sinh sinh ngăn trở cái này đá ngang.

Nhưng mà một kích này uy lực cũng không nhỏ, lực trùng kích to lớn để hai chân của hắn trên mặt đất vạch ra hai đạo vết tích thật sâu.

Chỉ một lát sau  giao thủ, Hắc Thần Ưng liền đã rơi vào hạ phong.

Xa xa Tô Giang thấy cảnh này, nhíu nhíu mày, trong ánh mắt đồng dạng mang theo vài phần ngoài ý muốn.

“Có chút đồ vật a......”

Hơn nữa nhìn Cừu Phong bộ dáng thoải mái kia, tựa hồ còn không có xuất toàn lực.

Đang nghĩ ngợi, xa xa song phương lại một lần nữa bắt đầu  chiến đấu.

Thực lực của hai người đều xa xa  vượt ra khỏi người bình thường, huống chi đây vẫn chỉ là vật lộn tỷ thí, nếu là chân chính chém giết, chỉ sợ sẽ càng thêm hung hiểm.

“Hắc Thần Ưng thế mà lớn lên nhanh như vậy? Đã có thể cùng Cừu Phong đánh cho khó bỏ khó phân .”

“Hay là kém một chút, Cừu Phong quá mạnh  căn bản không có bất luận sơ hở gì.”

“Nói nhảm, Cừu Phong thế nhưng là chúng ta quân đội thực lực tổng hợp thứ nhất, lên biên cảnh sổ đen .”

“Nhưng ngươi thật đừng nói, nếu là Hắc Thần Ưng cũng đi biên cảnh  lời nói, đoán chừng cũng có thể lên sổ đen, đem những người ngoại quốc kia dọa cho chết......”

Những người này nói chuyện trời đất nội dung, không có gì bất ngờ xảy ra đều bị dựng thẳng lỗ tai  Tô Giang nghe được .

Rất nhanh, Tô Giang lặng lẽ đi tới, rất là tự nhiên vỗ vỗ một người trong đó  bả vai, hỏi: “Ai anh em, ngươi vừa mới nói biên cảnh sổ đen là cái gì?”

Người kia nghe vậy, quay đầu lườm Tô Giang một chút: “Ngươi là ai a?”

“Ta mới tới, còn chưa báo đến đâu.”

Tô Giang cười cười, ngay sau đó lại nói “mau cùng ta nói một chút thôi?”

Người kia nghe vậy, cũng không có quá nhiều  hoài nghi, mặc dù Tô Giang không có mặc chế ngự, nhưng có thể tiến quân khu  phần lớn thân phận đều không có vấn đề gì.

Mà lại Tô Giang hỏi sự tình cũng không phải cái gì cơ mật, cho nên hắn đầy cõi lòng lấy đối với tân binh đản tử  chỉ giáo trách nhiệm, một mặt tự tin  đạo.

“Vậy ngươi nghe cho kỹ tân binh, cái gọi là biên cảnh sổ đen, chính là chỉ chúng ta Hoa Quốc tại biên cảnh chiến đấu, biểu hiện quá đột xuất, để những cái kia quốc gia khác không thể không liên hợp phát ra một cái tất sát bảng.”

“Chỉ cần là lên bảng  người, một khi đến  biên cảnh, đều sẽ gặp trừ Hoa Quốc bên ngoài tất cả quốc gia nhằm vào.”

“Có thể nói, đây là một phần vinh dự, cũng là một loại nguy hiểm.”

“Lên biên cảnh sổ đen, là đối với thực lực  một loại tán thành, đồng dạng, cũng sẽ để tình cảnh của ngươi càng thêm nguy hiểm.”

Tô Giang nghe được lần này giải thích, trong mắt ánh sáng lấp lóe.

Còn có chơi vui như vậy đồ vật?

Ngay sau đó, hắn lại tiếp tục hỏi.

“Vậy bây giờ trên lôi đài cái kia Cừu Phong, chính là biên cảnh sổ đen bên trên  một thành viên?”

“Không sai, Phong Ca hắn rất sớm trước đó liền bị xếp vào trong đó.”

“Vậy chúng ta quân đội còn có người khác bên trên cái kia sổ đen sao?”

“Có  huynh đệ, có .”

Người kia một mặt tự hào  nói “giống Cừu Phong mạnh như vậy  người, đương nhiên không chỉ một người, tại chúng ta quân đội hết thảy có bảy cái.”

“Bất quá bọn hắn phần lớn đều tại biên cảnh bên kia trông coi, Cừu Phong Ca cũng là trong khoảng thời gian này trở về xử lý chút chuyện, qua một thời gian ngắn cũng phải trở về.”

“Thì ra là thế......”

Tô Giang nội tâm có chút rung động .

Nói như vậy, biên cảnh người bên kia thật nhiều đi?

Thật nhiều quốc gia người đều tại đi?

Chính mình nếu là đến đó làm ồn ào, truy cập kia cái gì sổ đen, có phải hay không ngay cả người ngoại quốc đều có thể biết ta tồn tại ?

Cái kia cả thế gian đều chú ý nhiệm vụ thanh tiến độ, có phải hay không liền có thể kéo căng ?

Tô Giang nghĩ tới cái kia độ hoàn thành chỉ có 20% nhiều thanh tiến độ, liền cảm thấy một trận khó chịu.

Hiện tại tốt, tìm tới phương hướng .

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn thừa cơ hội này đi biên cảnh một chuyến.

Đây là hắn hoàn thành nhiệm vụ cơ hội thật tốt!

Về phần Công Tôn Vũ cái gì, hắn đã sớm ném sau ót .

Không phải có Hạng Thanh Thiên rễ An Minh Kiệt ở đó không?

Hai người bọn họ hợp lại cùng nhau, còn chơi không chết một cái Công Tôn Vũ?

Mà lại, Bắc Thành Bí Bảo  chìa khoá tại trên tay mình, hoảng cái gì?

Chính mình mang theo cái kia mithril chi thương đi biên cảnh, Công Tôn Vũ thật muốn bí bảo kia, cũng không phải đi theo mình tới biên cảnh sao?

Tại Bắc Thành chính mình không thật lớn giương thân thủ, đến  biên cảnh loại địa phương kia, đều không cần Hạng Thanh Thiên xuất sinh, chính mình cũng có thể đem Công Tôn Vũ ám toán chết.

Giờ khắc này, Tô Giang thậm chí đều có chút đồng tình Công Tôn Vũ .

Đơn giản chính là cái công cụ hình người a.

Mà vậy cùng Tô Giang nói chuyện trời đất người, bỗng nhiên không có nghe được Tô Giang  thanh âm, một bên quay đầu vừa nói: “Ai đúng rồi tân binh, ngươi là đội nào tay dài dưới...... Người đâu?”

Hắn mộng bức  tìm kiếm khắp nơi, nơi nào còn có Tô Giang  thân ảnh.

Phảng phất vừa mới căn bản không có người nói chuyện với chính mình một dạng.

“Như thấy quỷ ......”

Cùng lúc đó, trên lôi đài, Hắc Thần Ưng mặc dù thế công rất mạnh, nhưng hắn người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, hắn vẫn như cũ ở vào hạ phong.

“Đáng giận, vì cái gì chính là kém một chút!”

Hắc Thần Ưng có chút không cam lòng, ngay cả Cừu Phong đều đánh không lại, hắn còn lấy cái gì đánh Tô Giang?

“Quên đi thôi Hắc Thần Ưng, đơn thuần vật lộn  lời nói, ngươi lại như thế luyện tiếp, quả thật có thể đánh với ta đến tương xứng.”

Cừu Phong chậm rãi mở miệng nói: “Nhưng nếu là chân chính chém giết nói, ngươi luyện thêm 100 năm, cũng không phải đối thủ của ta.”

“Bởi vì ngươi chưa bao giờ đi biên cảnh chiến đấu qua, cho nên ngươi vĩnh viễn cũng thắng bất quá ta.”

“Im miệng!” Hắc Thần Ưng thở hổn hển, gầm nhẹ nói: “Ta không tin, ta cả đời này, kinh lịch  chiến đấu vô số, có đi hay không biên cảnh căn bản không trọng yếu.”

“Không, hoàn toàn tương phản, ngươi kinh lịch  chỉ là chiến đấu thôi.”

Cừu Phong gằn từng chữ: “Mà biên cảnh nơi đó cùng nói là chiến đấu, không bằng nói là...... Chiến tranh.”

“Chiến đấu cùng chiến tranh, là không giống với .”

“Thực lực của ngươi không kém, thật muốn đi biên cảnh chạy một vòng, có lẽ thật có thể lột xác trưởng thành, ngươi có điều kiện này.”

Cừu Phong ánh mắt sáng rực  nhìn xem Hắc Thần Ưng, tiếp tục nói: “Hắc Thần Ưng, nếu như ngươi thật muốn thắng nổi ta.”

“Vậy liền cùng ta cùng một chỗ về biên cảnh đi.”.