Chương 500: ngươi quản cái này gọi yếu đuối? 

Chương 500: ngươi quản cái này gọi yếu đuối? 

“Cùng ngươi về biên cảnh?”

Hắc Thần Ưng con ngươi chấn động, hắn không nghĩ tới Cừu Phong sẽ đối với hắn nói ra những lời này.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lóe.

Nói thật, hắn xác thực có muốn đi biên cảnh  ý nghĩ.

Có thể từ biên cảnh giết ra tới, không có một cái nào yếu.

“Ta suy nghĩ một chút.”

Hắc Thần Ưng dừng một chút, lại nói “trận này, coi như ta thua.”

Hắn hiểu được, lại tiếp tục đánh xuống, hắn cũng tuyệt đối không phải Cừu Phong  đối thủ.

Nói không chừng, hay là Sơ Lược thua một chiêu, nói như vậy cũng quá buồn nôn .

Còn không bằng sớm làm nhận thua tính toán.

“Đã nói xong lôi đài chiến, năm người.” Hắc Thần Ưng quay đầu nhìn phía sau mấy người: “Các ngươi nếu là cảm thấy có thể đánh, liền đứng lên đến, không đánh được liền nhận thua, chạy thao trường hô khẩu hiệu.”

Nói đi, Hắc Thần Ưng dẫn đầu đi xuống  lôi đài.

Còn thừa những người kia liếc mắt nhìn nhau, đều là không nói một lời.

Nói đùa cái gì, cái này còn đánh cái cái rắm a?

Ngươi phải nói đánh Từ Lão Tam bọn hắn, còn có thể đi lên làm một chút.

Đánh Cừu Phong?

Trở về tắm một cái ngủ đi.

“Thế nào, vừa mới các ngươi không phải rất ngông cuồng sao?”

“Cừu Phong Ca đến một lần, tất cả đều thành câm?”

“Mau cút đi chạy thao trường đi, nhớ kỹ hô to chính mình là phế vật.”

“Trơn tru  tranh thủ thời gian nhận thua đi chạy đi!”

Những này, đều là bọn hắn trước đó trào phúng Từ Lão Tam đám người nói.

Bây giờ nghe lại là như thế chói tai.

Hắc Thần Ưng thấy không có người dám đi tới, sắc mặt lạnh nhạt nói: “Đã như vậy, cái kia coi như chúng ta đều thua.”

“Có chơi có chịu, chúng ta đi chạy là được.”

Nói đi, hắn mang người chuẩn bị đi thực hiện đổ ước.

Cừu Phong thấy thế, cũng đang chuẩn bị từ trên lôi đài đi xuống.

“Cộc cộc cộc......”

Đúng lúc này, nát bét tiếng bước chân vang lên, một bóng người bỗng nhiên chậm rãi đi đến lôi đài.

“Chớ vội đi a.”

Thanh âm vang lên, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Tô Giang từng bước một đạp vào lôi đài, đứng tại Cừu Phong đối diện, cười nói: “Cừu Phong Ca, hai chúng ta thử một chút?”

Hắc Thần Ưng nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, lập tức cứ thế tại nguyên chỗ.

Hắn không thể tin dụi dụi con mắt, không thể tin được ngày khác đêm nhớ muốn đều muốn đánh bại  người, giờ phút này vậy mà liền đột nhiên như vậy xuất hiện ở trước mắt.

“Người này ai nha? Lại để cho khiêu chiến Phong Ca?”

“Chưa thấy qua, đội nào ? Gương mặt lạ a.”

“Đầu năm nay, tân binh đều như thế không biết trời cao đất rộng?”

“Mau để cho hắn xuống đây đi, ai cũng có thể khiêu chiến Phong Ca?”

Vương Thiết Vân nhìn thấy Tô Giang  mặt, lập tức há to miệng: “Ngọa tào......”

“Thế nào Lão Vương, ngươi biết người kia?” Từ Lão Tam thấy thế hỏi.

“Nói nhảm, nhanh mẹ nó để tiểu tử kia xuống tới!” Vương Thiết Vân gấp đến độ mặt đỏ rần: “Cái kia mẹ nó chính là Tô Trường Quan, muốn thật đã xảy ra chuyện gì, chúng ta đều được xong đời!”

“Cái gì?!” Từ Lão Tam bị lời này dọa đến mặt mũi trắng bệch: “Chính là hắn?”

Ngoan ngoãn, thế nào lại là tiểu tổ tông này?

Cái này nếu là xảy ra chuyện, đừng nói Tô Chính Đức  Hồng Giai Vũ đều được đào da của bọn hắn.

Nghĩ đến đây, Từ Lão Tam vội vàng chạy tới, đối với Tô Giang hô: “Tiểu huynh đệ, mau xuống đây!”

Sau đó, hắn lại đối Cừu Phong hô: “Phong Ca, đây là Tô Trường Quan ......”

“Ta biết.” Cừu Phong đánh gãy  Từ Lão Tam  lời nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Giang: “Ngươi khẳng định muốn đánh với ta?”

Lời này vừa nói ra, Từ Lão Tam bọn người đều là sững sờ.

Chuyện gì xảy ra, Cừu Phong thế mà thật muốn đánh?

“Tô! Sông!”

Đám người còn không có kịp phản ứng, Hắc Thần Ưng gầm lên giận dữ, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Chỉ gặp hắn gắt gao trừng mắt Tô Giang, trầm giọng nói: “Tô Giang! Xuống tới đánh với ta!”

Thấy cảnh này, đám người càng mộng bức .

Người này đến cùng ai nha, cùng Hắc Thần Ưng bao lớn thù a?

Chỉ gặp Tô Giang có chút phiết đầu, đối với Hắc Thần Ưng khoát tay áo, chậm rãi nói.

“Ngươi một bên đợi đi, đều đánh thua còn có mặt mũi đặt gọi là.”

Ngắn ngủi  một câu, để toàn trường đều trầm mặc.

Hắc Thần Ưng càng là tức giận được sủng ái đỏ bừng, loại cảm giác quen thuộc này, loại này cần ăn đòn lời nói, tuyệt đối không sai .

Chính là Tô Giang cái này tể chủng!

Mà Cừu Phong giờ phút này từ hai người  trong lúc nói chuyện với nhau, đã nhận ra một ít gì đó.

“Chẳng lẽ lại, Hắc Thần Ưng đã từng thua ở Tô Giang trên tay?”

Ý nghĩ này xuất hiện, Cừu Phong  ánh mắt hơi đổi, cái này sao có thể?

Tô Giang mới bao nhiêu lớn?

Nhưng Hắc Thần Ưng  biểu lộ tuyệt đối không giả được.

Là thật là giả, thử một chút thì biết.

Cừu Phong Thâm hít một hơi, nhìn xem Tô Giang chậm rãi nói: “Ngươi khẳng định muốn đánh?”

Tô Giang nhíu mày, không nói gì, mà là vươn tay đối với Cừu Phong ngoắc ngón tay.

Hắn sở dĩ đứng ra, tự nhiên là có nguyên nhân.

Như là đã quyết định muốn đi biên cảnh, đương nhiên phải trước tiên đem có thể thu tập đến tình báo tìm hiểu rõ ràng.

Tỉ như, kia cái gọi là  biên cảnh sổ đen bên trên  người, đến cùng là thực lực gì.

Chỉ tiếc Hắc Thần Ưng con hàng này thật sự là quá phế đi, đều không thể bức Cừu Phong sử xuất toàn lực.

Rơi vào đường cùng, Tô Giang đành phải đứng ra tự mình thử một chút.

Dù sao, hắn là thực kiền phái tuyển thủ.

“Coi chừng .”

Đối mặt Tô Giang  khiêu khích, Cừu Phong sắc mặt lạnh nhạt, quyết định trước dùng năm thành lực thí dò xét một chút.

Bá

Chỉ gặp Cừu Phong Mãnh  xông ra, nắm đấm mang theo tiếng gió, hướng phía Tô Giang  ngực vung đi.

Phanh

Tô Giang có chút đưa tay, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, một tay tiếp nhận Cừu Phong  một quyền này.

“Đừng đem ta khi Hắc Thần Ưng.” Tô Giang gằn từng chữ: “Dùng toàn lực, dù là hạ tử thủ đều được.”

Lời này vừa nói ra, Cừu Phong  ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Hắc Thần Ưng mặt đều tái rồi.

Từ Tô Giang đón lấy một quyền của mình bắt đầu, Cừu Phong liền biết, Tô Chính Đức  đứa cháu này, tuyệt đối không phải người bình thường!

Không có chút gì do dự, Cừu Phong quả quyết vứt bỏ trước đó  ý nghĩ, dùng tới toàn lực, đối với Tô Giang triển khai mãnh liệt thế công.

So trước đó cùng Hắc Thần Ưng lúc giao thủ, đánh cho còn muốn hung mãnh.

Nhưng mà, Tô Giang  biểu hiện càng là khiến cho mọi người sợ ngây người cái cằm.

Bởi vì vô luận Cừu Phong như thế nào công kích, Tô Giang  hai chân từ đầu đến cuối không có động đậy, một mực đợi tại nguyên chỗ.

Cừu Phong liền đánh lui Tô Giang đều làm không được!

“Cái này...... Ta mẹ nó là đang nằm mơ chứ?!”

“Tên tiểu bạch kiểm này đến cùng là ai? Biên cảnh giết ra tới đại lão?”

“Còn trẻ như vậy? Ta đúng vậy nhớ kỹ sổ đen trên có một người như vậy a!”

“Ngọa tào hắn đến cùng là ai a, lai lịch gì a?”

“Phong Ca...... Hoàn toàn bị nghiền ép ......”

Mà cùng những người này so sánh, càng thêm khiếp sợ, là thật Tô Giang thân phận  người.

Từ Lão Tam con mắt trừng giống như chuông đồng, máy móc giống như  quay đầu, nhìn xem Vương Thiết Vân, trong mắt tràn đầy hỏi thăm  ý vị.

Ngươi quản cái này gọi yếu đuối?

Đây chính là ngươi nói, một quyền có thể đem hắn đánh khóc?

Ngươi mẹ nó hiện tại đi lên đánh hắn một quyền cho ta xem một chút?

Vương Thiết Vân không có nhìn Từ Lão Tam  con mắt, bởi vì hắn hiện tại cũng mộng bức .

Tô Trường Quan cháu trai này, đến cùng là mẹ nó lai lịch gì a?

Đây là người?

Cùng lúc đó, đang cùng Tô Giang giao thủ Cừu Phong, nội tâm kinh ngạc trình độ xa xa không thể so với bọn hắn nhỏ.

Không có ai biết, hắn hiện tại gặp phải áp lực lớn bao nhiêu.

Loại áp lực này, cho dù là tại biên cảnh cũng không từng cảm thụ qua..