Chương 501: liên quan đến hắn cái rắm ấy 

Chương 501: liên quan đến hắn cái rắm ấy 

“Lại đến, tiếp tục đánh, đừng ngừng......”

Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ, ung dung không vội  hóa giải Cừu Phong  tất cả thủ đoạn công kích.

“Đây chính là toàn lực của ngươi sao?”

Tô Giang tiếp tục mở miệng hỏi: “Loại thực lực này, liền có thể bên trên kia cái gì biên cảnh sổ đen?”

Lời này vừa nói ra, Cừu Phong sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn lùi về phía sau mấy bước, ánh mắt không gì sánh được chăm chú nhìn Tô Giang.

“Ngươi muốn thử toàn lực của ta?”

“Không sai.”

Tô Giang hào phóng thừa nhận nói: “Vẻn vẹn chỉ là đánh như vậy  lời nói, ngươi cũng bó tay bó chân đi?”

“Dùng ngươi am hiểu nhất phương thức đến đánh đi.”

Hắn biết, Cừu Phong  thực lực xa không chỉ điểm này.

Lôi đài chiến cấm chỉ sử dụng vũ khí, chỉ có thể vật lộn, đây không thể nghi ngờ là một loại to lớn  hạn chế.

Quả nhiên, chỉ gặp Cừu Phong Thâm hít một hơi đằng sau, chậm rãi từ trong quần áo móc ra một thanh chủy thủ.

Hắc Thần Ưng thần sắc phức tạp  nhìn xem một màn này, không phải là bởi vì Cừu Phong, mà là bởi vì Tô Giang.

Cừu Phong  biểu hiện, Hắc Thần Ưng tự giác còn có cơ hội có thể siêu việt.

Nhưng Tô Giang......

“Thật là một cái quái vật!”

Hắc Thần Ưng thấp giọng chửi mắng.

Trong ký ức của hắn, cùng Tô Giang tại diên nam giao thủ bất quá là một hai tháng chuyện lúc trước.

Khi đó, hắn cùng Tô Giang còn có thể đánh cái thế lực ngang nhau.

Hiện nay...... Chân chính chém giết, Hắc Thần Ưng cảm giác, trong vòng năm chiêu hắn tất bại.

Loại tốc độ phát triển này, cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?

“Phong Ca thế mà dùng vũ khí ......”

“Người kia đến cùng là ai? Thế mà canh chừng ca bức đến tình trạng này.”

“Cái này đã không tính so tài đi, nếu như bị các trưởng quan biết, Cừu Phong cũng sẽ bị xử phạt......”

“Tất cả mọi người đứng xa một chút! Chớ bị đã ngộ thương!”

Từ Lão Tam gào thét lớn để đám người lui lại.

Nhưng loại chiến đấu cấp bậc này, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể tận mắt nhìn thấy .

Cho nên đám người cũng không có lui ra phía sau quá nhiều.

“Tô Giang...... Ngươi rốt cuộc là ai?”

Cừu Phong nhìn chằm chằm Tô Giang  con mắt, chậm rãi nói: “Tuổi của ngươi không nên có loại thực lực này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.”

“Chẳng lẽ lại, ngươi cũng là Kinh Thành kia cái gọi là  người đột biến?”

“Ta cũng không phải.” Tô Giang Diêu  lắc đầu, nghiêm mặt nói: “Ta có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là tất cả đều là chính mình một bước một cái dấu chân, trải qua vô số ma luyện, mới đứng ở chỗ này .”

【...... Xin mời kí chủ muốn chút mặt. 】

Hệ thống đều nghe không nổi nữa, ngươi muốn trang bức ta mặc kệ, nhưng là ngươi nói lời này liền thật sự có chút quá không biết xấu hổ.

Không có ta cái này cao quý  hệ thống, ngươi Tô Giang tính là cái rắm gì?

Căng hết cỡ cũng chính là cái thi đại học trạng nguyên!

Có thể Cừu Phong làm sao biết những này, hắn chỉ coi Tô Giang nói là sự thật, sắc mặt nổi lòng tôn kính.

“Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, lại đã trải qua nhiều như vậy, là ta xem thường ngươi .”

“Sau đó, ta sẽ không lại lưu thủ, sơ ý một chút ngươi liền sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, phải cẩn thận.”

Thoại âm rơi xuống, Tô Giang biến sắc, một vòng ngân quang tại trước mắt hắn lóe lên.

Phi đao?

Tô Giang lập tức làm ra phản ứng, có chút nghiêng người, hiểm lại càng hiểm  tránh qua, tránh né phi đao.

“So lão Tạ  phi đao nhanh hơn mấy phần......”

Tô Giang trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, Cừu Phong xuất thủ quá nhanh, hắn vừa mới kém chút không có chú ý tới.

Ngay tại Tô Giang nghiêng người né tránh phi đao  trong nháy mắt, Cừu Phong đã lặng yên gần sát Tô Giang, dao găm trong tay trực chỉ cổ họng.

Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân hai người há to miệng, dưới một đao này đi, Tô Giang hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Tô Giang không thể chết a, hắn nhưng là Tô Chính Đức  cháu trai a.

Nhưng mà một giây sau, Cừu Phong  chủy thủ bỗng nhiên dừng lại, khoảng cách Tô Giang  cổ chỉ có vài li.

Từ Lão Tam hai người thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, Cừu Phong coi như lý trí, không có thật  hạ sát thủ.

“Quả nhiên, Cừu Phong Toàn Lực xuất thủ, chắc thắng .”

“Bất quá người kia thực lực cũng không yếu  có thể đem Cừu Phong bức đến tình trạng này.”

“Quá nhanh  ta cũng không thấy Cừu Phong làm sao ra tay, thực lực này thật sự là khủng bố......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ có Hắc Thần Ưng cau mày, không nói một lời.

“Một đám ngu xuẩn......”

Hắc Thần Ưng thấp giọng trào phúng.

Quả nhiên, một giây sau, Cừu Phong chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ: “Là ta thua.”

Lời vừa nói ra, thanh âm của mọi người im bặt mà dừng, nhao nhao cứ thế tại nguyên chỗ.

Cái gì? Cừu Phong nhận thua?

Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, chỉ gặp Cừu Phong chậm rãi buông xuống chủy thủ, sau đó lui về phía sau mấy bước.

Đám người lúc này mới trông thấy, Tô Giang trở tay nắm lấy một thanh tiểu đao, chính chống đỡ lấy Cừu Phong  ngực.

Chỉ cần dùng sức đâm một cái, liền có thể xuyên phá Cừu Phong trái tim!

“Làm sao lại? Hắn là lúc nào xuất ra cây đao kia ?”

“Động tác quá nhanh  căn bản không thấy rõ.”

“Trách không được Cừu Phong lại đột nhiên dừng lại, nếu như lại tiếp tục  lời nói, cây đao kia sẽ trước đâm rách hắn đúng vậy trái tim......”

“Không đối, trên tay hắn cầm cây đao kia, tựa như là trước đó Cừu Phong xuất thủ bắn ra  phi đao a!”

Lời vừa nói ra, đám người vội vàng đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang tiểu đao trong tay.

“Không sai, cái kia đích thật là Cừu Phong  phi đao......” Từ Lão Tam gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Nói cách khác, Tô Giang không chỉ có tránh qua, tránh né cái kia nhớ phi đao.

Trong khoảnh khắc đó, hắn còn ngọn phi đao từ không trung đoạt lấy, dự phán Cừu Phong  vị trí công kích, hoàn thành phản sát.

Loại chuyện này, thật có thể làm đến sao?

Đổi lại bình thường, nếu có người cùng Từ Lão Tam nói lời, hắn sẽ chỉ cảm thấy người kia điên rồi.

Nhưng bây giờ, một màn này liền sống sờ sờ phát sinh ở trước mắt của hắn.

“Tô Giang......”

Giờ khắc này, Tô Giang tại nội tâm của hắn  hình tượng, không còn là Tô Chính Đức  cháu trai.

Mà là một cái tuyệt đối không thể trêu quái vật.

“Đa tạ.”

Trên lôi đài, Tô Giang nhẹ nhàng cười cười, thanh đao còn cho Cừu Phong: “Ta biết, cái này còn không phải ngươi là thực lực tổng hợp, nhưng cũng đầy đủ .”

Cừu Phong tiếp nhận phi đao, sau đó thẳng thắn mà hỏi: “Ngươi muốn đi biên cảnh?”

Là

“Lúc nào?”

“Không xác định, còn phải nhìn xem tình huống lại nói.”

Tô Giang Đốn  bỗng nhiên, lại hỏi: “Biên cảnh bên kia, có so với ta mạnh hơn sao?”

Cừu Phong nghe vậy, hơi trầm ngâm một lát sau, nói “ta không rõ ràng ngươi thực lực chân thật có bao nhiêu, nhưng nếu như ngươi thật muốn đi biên cảnh  lời nói, phải chú ý hai người.”

Ai

“Mễ Quốc  Mã Tạp Tư, còn có đảo quốc ẩn trong khói thiên hạc.”

Cừu Phong ngữ khí  trịnh trọng nói: “Hai người này, tại biên cảnh  tên tuổi cũng không nhỏ, mà lại thực lực của bọn hắn đều vượt xa quá ta.”

“Tại biên cảnh, cho dù là ta đối đầu hai người bọn họ, cũng chỉ có nước mà chạy trốn.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, âm thầm nhớ kỹ hai cái danh tự này.

Có danh tiếng tốt, không có tên tuổi  hắn còn không thèm để ý đâu.

Tô Giang đi biên cảnh, vốn là ôm hoàn thành chung cực nhiệm vụ mục đích đi .

Không làm hơi lớn sự tình, làm sao làm được cả thế gian đều chú ý?

Không giết hơi lớn nhân vật, làm sao làm được dương danh lập vạn?

Tô Giang cảm thấy  quay đầu liền cùng Tô Chính Đức thương lượng một chút, đi biên cảnh đi một chuyến.

Làm liền xong rồi.

Về phần Công Tôn Vũ cùng Bắc Thành bí bảo?

Liên quan đến hắn cái rắm ấy?.