Chương 502: hỗn loạn tiểu trấn 

Chương 502: hỗn loạn tiểu trấn 

Trong phòng họp.

Trương Viễn Chí một mặt ngưng trọng liếc nhìn đám người: “Hội nghị hôm nay nội dung, tuyệt đối không cho phép để lộ ra đi, hiểu chưa?”

Đám người nhao nhao gật đầu.

Trương Viễn Chí thấy thế, tiếp tục nói: “Vậy cứ như thế, Tô Chính Đức lưu lại, những người khác tan họp.”

A

Tô Chính Đức có chút mộng bức.

Chuyện gì nha còn phải đơn độc lưu lại ta?

Cháu của ta còn tại phòng làm việc chờ ta trở về đâu.

Nhưng mà những người khác cũng mặc kệ nhiều như vậy, nghe được có thể đi  lập tức đứng dậy rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Hồng Giai Vũ cũng vội vàng trở về nhìn xem Tô Giang, sợ hắn gây sự.

Thời gian trong nháy mắt, trong phòng họp chỉ còn lại có Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức hai người.

“Lão Trương, chuyện gì không phải bây giờ nói nha?”

Không có những người khác ở đây, Tô Chính Đức trực tiếp liền xưng hô Lão Trương .

“Ngươi đừng có gấp a.” Trương Viễn Chí cười khổ nói: “Ngươi cũng biết, bình thường không có việc lớn gì  lời nói, ta sẽ không chậm trễ các ngươi thời gian.”

Tô Chính Đức gật đầu, điểm ấy hắn ngược lại là biết, Trương Viễn Chí đi vào quân đội Nhâm Tư lệnh về sau, cơ bản không có mở qua mấy lần hội nghị.

Coi như mở, cũng đều là chọn trọng điểm giảng, vô dụng nói nhảm là một chút cũng không có.

“Ngươi nói đi, chuyện gì?” Tô Chính Đức bất đắc dĩ nói.

“Hôm nay các ngươi nhiệm vụ kia mục tiêu  sự tình.” Trương Viễn Chí cau mày: “Mặc dù chúng ta cùng cái kia gọi Hạng Thanh Thiên  hợp tác, muốn quét sạch gián điệp.”

“Nhưng hôm nay ta xem hành động của các ngươi báo cáo đằng sau, ta cảm giác cái kia gọi Công Tôn Vũ  người, thật sự là quá không thể khống .”

“Một khi Hạng Thanh Thiên tính sai, Công Tôn Vũ mất khống chế, vậy chúng ta cái này không phải liền là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo sao?”

Tô Chính Đức nghe vậy, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ u sầu: “Ta cũng không nghĩ tới, cái kia Công Tôn Vũ sẽ như vậy biến thái.”

“Mấy trăm người võ trang đầy đủ, lại thêm Đông Môn Pha  mấy cái kia, thế mà cũng còn có thể làm cho hắn đào tẩu.”

“Loại tồn tại này lưu tại Bắc Thành, đúng là một quả bom hẹn giờ.”

Trương Viễn Chí nhẹ gật đầu, cười khổ nói: “Cho nên nói, chúng ta lên làm.”

“Chúng ta hoàn toàn không thể chế ước Công Tôn Vũ  thủ đoạn, muốn cam đoan Bắc Thành  ổn định, cũng chỉ có một con đường.”

“Đó chính là một mực phối hợp Hạng Thanh Thiên  tất cả hành động, thẳng đến Công Tôn Vũ rời đi Bắc Thành hoặc là chết đi.”

“Hạng Thanh Thiên hợp tác với chúng ta, tựa như ném ra ngoài mồi câu một dạng, chúng ta một khi mắc câu, liền không thoát khỏi được .”

Lời này vừa nói ra, Tô Chính Đức cũng là một trận thở dài.

“Ta cũng là hiện tại mới phản ứng được a......”

“Hạng Thanh Thiên tên hỗn đản kia......”

Hắn còn nhớ rõ, lúc đó Hạng Thanh Thiên chủ động liên hệ bọn hắn, nói chỉ cần phối hợp hắn hành động, liền có thể bắt được Hoa Quốc nội ẩn giấu tất cả gián điệp.

Đối mặt cám dỗ lớn như vậy, Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí lúc đó là phi thường động tâm.

Nhưng bọn hắn hay là khắc chế  cẩn thận nghiên cứu một ngày một đêm, phát hiện không có vấn đề gì đằng sau, mới đáp ứng Hạng Thanh Thiên.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Công Tôn Vũ sẽ mạnh đến tình trạng này.

Lần này bọn hắn liền rất bị động .

Hạng Thanh Thiên vạn nhất muốn làm chút gì sự tình, hỏi Trương Viễn Chí muốn nhân thủ, có cho hay không?

Cho, ai biết Hạng Thanh Thiên đem người muốn đi qua làm chuyện gì?

Không cho, đây chính là vì bắt gián điệp, các ngươi không xuất lực, đến lúc đó Công Tôn Vũ không kiểm soát cùng ta cũng không quan hệ.

Trương Viễn Chí lúc này mới kịp phản ứng, bị Hạng Thanh Thiên cho hạ sáo.

“Hướng phương diện tốt muốn, Hạng Thanh Thiên hẳn là sẽ không động một chút lại tìm chúng ta đi?” Tô Chính Đức còn ôm may mắn.

Trương Viễn Chí nghe vậy, tức giận nói: “Ngay tại vừa mới họp trước đó, Hạng Thanh Thiên trực tiếp đánh cho ta  điện thoại.”

“Hắn nói nhân thủ không đủ, để cho ta phái người cho hắn, hắn chỗ hữu dụng, còn cố ý nói là vì bắt gián điệp cùng đối phó Công Tôn Vũ.”

“Ngươi nói, ta là đáp ứng hay là không đáp ứng?”

Trương Viễn Chí nhìn trừng trừng lấy Tô Chính Đức, ngữ khí mang theo vài phần biệt khuất.

Tô Chính Đức khóe miệng co giật, lập tức nói: “Đây quả thật là có chút phiền phức, chúng ta không có khả năng một mực bị hắn nắm mũi dẫn đi a......”

“Hắn bên này cũng còn chỉ là việc nhỏ.” Trương Viễn Chí nắm vuốt mi tâm, có chút đau đầu nói “đơn giản chính là mượn hắn chọn người thôi, chân chính để cho đầu ta đau, là hỗn loạn tiểu trấn.”

“Hỗn loạn tiểu trấn?” Tô Chính Đức nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút nói “nơi đó có thể xảy ra chuyện gì?”

Trương Viễn Chí Diêu  lắc đầu: “Ngươi cũng biết, chúng ta quân đội tại Bắc Thành  hướng tây bắc, mà hỗn loạn tiểu trấn thì là tại phía chính bắc.”

“Lúc trước lựa chọn ở chỗ này, chính là vì có thể coi chừng hỗn loạn trong tiểu trấn  đám người kia.”

“Bởi vì chúng ta  tồn tại, hỗn loạn tiểu trấn an phận  rất nhiều, nhưng mấy ngày nay ta nghe được một chút nghe đồn, ở trong đó  người tựa hồ chuẩn bị tập thể làm một cuộc lớn .”

“Cái gì?!” Tô Chính Đức mở to hai mắt nhìn: “Bọn hắn có lá gan này?”

“Chuyện này khẳng định có cái dẫn đầu!”

Trương Viễn Chí thở dài nói: “Vấn đề chính là, trước mắt không biết cái này dẫn đầu người là ai.”

“Ta chỉ lo lắng, là những cái kia gián điệp  thủ bút, cho nên muốn thương lượng với ngươi thương lượng, nhìn xem có thể hay không để cho Cừu Phong Đa lưu mấy ngày, đi hỗn loạn tiểu trấn tìm hiểu một chút tình huống.”

Đây mới là Trương Viễn Chí lưu lại Tô Chính Đức  mục đích.

Cừu Phong rất mạnh, mà lại là vào biên cảnh sổ đen  liền chỉ bằng vào điểm này, hắn liền không cần nhìn Trương Viễn Chí sắc mặt.

Thậm chí Trương Viễn Chí đều được đối với Cừu Phong khách khí một chút.

Mà Cừu Phong lại chỉ nghe Tô Chính Đức  cho nên loại chuyện này Trương Viễn Chí cũng chỉ phải xin nhờ Tô Chính Đức .

“Để Cừu Phong lưu lại?” Tô Chính Đức nghe vậy, có chút khó khăn nói “cái này chỉ sợ có chút khó, biên cảnh bên kia đã đang thúc giục Cừu Phong trở về, ngươi bây giờ an bài cho hắn nhiệm vụ mới, khẳng định làm không được.”

“Vậy làm sao bây giờ?” Trương Viễn Chí vẻ mặt buồn thiu: “Hiện tại trong quân khu chỉ có Cừu Phong thích hợp nhất nhiệm vụ này, mà lại cũng có thể trấn trụ hỗn loạn tiểu trấn đám người kia.”

“Để Hà Viêm dưới tay  Hắc Thần Ưng đi nha.” Tô Chính Đức đề nghị.

“Cũng chỉ có dạng này ......” Trương Viễn Chí nhẹ gật đầu, nội tâm vẫn còn có chút lo lắng.

Hắc Thần Ưng vừa mới đến quân đội, Trương Viễn Chí đối với hắn còn không phải rất tín nhiệm.

“Nếu là trong quân khu có thể thêm ra mấy cái Cừu Phong dạng này, vậy liền bớt lo nhiều......”

“Thôi đi, có thể ra một cái Cừu Phong, đều tính ngươi thắp nhang cầu nguyện  còn muốn nhiều đến mấy cái?”

Tô Chính Đức nói xong, lại có chút không nhịn được nói: “Còn có hay không chuyện khác, không có ta coi như đi .”

“Được được được ngươi nhanh đi đi.” Trương Viễn Chí phất phất tay, giống như là đang đuổi con ruồi một dạng.

Tô Chính Đức không chút suy nghĩ liền đứng dậy, đi ra ngoài.

Vừa đi đến cửa bên ngoài, đã nhìn thấy Hà Viêm đứng tại cách đó không xa, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tô Chính Đức thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp ở phía xa, một đám người bộ pháp nhất trí  chạy trước bước, trong miệng còn lớn hơn âm thanh  hô hào khẩu hiệu.

“Ta là phế vật! Ta là phế vật! Ta là phế vật!”

Tô Chính Đức nghe được khẩu hiệu này, hít sâu một hơi, nhìn kỹ lại, chạy ở đằng trước nhất người kia, không phải là Hắc Thần Ưng a?

“Tình huống như thế nào?”

Tô Chính Đức biết đại khái Hà Viêm vì cái gì sắc mặt khó coi.

Nhưng, bọn hắn vì sao lại đột nhiên chạy thao trường, còn gọi chính mình là phế vật?

Cũng không thể ra sao viêm để bọn hắn làm như vậy a?.