Chương 503: Hoa Quốc  phương thức chiến đấu 

Chương 503: Hoa Quốc  phương thức chiến đấu 

Bắc Thành, cái nào đó vứt bỏ trong phòng nhỏ.

Công Tôn Vũ ngồi tại một cái rương gỗ bên trên, nhắm chặt hai mắt, miệng lớn thở hổn hển.

Nhìn kỹ đi xuống, sẽ phát hiện miệng vết thương trên người hắn đã bắt đầu dần dần khép lại, không chảy máu nữa .

Trừ Mặc Thương cho hắn tạo thành vết thương.

“Hạng Thanh Thiên......”

Công Tôn Vũ từ từ mở mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn.”

“Còn có Hoắc Khai Thành, chén kia thịt trâu phấn ta cũng nhớ kỹ!”

“Chờ ta lấy được Bắc Thành Bí Bảo cùng Long Tiên Nguyệt, liền rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản ta .”

Thoại âm rơi xuống, Công Tôn Vũ lần nữa hai mắt nhắm lại, đợi chờ mình trạng thái khôi phục như lúc ban đầu.

Lần này ăn thiệt thòi lớn, để hắn ý thức đến, chỉ dựa vào một mình hắn, tại Bắc Thành tứ phía thụ địch, nửa bước khó đi.

Nhất định phải tìm người hợp tác .

Ý nghĩ này tại Công Tôn Vũ trong lòng vung đi không được, từ Hạng Thanh Thiên bảo hắn biết gián điệp  tồn tại bắt đầu, căn này neo liền ổn định ở trong lòng của hắn.

Mà liền tại Công Tôn Vũ khôi phục trong khoảng thời gian này, ngoại giới tin tức ngầm, tại Hạng Thanh Thiên cùng Trương Viễn Chí liên thủ trợ giúp bên dưới, đã truyền khắp Bắc Thành, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

“Ai ai ai, nghe nói không, chúng ta Bắc Thành giống như chôn lấy một cái đại bí bảo.”

“Ngươi cũng biết chuyện này?”

“Ngọa tào, việc này đều đã truyền ầm lên, đều nói bí bảo kia là năm đó Tần gia cùng không ít thế lực lớn cộng đồng chôn  giá trị không thể đo lường a.”

“Tần gia? Năm đó cái kia Tần gia? Ông trời của ta, đây chẳng phải là ai đạt được bí bảo, người đó là kế tiếp Tần gia?”

“Ai nói không phải đâu, việc này đều đã truyền đến bên ngoài đi, thật nhiều người đều tại hướng Bắc Thành bên này đuổi đâu.”

“Thảo, cái này chúng ta Bắc Thành  bảo tàng, có thể làm cho ngoại nhân đoạt đi?”

“Chính là, chúng ta hiện tại thế nhưng là chiếm được tiên cơ  tại những người ngoài kia chạy đến trước đó, chúng ta phải trước tiên đem bảo tàng cho cầm......”

Cùng một thời gian, Bắc Thành địa phương ẩn nấp nào đó, cũng tại triển khai một trận hội nghị bí mật.

Có mặt hội nghị  chỉ có chút ít mấy người, đều là mang theo mũ trùm mặt nạ, che giấu tung tích.

Nhưng bọn hắn lẫn nhau trong lòng đều rõ ràng, giờ phút này bọn hắn có thể ngồi ở chỗ này, đều là đại biểu riêng phần mình phía sau  quốc gia.

“Chư vị, ngoại giới truyền  những tin tức kia, các ngươi hẳn là đều nghe được đi?”

Mễ Quốc gián điệp nhìn chung quanh đám người, chậm rãi mở miệng nói: “Chuyện này nếu như là thật  vậy chúng ta liền không thể ngồi yên không lý đến .”

“Khoản này bảo tàng, vô luận là ở đây  ai đạt được, đối với riêng phần mình phía sau  quốc gia tới nói, đều đem ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.”

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao gật đầu, điểm ấy dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

“Cho nên, ta đề nghị, lần này chúng ta muốn liên thủ, cùng một chỗ đoạt đến bảo tàng này, sau đó chia đều.”

Mễ Quốc gián điệp ngữ khí điềm nhiên nói: “Vô luận như thế nào, chúng ta cũng không thể để Hoa Quốc đạt được bảo tàng!”

Lúc này, có người mở miệng nói: “Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, nơi này là Hoa Quốc  địa bàn, chúng ta làm sao cùng bọn hắn tranh?”

“Mà lại, ngươi Mễ Quốc nghiên cứu cỗ máy chiến tranh người sự tình, giết chúng ta một trở tay không kịp.”

“Hiện tại ngươi lại đến nói chuyện gì hợp tác chia đều  có chút không quá thích hợp đi?”

Lời vừa nói ra, mọi người đều là đưa ánh mắt nhìn về phía Mễ Quốc gián điệp.

Cỗ máy chiến tranh người xuất hiện, để các nước đều bắt đầu lẫn nhau phòng bị đứng lên.

Mặc dù nói bây giờ bọn hắn lớn nhất  địch nhân chung là Hoa Quốc, nhưng Mễ Quốc cũng không thể khinh thường.

Bảo hổ lột da, bọn hắn cũng không thể không chú ý cẩn thận một chút.

Mễ Quốc gián điệp nghe vậy, tựa hồ đã sớm chuẩn bị bình thường, hít sâu một hơi, nói “liên quan tới chuyện này, ta đã hướng lên phía trên báo cáo qua.”

“Vì xuất ra thành ý của chúng ta, lần này tranh đoạt bảo tàng  hành động, chúng ta Mễ Quốc có thể ra lớn nhất  lực, đồng thời lấy được bảo tàng chúng ta chỉ cầm nhỏ nhất số định mức.”

“Thành ý như vậy, đầy đủ để các vị tin phục đi?”

Lời này vừa nói ra, mấy người đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn không nghĩ tới, Mễ Quốc vậy mà lại làm ra cử động như vậy.

Ra lớn nhất  lực, cầm nhỏ nhất số định mức.

“Ha ha, các ngươi Mễ Quốc thật đúng là không thể gặp Hoa Quốc tốt.”

Có người lên tiếng giễu cợt nói: “Tình nguyện làm mua bán lỗ vốn, cũng không nguyện ý để Hoa Quốc đạt được bảo tàng.”

Mễ Quốc gián điệp nghe vậy, lắc đầu nói: “Không có cách nào, biên cảnh bên kia tình hình chiến đấu các ngươi cũng rõ ràng.”

“Sợ rằng chúng ta đầu nhập vào cỗ máy chiến tranh người, Hoa Quốc cũng vẫn như cũ chiếm thượng phong.”

“Mà lại các ngươi đừng quên, Hoa Quốc bên này còn có người đột biến đâu.”

Nâng lên người đột biến, có người nghi ngờ nói: “Nhưng ta không phải nghe nói, Hoa Quốc bên này cấm chỉ người đột biến nghiên cứu sao?”

“Ha ha, bọn hắn chỉ là mặt ngoài nói như vậy thôi.” Mễ Quốc gián điệp giễu cợt nói: “Như thế hữu lực  vũ khí, ta không tin Hoa Quốc có thể từ bỏ.”

“Bọn hắn khẳng định ở sau lưng, len lén nghiên cứu đâu.”

“Trước đó  Đông Môn Pha đại chiến, các ngươi cũng không nhìn tới rồi sao, cái kia Công Tôn vũ, chính là người đột biến.”

Đông Môn Pha đánh một trận xong, bọn hắn liền cấp tốc đem tin tức truyền về riêng phần mình  quốc gia.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy người đột biến hiện thân chiến đấu, mang đến rung động chỗ, không thua gì Mễ Quốc  cỗ máy chiến tranh người.

Cứ việc Hoa Quốc phía quan phương ngay đầu tiên tuyên bố, đã cấm chỉ người đột biến nghiên cứu, bởi vì không phù hợp chủ nghĩa nhân đạo.

Nhưng, căn bản không ai tin.

Ngươi Hoa Quốc sẽ thả lấy mạnh như vậy  vũ khí bí mật không cần?

Đối với cái này, Hoa Quốc rất là bá khí  đáp lại một câu nói.

“Các ngươi mẹ nó muốn tin hay không, có bản lĩnh đến đánh ta, ai sợ ai là cháu trai!”

Cái này khiến các quốc gia tức giận đến, trực tiếp tại biên cảnh lại bạo phát một trận đại chiến.

Kết quả chính là lưỡng bại câu thương, cuối cùng làm cho các quốc gia không thể không hô ngừng chiến nghỉ ngơi.

Không có cách nào, Hoa Quốc đám tên điên kia, căn bản là một chút không mang theo sợ .

Chỉ cần ngươi dám đánh, lão tử tùy thời phụng bồi đến cùng.

Ngưng chiến?

Không có khả năng, hoặc là ta đem ngươi giết chết, hoặc là ngươi giết chết ta.

Ai hô ngừng chiến, người đó là sợ bức.

Loại phương thức chiến đấu này, để các quốc gia cao tầng đều đau đầu không thôi.

Mặc dù đây là chiến tranh không sai, nhưng cũng không thể động một chút lại liều mạng a.

Thật giống như một đám người ở trên chiếu bạc chơi Đức Châu một dạng.

Bọn hắn bên này vừa hạ một điểm nhỏ chú, Hoa Quốc bên kia bài cũng không nhìn trực tiếp hô quay con thoi!

Ngươi có theo hay không?

Ngươi có dám theo hay không?

Thua làm sao bây giờ?

Thế là, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn vứt bỏ bài, chờ đợi thời cơ.

Vô luận như thế nào, trên khí thế, bọn hắn cũng đã thua một bậc .

Nói chuyện đến cái này, mọi người ở đây cũng là đau đầu không gì sánh được.

“Còn có một việc.”

Mễ Quốc gián điệp nhìn xem đám người, chậm rãi hỏi: “Hỗn loạn tiểu trấn bên kia, là vị nào  thủ bút, không bằng rộng mở tâm sự thôi?”

Hỗn loạn tiểu trấn?

Mấy người tâm đột nhiên chấn một cái.

“Chẳng lẽ nói, hỗn loạn tiểu trấn bên kia đột nhiên xuất hiện thần bí người dẫn đầu, chính là ở đây  nào đó một vị?”

Mấy người nhao nhao cùng nhìn nhau, muốn nhìn một chút đến cùng là ai.

Đúng lúc này, đảo quốc  gián điệp bỗng nhiên mở miệng nói: “Nếu người ta không muốn lộ diện, chúng ta cũng đừng miễn cưỡng.”

“Dù sao mọi người bây giờ tại Hoa Quốc  trên địa bàn, đồng khí liên chi, hỗn loạn tiểu trấn  dị động, đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt.”

“Hết thảy, cũng là vì nhằm vào Hoa Quốc, không phải sao?”.