Chương 504: trong đĩa điệp 

Chương 504: trong đĩa điệp 

Đảo quốc gián điệp  lời nói, để mấy người không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

“Nói thì nói như thế không sai......”

Có tiếng người khí mang theo giễu cợt nói: “Nhưng ngươi như vậy vội vã đổi chủ đề, sẽ không người kia chính là ngươi đi?”

Đảo quốc gián điệp nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, lại trực tiếp đứng dậy, tháo xuống mặt nạ.

Dưới mặt nạ, lộ ra  hắn chân thực dung mạo, một tấm cực kỳ phổ thông  nam nhân trung niên gương mặt, ánh mắt mang theo lấy mấy phần u buồn.

“Là ta, thì tính sao?” Đảo quốc gián điệp mở miệng nói: “Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không che che lấp lấp  hành động của ta cũng cần trợ giúp của các ngươi, cho nên ta cũng không sợ bại lộ thân phận chân thật của ta.”

“Tên của ta, gọi Vụ Ẩn Tự, tại Hoa Quốc ẩn núp đến nay, đã mười ba năm .”

“Cố hương  hoa anh đào...... Cũng mở mười ba lần  ta muốn về nhà, cho nên nhiệm vụ lần này vô luận như thế nào, ta đều phải thành công.”

“Chỉ cần ta có thể lợi dụng hỗn loạn tiểu trấn, đem Bắc Thành Quân Khu làm cho đổ, ta liền có thể về nhà!”

Nghe được Vụ Ẩn Tự  lời nói, mọi người ở đây lập tức trở nên yên lặng.

Về nhà.

Buồn cười biết bao  từ ngữ.

Bọn hắn những này làm gián điệp  ai không muốn về nhà?

Nhưng bọn hắn cũng biết, lúc trước tiếp nhận nhiệm vụ tiềm phục tại Hoa Quốc thời điểm, liền đã không có khả năng lại về nhà.

“Vụ Ẩn Tự......”

Có người nhẹ giọng nỉ non cái tên này, sau đó ngẩng đầu hỏi: “Ẩn trong khói thiên hạc là gì của ngươi?”

Vụ Ẩn Tự nhìn về phía người kia, nói khẽ: “Hắn là đệ đệ ta, thân đệ đệ.”

“Trách không được......” Người kia bừng tỉnh đại ngộ: “Nghĩ đến hẳn là đệ đệ ngươi lập công lớn, mới đổi lấy để cho ngươi trở về  cơ hội, đúng không?”

Vụ Ẩn Tự trầm mặc, xem như chấp nhận câu nói này.

Lúc này, Mễ Quốc gián điệp nhìn xem Vụ Ẩn Tự, mở miệng hỏi: “Ngươi có kế hoạch gì? Muốn cho chúng ta thế nào giúp ngươi?”

Vụ Ẩn Tự cũng không nhiều nói nhảm, hít sâu một hơi, sau đó nói: “Ta hiện tại đã hoàn toàn Thống Lĩnh  hỗn loạn tiểu trấn  đám người kia, bọn hắn hiện tại cũng nghe ta hiệu lệnh.”

“Nhưng như thế vẫn chưa đủ, hỗn loạn tiểu trấn những người kia, căn bản dao động không được quân khu căn bản.”

“Cho nên ta cần các vị tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, nhất là ngươi.”

Vụ Ẩn Tự nhìn xem Mễ Quốc gián điệp, nói “ngươi là quân đội cao tầng, không sai đi?”

“Nếu không, Mễ Quốc không có khả năng đạt được người máy  hạch tâm tư liệu.”

“Quân đội có thể tiếp xúc đến hạch tâm này tư liệu  người, chỉ có bốn cái.”

“Trương Viễn Chí tư lệnh, còn có ba cái trưởng quan cấp bậc, cũng chính là Tô Chính Đức, Hà Viêm còn có Quan Văn Lâm.”

“Ta mặc kệ ngươi là trong đó ai, ta cần ngươi tại thời khắc mấu chốt làm phản, đâm lưng bọn hắn.”

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là đưa ánh mắt nhìn về phía Mễ Quốc gián điệp, có chút kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới, Mễ Quốc gián điệp thế mà có thể lăn lộn đến quân đội cao tầng cái địa vị này.

Thật hay giả?

Làm sao làm được?

Đối với Vụ Ẩn Tự  lời nói, Mễ Quốc gián điệp không có trước tiên phủ nhận, mà là trầm mặc sau một lúc lâu, trầm giọng nói: “Ta giúp ngươi có chỗ tốt gì?”

“Hủy diệt quân đội, đây chính là chỗ tốt.” Vụ Ẩn Tự nhìn xem đám người, nói “một khi Bắc Thành Quân Khu hủy diệt, đồng thời các ngươi còn có thể cầm tới bảo tàng kia  lời nói, các ngươi đều có thể về nhà.”

Lời này vừa nói ra, mấy người chấn động trong lòng.

Công lao này, hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Nếu là thật sự đem hai chuyện này đều làm thành, bọn hắn thật là có khả năng trở về.

“Thế nhưng là, coi như ta giúp ngươi, cũng không đủ.” Mễ Quốc gián điệp bỗng nhiên mở miệng nói: “Chúng ta vẫn không có trăm phần trăm  nắm chắc, có thể tướng quân khu nhất cử cầm xuống.”

“Một khi thất bại, thân phận của ta bại lộ, những năm này cố gắng liền đều uổng phí ......Thật có lỗi, ta không muốn mạo hiểm như vậy.”

Hắn cự tuyệt Vụ Ẩn Tự  đề nghị.

Chính như hắn nói tới, hắn hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, mới đi tới hôm nay một bước này.

Làm gì chắc đó  nhiều năm như vậy, nếu là bởi vì một lần mạo hiểm mà toàn bộ uổng phí  lời nói, vậy hắn khóc đều không có chỗ để khóc.

Huống chi, mấy người bọn họ cũng không phải đồng khí liên chi, chỉ bất quá đều là muốn làm một chút đối với Hoa Quốc chuyện bất lợi, mới tụ tại một khối thôi.

Nếu là không có Hoa Quốc, bọn hắn cũng sẽ là lẫn nhau  đối thủ.

Cho nên giữa bọn hắn, căn bản không có khả năng tồn tại chân chính tín nhiệm, dù là cùng một chỗ hành động, cũng đều là đều mang tâm tư.

Gặp Vụ Ẩn Tự còn muốn nói chuyện, Mễ Quốc Gian Điệp dẫn đầu ngắt lời nói: “Vậy liền chiếu kế hoạch lúc trước, ta đi trước tiếp xúc một chút Công Tôn Vũ, nhìn xem có thể hay không đạt thành hợp tác.”

“Tìm tới Bí Bảo, là chúng ta cộng đồng  nhiệm vụ, cho nên ta tin tưởng các vị sẽ không ở trong chuyện này tính toán, mưu trí, khôn ngoan.”

“Về phần cái khác ......Các vị chính mình châm chước.”

Mễ Quốc Gian Điệp nói lời này lúc, ý vị thâm trường nhìn Vụ Ẩn Tự một chút.

Cuối cùng câu nói này, nói là cho những người khác nghe.

Hắn biết Vụ Ẩn Tự sẽ không buông tha cho, nhất định trả sẽ ở bí mật hướng những người khác xin giúp đỡ.

Nhưng cái này đều chuyện không liên quan tới hắn.

Mục tiêu của hắn, chỉ có Bí Bảo.

Vụ Ẩn Tự trầm mặc  nhìn xem Mễ Quốc Gian Điệp, hắn thậm chí muốn xông đi lên, đem hắn  mặt nạ lột xuống, thấy rõ thân phận chân thật của hắn, dùng cái này đến uy hiếp hắn.

Nhưng hắn không có khả năng, bởi vì một khi hắn làm như vậy, sự tình sẽ trở nên càng thêm phức tạp, cái này mẫn cảm  thời kỳ, nội chiến là tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Cho nên hắn đành phải chịu đựng, không nói một lời  đứng dậy rời đi.

Những người khác thấy thế, nhao nhao đứng dậy, lần lượt rời đi.

Ngay tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Mễ Quốc Gian Điệp ngồi một mình ở trên ghế, đưa tay chậm rãi tháo xuống mặt nạ trên mặt.

Dưới mặt nạ khuôn mặt, không phải là Trương Viễn Chí, cũng không phải quân đội ba vị trưởng quan một người trong đó.

Mà là một tấm không gì sánh được khuôn mặt thanh tú.

Chỉ gặp nam nhân nhẹ nhàng cười cười, sau đó chậm rãi từ trong túi móc điện thoại ra, bấm mã số ra ngoài.

“Cho ăn, là ta.”

“Hỗn loạn tiểu trấn thủ lĩnh  thân phận, ta đã tra được......”

Sau khi nói xong, nam nhân cúp điện thoại, sau đó đứng dậy duỗi lưng một cái.

“Nội ứng lâu như vậy, rốt cục sắp thu lưới .”

Nam nhân khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, trận này trong đĩa điệp mưu kế, hắn chơi đến thật sự là thật là vui.

“Hạng Thanh Thiên tên kia quả nhiên không có gạt ta, lừa gạt mình người, nào có lừa gạt người ngoại quốc có ý tứ?”

“Còn Mễ Quốc Gian Điệp? Ta mẹ nó làm sao biết Mễ Quốc Gian Điệp là ai?”

“Chỉ cần tên kia không hiện thân vạch trần ta, ta chính là Mễ Quốc Gian Điệp!”

Nam nhân giờ phút này không gì sánh được  tự tin, lúc trước Hạng Thanh Thiên tìm tới hắn lúc, hắn còn có chút lo lắng, sẽ bị thật nước Mỹ gián điệp cho vạch trần.

Nhưng Hạng Thanh Thiên lại lời thề son sắt  nói cho hắn biết, Mễ Quốc Gian Điệp tuyệt đối sẽ không hiện thân  để hắn tùy tiện làm.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng Hạng Thanh Thiên nói như vậy, vậy hắn cứ như vậy tin.

Cho đến ngày nay, Bắc Thành cơ hồ hơn phân nửa gián điệp, hắn đều nhanh muốn móc ra .

Chỉ cần Hạng Thanh Thiên nguyện ý, tùy thời đều có thể đem những này gián điệp cho quét sạch.

Nhưng Hạng Thanh Thiên chướng mắt cái này ba dưa hai táo, hắn muốn duy nhất một lần đem toàn bộ Hoa Quốc  gián điệp đều bắt tới.

Bao quát cái kia ẩn tàng sâu nhất, uy hiếp lớn nhất nước Mỹ gián điệp..