Chương 505: ta muốn đi biên cảnh chơi đùa 

Chương 505: ta muốn đi biên cảnh chơi đùa 

Bắc Thành Quân Khu, Tô Chính Đức  trong văn phòng.

Tô Chính Đức ngồi đang làm việc trước bàn, không thể tin nhìn xem trước mặt một xấp tư liệu.

Hồng Giai Vũ cùng Cừu Phong hai người đứng ở một bên, sắc mặt không có chút rung động nào.

Tô Giang thành thành thật thật  đứng tại Tô Chính Đức trước mặt, một mặt vô tội.

Trên bàn đống kia tư liệu, chính là Tô Giang từ Tây Châu bắt đầu đến bây giờ tất cả kinh lịch.

Mặc dù không phải rất hoàn chỉnh, nhưng là đại bộ phận đều ghi xuống.

“Cái này, những này, đều là Tiểu Giang làm ?”

Tô Chính Đức có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem tư liệu, hắn không thể tin được làm ra đây hết thảy  người, là chính mình cái kia nhu thuận đáng yêu  cháu trai.

“Trước đó tương đối bận rộn, cho nên liên quan tới Tô Giang  sự tình, chưa kịp cùng ngươi báo cáo.”

Hồng Giai Vũ giải thích nói: “Mà lại ngươi người tại Bắc Thành bên này, ta muốn lấy nếu là đem những này sự tình nói với ngươi nói, ngươi có thể sẽ ngồi không yên chạy đến......”

“Ngươi đầu tiên chờ chút đã.” Tô Chính Đức đưa tay đánh gãy  Hồng Giai Vũ  lời nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Cừu Phong: “Ngươi nói ngươi vừa mới cùng hắn đánh một trận?”

“Đối với.” Cừu Phong nhẹ gật đầu.

“Còn đánh thua?”

“Ân, đánh không lại.”

“Dùng toàn lực?”

“Ân, toàn lực cũng đánh không lại.”

Cừu Phong phi thường bình tĩnh  trả lời Tô Chính Đức  vấn đề, phảng phất vừa mới cùng Tô Giang giao thủ không phải hắn đồng dạng.

Nghe được Cừu Phong  trả lời, Tô Chính Đức hít một hơi khí lạnh, đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang.

“Tiểu Giang, ngươi......Ngươi......”

Tô Chính Đức trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Vừa lúc gặp mặt, Tô Giang còn nói với hắn trước đó khắp nơi du lịch tới.

Kết quả bây giờ thấy những tài liệu này, cho dù là Tô Chính Đức, cũng không khỏi đến trầm mặc.

Cái này mẹ nó là du lịch?

Tô Giang trừng mắt nhìn, mở miệng nói: “Gia gia, ngươi đừng nghe Cừu Phong Ca nói mò, hắn để cho ta, chúng ta chính là đánh lấy chơi đùa......”

Cừu Phong ở một bên trợn trắng mắt, không nói một lời.

Hắn đều động đao  còn đánh lấy chơi đùa?

Không phải đem Ý Đại Lợi pháo khiêng ra đến, mới tính làm thật đúng không hả?

“Các ngươi trước hết để cho ta chậm rãi......” Tô Chính Đức nhéo nhéo mi tâm, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Hồng Giai Vũ đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, dù sao nàng lúc trước cũng là như thế tới .

Tô Giang ngáp một cái, nhìn chung quanh  cảm giác có chút nhàm chán.

“Đúng rồi mẹ, ta muốn nói cho ngươi chuyện gì.”

“Ngươi nói.”

“Ta muốn đi biên cảnh chơi đùa.”

“Không được!”

Hồng Giai Vũ nghe nói như thế, lập tức cảnh giới đứng lên: “Ngươi đi biên cảnh chơi cái gì? Ngươi biết đó là địa phương nào sao?”

“Biết a, ta đi ra sức vì nước thôi.” Tô Giang đại nghĩa lẫm nhiên nói: “Thân là Hoa Quốc nhi nữ, người khoác hồng kỳ, vì nước mà chiến, nghĩa bất dung từ!”

Hồng Giai Vũ một mặt không tin.

Con trai mình đức hạnh gì nàng có thể không biết?

Khẳng định có mục đích khác.

“Không được! Ta ngày mai liền an bài ngươi trở lại kinh thành, ngươi đem người ta trầm trầm một người ném ở bên kia, ngươi cảm thấy thích hợp sao?”

Hồng Giai Vũ quát lớn: “Đều kết hôn người Thành gia  còn suốt ngày như thế không đáng tin cậy!”

Tô Giang nghe vậy, yếu ớt nói: “Ngươi không phải cũng đem cha ta một người nhét vào Kinh Thành sao?”

“Ngươi còn học được giảo biện mạnh miệng  đúng không?”

“Vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về thôi, dù sao bên kia còn có một cặp cục diện rối rắm, ngươi đi cùng cha ta một khối thu thập.”

“Lão nương ta không có sự tình của riêng mình sao? Ta mỗi ngày đều rất bận rộn, làm sao có thời giờ đi cùng cha ngươi mỗi ngày đợi cùng một chỗ?”

Tô Giang nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tô Chính Đức: “Gia gia, mẹ ta nàng bề bộn nhiều việc sao?”

Tô Chính Đức nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn Hồng Giai Vũ, đồng dạng hỏi: “Ngươi bề bộn nhiều việc sao? Ta cũng không cho ngươi an bài bao nhiêu nhiệm vụ đi?”

Trong lúc nhất thời, hai ông cháu  ánh mắt đều nhìn về Hồng Giai Vũ, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời của nàng.

Hồng Giai Vũ mặt không đỏ tim không đập  nói “dù sao ta không trở về Kinh Thành, lão nương đã hơn nửa năm không có nghỉ ngơi  ta cần nghỉ ngơi!”

Nói đùa cái gì, Kinh Thành hiện tại tình huống như thế nào, nàng lại biết rõ rành rành.

Tô Văn Đông đều nhanh hỏng mất, nàng hiện tại đi qua làm chi?

Vợ chồng vốn là cùng rừng  đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Dù sao Tô Văn Đông cũng không chết được, nàng thừa cơ đừng vài ngày nghỉ thư giãn một tí thế nào?

“Cho nên......Ta làm sao đi biên cảnh?”

Tô Giang nghiêm mặt nói: “Ta đi biên cảnh thật có sự tình, chuyện đứng đắn!”

Hắn còn phải đi hoàn thành nhiệm vụ đâu.

“Ngươi có thể có cái gì chuyện đứng đắn?” Hồng Giai Vũ mặt mũi tràn đầy không tin.

Lời này để Tô Giang không biết trả lời thế nào .

Cũng không thể cùng chính mình lão mụ nói, chính mình muốn đi biên cảnh chỉnh điểm động tĩnh đi?

Lúc này, Tô Chính Đức mở miệng nói: “Tiểu Giang, nghe lời, biên cảnh nơi đó rất nguy hiểm, mặc dù ngươi có thực lực không giả, nhưng trong này không phải chỉ dựa vào thực lực mới có thể sống sót  địa phương.”

Tô Giang nghe vậy, hơi trầm ngâm một lát sau, hai tay mở ra, nhún vai: “Tốt a, nếu gia gia ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta không đi.”

Mới là lạ.

Hồng Giai Vũ cùng Tô Chính Đức  phản ứng, Tô Giang đã sớm dự liệu được.

Hắn cũng không phải nhất định phải phản nghịch, chỉ bất quá nhìn xem hệ thống nhiệm vụ kia đáng thương ba ba thanh tiến độ, Tô Giang biết, vô luận như thế nào hắn đều được đi một chuyến biên cảnh .

Nếu Tô Chính Đức cùng Hồng Giai Vũ không để cho hắn đi, vậy hắn cũng chỉ đành vụng trộm đi.

“Đúng rồi Cừu Phong, ngươi chừng nào thì về biên cảnh?” Tô Chính Đức nhìn về phía Cừu Phong, nói “nếu như còn có thời gian, an bài cho ngươi một cái nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ gì?” Cừu Phong hỏi.

“Hỗn loạn tiểu trấn bên kia có chút tình huống, Trương Viễn Chí muốn cho ngươi đi tìm hiểu một chút, dù sao, trước mắt trong quân khu, chỉ có ngươi đi chấp hành nhiệm vụ này, nhất làm cho người yên tâm.”

Cừu Phong nghe vậy, trầm ngâm một lát sau, nói “khả năng không có thời gian, biên cảnh bên kia thúc  tương đối gấp, ta ngày mai liền phải trở về.”

“Quên đi, để Hà Viêm người bên kia đi cũng được.” Tô Chính Đức một bộ không quan trọng  bộ dáng.

Tô Giang nhíu mày, hiếu kỳ nói: “Hỗn loạn tiểu trấn là cái gì? Nghe không giống như là địa phương tốt gì a.”

“Xác thực không phải địa phương tốt gì.” Cừu Phong giải thích nói: “Hỗn loạn trong tiểu trấn  người, tất cả đều là một chút cùng hung cực ác chi đồ, xem như bọn hắn  đại bản doanh.”

“Bắc Thành trị an kém như vậy?” Tô Giang Táp lưỡi nói “đều trắng trợn  làm cái đại bản doanh đi ra  chúng ta không đem bọn hắn tận diệt ?”

Cừu Phong nghe nói như thế cười cười, giải thích nói: “Hoàn toàn tương phản, hỗn loạn tiểu trấn cùng quân đội ở giữa khoảng cách cũng không tính xa.”

“Có quân khu uy hiếp tại, người ở bên trong chỉ cần không phải làm việc quá càn rỡ, chúng ta cũng lười quản bọn họ.”

“Dù sao, bọn hắn tập hợp một chỗ, chúng ta tùy thời có thể lấy coi chừng bọn hắn.”

“Nếu là không có hỗn loạn tiểu trấn chỗ như vậy, những ác nhân kia trốn ở Bắc Thành các ngõ ngách  lời nói, chúng ta thật đúng là không tốt quản lý.”

Tô Giang bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như thế.

“Tốt, hôm nay cứ như vậy đi.”

Tô Chính Đức mở miệng nói: “Ta phía sau còn có chút sự tình, Tiểu Giang ngươi về trước khách sạn nghỉ ngơi, ta có một số việc muốn đơn độc cùng ngươi mụ mụ tâm sự.”

Hồng Giai Vũ nghe vậy, thở dài một hơi.

Tô Chính Đức nói như vậy, hơn phân nửa lại là có nhiệm vụ mới cho nàng .

Nàng muốn nghỉ ngơi a, làm sao lại khó như vậy đâu?.