Chương 506: Tô Giang  lực lượng 

Chương 506: Tô Giang  lực lượng 

Tô Giang đi theo Cừu Phong rời đi, đi quán rượu.

Hồng Giai Vũ lưu lại, một mặt bất đắc dĩ nói: “Cha, ngài lại có chuyện gì a?”

“Hừ, còn có thể có chuyện gì?” Tô Chính Đức tức giận nói: “Còn không phải bởi vì cùng Hạng Thanh Thiên hợp tác, hắn hiện tại mỗi ngày cùng chúng ta muốn nhân thủ, cùng xin cơm giống như .”

Hồng Giai Vũ nghe chút lời này, nội tâm lập tức phát lên một loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, Tô Chính Đức rất nhanh liền nói ra: “Trải qua chúng ta họp quyết định, do ngươi dẫn đội đi cùng Hạng Thanh Thiên cùng một chỗ hành động.”

“Cái gì? Ta dẫn đội?” Hồng Giai Vũ không làm nữa: “Ta nói ta cần nghỉ giả!”

“Ta cam đoan, ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, nhất định khiến ngươi nghỉ ngơi!”

“Ta đi Kinh Thành lúc, trước ngươi cũng nói như vậy!”

“Đây không phải không có cách nào thôi.”

Tô Chính Đức hai tay mở ra: “Ngươi phải hiểu, ta bên này cũng rất khó làm.”

“Không chỉ có hỗn loạn tiểu trấn, còn có Hạng Thanh Thiên bên kia, liền ngay cả Kinh Thành bên kia, Văn Đông đều có chút không chống nổi.”

“Ta thật sự là thiếu nhân thủ a......”

Tô Chính Đức phát ra thật sâu  thở dài.

Hồng Giai Vũ nhíu mày: “Cái này quân đội cũng không phải chỉ có chúng ta, Quan Văn Lâm cùng Hà Viêm bên kia một chút nhiệm vụ không có?”

Lời này vừa nói ra, Tô Chính Đức  ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

“Ngươi nói không sai, bọn hắn không có nhiệm vụ.”

“Phải nói, không dám cho nhiệm vụ bọn họ.”

Tô Chính Đức trầm giọng nói: “Mễ Quốc người máy  sự tình, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, có thể tiếp xúc đến chuyện này người, chỉ có Trương Viễn Chí cùng chúng ta ba cái trưởng quan.”

“Ta bên này không có vấn đề, đó chính là ba người khác có vấn đề.”

“Trương Viễn Chí nếu là có vấn đề, quân đội sớm mẹ nó xong, cho nên chỉ có có thể là Quan Văn Lâm cùng Hà Viêm một người trong đó.”

“Tại không có khả năng xác định là ai trước đó, nhất định phải đem bọn hắn lưu tại quân đội, không thể cho bọn hắn đi ra cơ hội.”

Nghe được Tô Chính Đức cái này nghiêm túc khẩu khí, Hồng Giai Vũ cũng không khỏi đến nghiêm mặt đứng lên.

“Đã như vậy, vì cái gì ngài cùng Trương Ti Lệnh, có thể tín nhiệm lẫn nhau?”

“Tại Trương Ti Lệnh  thị giác bên trong, chúng ta không phải cũng hẳn là hoài nghi đối tượng sao?”

“Chuyện này ngươi không cần quản.” Tô Chính Đức khoát tay áo: “Dù sao ta cùng Trương Viễn Chí, là tuyệt đối không có vấn đề.”

“Cho nên dưới mắt, những nhiệm vụ này đều chỉ có thể do chúng ta tới chấp hành.”

“Nếu không phải bất đắc dĩ, hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ cũng hẳn là do Cừu Phong đi ......”

Hồng Giai Vũ ánh mắt lấp lóe, nàng không nghĩ tới, ở trong đó  phong hiểm thế mà lớn như vậy.

Bỗng nhiên, nàng linh quang lóe lên, mở miệng nói: “Cha, ta có một ý tưởng.”

“Ngươi nói, để Tô Giang đi chấp hành hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ, thế nào?”

“Hồ nháo!” Tô Chính Đức không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mắng: “Ngươi vừa mới còn khuyên hắn trở về, hiện tại liền lại thay đổi chủ ý?”

Hồng Giai Vũ chê cười nói: “Dù sao đại cục làm trọng thôi, mà lại ta là không để cho hắn đi biên cảnh, không nói không để cho hắn đi hỗn loạn tiểu trấn a.”

“Hiện tại ta nghĩ nghĩ, lấy Tô Giang  tính tình, đi hỗn loạn tiểu trấn đơn giản lại thích hợp cực kỳ .”

Tô Chính Đức nghi ngờ: “Vì cái gì nói như vậy?”

Hồng Giai Vũ xán lạn cười một tiếng: “Bởi vì......Ác nhân tự có ác nhân trị a.”......

“Nơi này chính là an bài cho các ngươi  quán rượu, ngươi vị kia gọi Doãn Hành  bằng hữu, cùng ngươi một căn phòng.”

Cừu Phong mang theo Tô Giang đi vào quân đội phụ cận trong khách sạn, đem Phòng Tạp đưa cho Tô Giang.

“Ta cùng hắn một căn phòng?” Tô Giang nhíu mày: “Hai ta có thể hay không tách ra ở?”

“Dù sao, ta cũng là người có gia thất  cùng người khác cùng ở một căn phòng, ta sợ lão bà của ta sẽ để ý......”

Tô Giang Nữu Nữu xoa bóp  tư thái, để Cừu Phong nhịn không được khóe mắt run rẩy.

“Chuyện này không phải ta phụ trách, chính ngươi cùng ngươi bằng hữu thương lượng, ta đi .”

Nói xong, Cừu Phong không gì sánh được kiên quyết, cũng không quay đầu lại đi .

“Cho ăn.”

Tô Giang gọi lại Cừu Phong, mở miệng nói: “Ta đi biên cảnh, làm sao tìm được ngươi?”

Cừu Phong nghe vậy sững sờ, nhịn không được quay đầu: “Ngươi còn muốn đi biên cảnh?”

“Đúng thế.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “ngươi đừng quản nhiều như vậy, dù sao ngươi liền nói cho ta biết làm sao liên hệ ngươi là được.”

Cừu Phong trên khuôn mặt hiện ra một tia do dự, sau đó mở miệng nói ra một chuỗi số lượng.

“Đây là số di động của ta, có thể nhớ nói, liền gọi cho ta.”

“Tốt, nhớ kỹ.”

Tô Giang dựng lên cái OK  thủ thế, một chiếc điện thoại dãy số mà thôi, hắn vẫn có thể nhớ.

Dù sao, hắn nhưng là thi đại học trạng nguyên.

Đây là hắn nhất không lấy ra được  một cái thân phận .

Sau đó, Tô Giang dựa theo trên thẻ phòng  số phòng, đi vào cửa phòng.

“Đông đông đông......”

Rất nhanh, cửa phòng mở ra, Doãn Hành nhìn Tô Giang một chút, thản nhiên nói: “Vào đi.”

“Hoắc, lớn như vậy?”

Tô Giang tiến gian phòng, liền biết vì sao đem hai bọn họ phân ở cùng một chỗ.

Dù sao một người ở gian phòng lớn như vậy, quả thật có chút xa xỉ.

“Ngươi đang làm gì đâu?”

Tô Giang nhìn xem Doãn Hành, hiếu kỳ hắn một mực đợi tại khách sạn đều đang làm những gì.

Doãn Hành tay tại trên bàn phím đập, cũng không ngẩng đầu lên trả lời: “Khống chế Bắc Thành  tất cả giám sát, đây là ta thói quen từ lâu  không phải vậy không có cảm giác an toàn.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, nhìn xem Doãn Hành bộ dáng này, cảm giác giống như thấy được Ngô Kỳ.

“Ta trước đó trong đội ngũ cũng có một cái hacker, bất quá nàng giống như không có ngươi lợi hại.”

Doãn Hành nghe nói như thế, ngón tay bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó tựa như không thèm để ý giống như hỏi: “Có đúng không? Nàng tên gọi là gì?”

“Ngô Kỳ, dáng dấp rất xinh đẹp  quay đầu giới thiệu hai ngươi nhận biết?” Tô Giang chế nhạo nói.

“Có thể a.” Doãn Hành bình tĩnh nói “dù sao ta cũng đến  tuổi rồi, là nên tìm một cái .”

Lời này vừa nói ra, ngược lại là đem Tô Giang cho làm mơ hồ.

Không phải anh em?

Ta thuận miệng nói, ngươi làm sao còn tưởng thật?

Các ngươi hacker đều như thế hiệu suất sao?

Tô Giang nhíu mày, chuyển hướng chủ đề: “Cho nên, ngươi bây giờ khống chế Bắc Thành  giám sát ?”

Doãn Hành lắc đầu: “Quân đội bên này phòng ngự có chút nghiêm, cần hao phí một chút thời gian.”

“Ngươi ngay cả quân khu giám sát cũng dám đen?”

“Quân khu giám sát tương đối cao quý?” Doãn Hành hỏi ngược lại: “Ta đều đen giám sát  còn quản nó có phải hay không quân khu?”

Tô Giang trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời lại không có cách nào phản bác.

Dù sao Doãn Hành nói rất có lý.

“Mặt khác, ta đã cùng Hạng Thanh Thiên bắt được liên lạc .”

Doãn Hành tiếp tục nói: “Hắn hiện tại cùng An Minh Kiệt hội hợp, để cho ta tận lực phối hợp ngươi hết thảy hành động.”

“Phối hợp ta hành động?” Tô Giang sững sờ: “Hành động gì?”

“Không biết, hắn nói ngươi khẳng định có ý nghĩ, để cho ta phối hợp ngươi là được.”

“Mặc kệ ngươi náo ra chuyện gì, hắn cùng An Minh Kiệt đều có thể giúp ngươi thu thập cục diện rối rắm.”

Tô Giang nghe nói như thế, lập tức trong lòng đã có lực lượng.

Ổn

Nếu Hạng Thanh Thiên đều nói như vậy, vậy hắn coi như vung ra tay làm.

“Doãn Hành, giúp ta điều ra biên cảnh  tư liệu......Còn có hỗn loạn tiểu trấn .”

Doãn Hành nhẹ gật đầu: “Tốt, không có vấn đề.”

“Bất quá......Đừng quên giới thiệu cho ta đối tượng sự tình.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang lập tức ế trụ.

Ngươi còn nhớ rõ việc này đâu?

————————

Tết nguyên tiêu khoái hoạt, chúc các vị sinh hoạt vui sướng..