Chương 507: hắn khẳng định có vấn đề 

Chương 507: hắn khẳng định có vấn đề 

Nửa giờ sau, Cừu Phong trở lại Tô Chính Đức  gian phòng, phát hiện bầu không khí có chút không đúng.

Hồng Giai Vũ ngồi ở trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy  không vui.

Bởi vì Tô Chính Đức cuối cùng vẫn quyết định phái nàng đi Kinh Thành, trợ giúp Tô Văn Đông.

Về phần hỗn loạn tiểu trấn bên kia......

“Cừu Phong, ngươi cảm thấy......Cháu của ta thế nào?”

Tô Chính Đức bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Cừu Phong nghe được vấn đề này, sửng sốt một lát sau, chậm rãi nói: “Ngươi là chỉ phương diện nào?”

“Nói như vậy, ngươi cảm thấy hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ, thích hợp hắn sao?”

“Ngài muốn cho Tô Giang đi chấp hành hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ?”

Cừu Phong nhíu mày: “Không nói trước hắn năng lực, chỉ là thân phận liền không quá phù hợp đi, dù sao hắn không phải quân khu người.”

“Vậy coi như chuyện gì?” Tô Chính Đức đại thủ hất lên: “Chỉ cần ta cùng Trương Ti Lệnh nói một tiếng, Tô Giang lập tức liền có thể biến thành quân khu người.”

Lời này vừa nói ra, Cừu Phong lập tức bó tay rồi.

Quyền lợi loại vật này, là cho các ngươi dùng như thế sao?

Bất quá nếu Tô Chính Đức đều nói như vậy, Cừu Phong hơi trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói: “Năng lực  lời nói, hắn tại trên ta, cái khác  ta cũng không rõ ràng  dù sao ta hiểu rõ hắn không nhiều.”

“Nhưng là trong mắt của ta, hắn chấp hành hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ, hẳn là dư xài .”

Cừu Phong  lời nói, để Tô Chính Đức rơi vào trầm tư.

Bất quá Tô Chính Đức cũng là người quyết đoán, lúc này cầm lấy điện thoại trên bàn, cho Trương Viễn Chí đánh qua.

“Cho ăn, lão Trương, là ta.”

“Liên quan tới hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ, ta bên này có một cái nhân tuyển thích hợp......”

“Không phải Cừu Phong, là cháu của ta, Tô Giang......”

Tô Chính Đức ở trong điện thoại cùng Trương Viễn Chí nói Tô Giang  tình huống, sau đó nói: “Cho nên, chúng ta chỉ cần cho hắn một cái quân khu ngoài biên chế thân phận là đủ rồi.”

Đầu bên kia điện thoại, Trương Viễn Chí rơi vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: “Tô Chính Đức, ý của ngươi là nói, ngươi cái kia còn tại lên đại học cháu trai......Đánh thắng Cừu Phong?”

“Không đối.” Tô Chính Đức lắc đầu: “Ta cũng là vừa mới biết đến, cháu của ta đã tốt nghiệp.”

“......Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tôn tử của ngươi rốt cuộc là nhân vật nào?”

“Ngươi đừng quản, dù sao có thể tin, xảy ra vấn đề ta đảm bảo!”

“Đi, tùy ngươi vậy.”

Trương Viễn Chí thở dài một tiếng, cúp điện thoại.

Hắn chỉ cảm thấy không hợp thói thường.

Sau đó, hắn hướng phía ngoài cửa hô: “Trần Vũ, ngươi đi vào một chút.”

Thoại âm rơi xuống, một cái thân mặc quân trang  nam nhân đẩy cửa vào.

“Tư lệnh, có dặn dò gì?”

“Giúp ta tra cá nhân, gọi Tô Giang, Tô Chính Đức  cháu trai, ta muốn hắn tất cả tư liệu.”

Trần Vũ nghe vậy, có chút chần chờ nói “tra Tô trưởng quan  cháu trai? Này sẽ sẽ không không tốt lắm?”

“Để cho ngươi tra ngươi liền tra, chỗ nào đến như vậy nói nhảm nhiều......”

Trương Viễn Chí còn chưa nói xong, liền có một bóng người vội vội vàng vàng chạy vào.

Chính là Hà Viêm.

“Tư lệnh, ta có chuyện khẩn yếu báo cáo!”

Trương Viễn Chí nhìn Hà Viêm một chút, cảm giác đau cả đầu: “Ngươi lại có chuyện gì?”

Hà Viêm nhìn Trần Vũ một chút, cũng không lo được cái khác  trực tiếp mở miệng nói: “Là Tô Chính Đức  cháu trai, cái kia gọi Tô Giang  ta hoài nghi hắn có vấn đề!”

Trương Viễn Chí nghe vậy hơi nhướng mày.

Lại là Tô Giang?

Hôm nay là gặp được quỷ hay là thế nào, đi đến cái nào bên tai đều là cái tên này?

“Vì cái gì nói như vậy?” Trương Viễn Chí nhẹ giọng hỏi.

“Ngay tại vừa mới, ta từ bọn hắn trong miệng biết được, cái kia gọi Tô Giang  thế mà tại trước mắt bao người, đánh thắng Cừu Phong!”

Hà Viêm lộ ra khó có thể tin  biểu lộ: “Loại này hoang đường  sự tình, chẳng lẽ còn không đáng hoài nghi sao?”

“Hắn mới bao nhiêu lớn, từ chỗ nào tới thân này thực lực?”

“Khẳng định có vấn đề!”

Trương Viễn Chí chấn động trong lòng, hắn không nghĩ tới Cừu Phong thế mà thật  bị Tô Giang đánh bại .

Hơn nữa còn là tại trước mắt bao người.

“Chỉ bằng điểm này, ngươi liền hoài nghi người ta?”

“Như thế vẫn chưa đủ sao?”

Hà Viêm cau mày nói: “Trừ người đột biến, ta muốn không đến cái khác  khả năng.”

“Ta hoài nghi, Tô Chính Đức ở trong đáy lòng tiến hành người đột biến nghiên cứu, còn đem hắn  cháu trai, cũng biến thành  người đột biến.”

“Nếu không, căn bản là không có cách giải thích Tô Giang có thể có loại thực lực đó!”

Hà Viêm ngôn từ chuẩn xác, trực tiếp một ngụm đại hắc oa cho Tô Chính Đức cài lên.

Trương Viễn Chí hít sâu một hơi, chậm rãi nói: “Ngươi trước lãnh tĩnh một chút, tại không có chứng cứ trước đó, không cần tùy ý có kết luận.”

“Tô Giang loại tình huống này, trước kia cũng không phải chưa từng xuất hiện.”

“Hà Viêm, ngươi chẳng lẽ quên  biên cảnh  Ngô Nhị Cẩu cùng Triệu Vô Địch, tại Tô Giang cái tuổi này, cũng có được một thân thực lực không tầm thường sao?”

“Ngươi muốn cho phép, trên thế giới này có một ít người, là sống đến sẽ bất phàm .”

Hà Viêm nghe được lời nói này, quả quyết lắc đầu: “Cái này không giống với, tư lệnh.”

“Ngô Nhị Cẩu cùng Triệu Vô Địch, đều là từ trong núi đao biển máu mặt chém giết đi ra  cho nên mới có thể tại tuổi nhỏ liền có như vậy thành tựu.”

“Có thể cái kia Tô Giang, chính là một cái bình thường sinh viên, từ nhỏ đã đợi tại hoa trồng trong nhà ấm, hắn dựa vào cái gì?”

Trương Viễn Chí trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào cùng Hà Viêm giải thích.

Hoàn toàn chính xác, nghe Hà Viêm kiểu nói này, hắn cũng không khỏi hoài nghi Tô Giang có vấn đề.

Nhưng, Tô Giang là Tô Chính Đức  cháu trai.

Mà lại, tại không có chứng cứ trước đó, hắn sẽ không hoài nghi bất cứ người nào.

“Ngươi đi về trước đi, gì trưởng quan.” Trương Viễn Chí khoát tay áo nói: “Ta quay đầu nếu quả như thật tra được sự tình gì, sẽ cho ngươi một cái công đạo .”

“Nhưng ở cái kia trước đó, ta hi vọng ngươi không cần làm sự việc dư thừa.”

Trương Viễn Chí  ngữ khí bỗng nhiên ngưng trọng nói: “Hiện tại  quân đội, ta không muốn lại xuất hiện bất luận cái gì biến cố.”

“Mặc kệ là ngươi, hay là Quan Văn Lâm trưởng quan, ta đều hi vọng các ngươi có thể an phận điểm, hiểu không?”

“Liên quan tới Tô Trường Quan bên này, ta có kế hoạch của mình cùng dự định, không cần các ngươi đến dính vào.”

Lời nói này, không thể nghi ngờ một loại cảnh cáo, ẩn tàng  ý tứ rất rõ ràng .

Ta nhịn ngươi Hà Viêm rất lâu.

Lại gây sự, cũng đừng trách ta không khách khí.

Hà Viêm cũng nghe ra Trương Viễn Chí ý tứ trong đó, lập tức sửng sốt một chút, môi rung rung một hồi lâu, cũng không thể nói ra một câu.

Cuối cùng, Hà Viêm chậm rãi cúi người, nói “thật có lỗi, Trương Ti Lệnh, lần này là ta xúc động  lần sau sẽ không.”

Trương Viễn Chí nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: “Lần tiếp theo đến ta cái này, nhớ kỹ trước gõ cửa.”

Hà Viêm toàn thân chấn động, nuốt nước miếng một cái, mở miệng nói: “Là, ta nhớ kỹ.”

“Ân, trở về đi.”

Hà Viêm đứng thẳng người, chậm rãi quay người, hướng phía ngoài cửa đi đến.

Rời đi Trương Viễn Chí  phòng làm việc sau, Hà Viêm lúc này mới thở ra một hơi thật dài, trên trán chảy xuống một giọt mồ hôi.

Vừa mới Trương Viễn Chí mang đến cho hắn  áp lực, thật sự là quá lớn.

Hắn có chút nghĩ mà sợ  nhìn phía sau  phòng làm việc cửa lớn, nhỏ giọng thở hào hển.

Thời gian lâu như vậy đi qua, để hắn kém chút liền quên .

Vị này Trương Ti Lệnh, đã từng cũng là từ biên cảnh  trong đống người chết bò ra tới ngoan nhân a..