Chương 508: Doãn Hành cũng đem đầu óc ném đi 

Chương 508: Doãn Hành cũng đem đầu óc ném đi 

Cúp máy Trương Viễn Chí  điện thoại về sau, Tô Chính Đức một mặt đắc ý nhìn xem Hồng Giai Vũ cùng Cừu Phong hai người.

“Lần này, thân phận chẳng phải làm xong?”

Hồng Giai Vũ nhếch miệng, bất đắc dĩ đứng dậy: “Nếu việc này đều định ra  vậy ta liền cùng tiểu tử kia nói một tiếng, tránh khỏi hắn chạy loạn khắp nơi.”

Nói đi, Hồng Giai Vũ lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Giang gọi điện thoại đi qua.

“Tút tút tút......”

Điện thoại không người nghe.

Hồng Giai Vũ sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Không thể nào?

Tiểu tử kia, ngay cả như thế một hồi đều kìm nén không được sao?

“Cha, nhanh hỏi một chút khách sạn nhân viên, Tô Giang còn ở đó hay không trong khách sạn!”

Tô Chính Đức quay đầu nhìn xem Cừu Phong.

Cừu Phong vội vàng móc ra điện thoại gọi cho  khách sạn nhân viên phục vụ.

Nói vài câu đằng sau, Cừu Phong sắc mặt quái dị  cúp điện thoại, nhìn xem hai người, lẩm bẩm nói.

“Khách sạn nhân viên nói, Tô Giang tại nửa giờ trước đó, liền cùng Doãn Hành rời đi khách sạn, không biết đi nơi nào......”

“Làm sao có thể?!” Tô Chính Đức thanh âm lớn lên: “Ta rõ ràng an bài người nhìn xem, nếu là bọn hắn thật đi ra, ta không có khả năng không có đạt được tin tức!”

“Hỏi qua  bọn hắn nói nhìn chằm chằm vào giám sát, không có dị thường......”

Cừu Phong cũng mộng bức  hắn lúc này mới chân trước vừa đi, tới báo cáo, Tô Giang bên kia liền biến mất vô ảnh vô tung?

Lúc này, Hồng Giai Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Cừu Phong: “Ngươi vừa mới nói Tô Giang với ai cùng đi ?”

“Doãn Hành, Tô Giang nói là bạn hắn.”

“Nguyên lai là hắn, trách không được......”

Hồng Giai Vũ đưa tay nâng trán, thở dài nói: “Hắn là Hạng Thanh Thiên thủ hạ  hacker, các ngươi nhìn chằm chằm Tô Giang  giám sát, cũng đều là hắn động tay chân.”

“Không có khả năng!” Tô Chính Đức lắc đầu: “Khách sạn tại quân khu phạm vi bên trong, quân khu giám sát làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị người khống chế?”

“Thật sự là hắn có năng lực kia.” Hồng Giai Vũ chắc chắn nói “mặc dù chúng ta tra được liên quan tới hắn tư liệu rất ít, nhưng có thể xác định là, hắn hacker kỹ thuật là thế giới đỉnh cấp .”

“Muốn tra được Doãn Hành  tất cả tài liệu cặn kẽ, cơ hồ là không thể nào, bởi vì hắn đã đem hắn phần lớn tư liệu từ trên thế giới xóa đi.”

Tô Chính Đức cùng Cừu Phong nghe nói như thế, lẫn nhau nhìn đối phương một chút, trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ khiếp sợ.

Cừu Phong càng là không nghĩ tới, vừa mới cùng hắn tiếp xúc một lát  người kia, lại có thủ đoạn như vậy.

“Đây không phải trọng điểm, hiện tại việc cấp bách, là muốn tìm tới hai người bọn hắn  hạ lạc.”

Hồng Giai Vũ cấp tốc nói “căn cứ kinh nghiệm của ta, một khi Tô Giang đột nhiên không có tin tức, vậy thì phải chuẩn bị sẵn sàng.”

Tô Chính Đức sững sờ: “Cái gì chuẩn bị?”

Hồng Giai Vũ hít sâu một hơi, gằn từng chữ: “Cho hắn thu thập cục diện rối rắm  chuẩn bị.”......

Bắc Thành phía chính bắc.

Sắc trời dần dần đen lại, một chiếc xe taxi chậm rãi chạy ở trên đường.

Tô Giang cùng Doãn Hành hai người ngồi ở hàng sau, riêng phần mình chằm chằm một bên ngoài cửa sổ ngẩn người.

“Ta nói......” Doãn Hành bất đắc dĩ nói: “Chúng ta cứ như vậy chạy đến, thật  được không?”

“Cái gì gọi là chạy?” Tô Giang không vui: “Chúng ta là quang minh chính đại đi ra tốt a?”

“Quang minh chính đại? Vậy ngươi còn để cho ta đen giám sát?”

“Ngươi đen  giám sát, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”

Doãn Hành ngậm miệng lại, tiếp tục xem ngoài cửa sổ cảnh sắc, chỉ bất quá trong ánh mắt nhiều vài tia ưu sầu.

Hắn vẫn tương đối thói quen đi theo Hạng Thanh Thiên bên người, qua loại kia mỗi ngày đều có kế hoạch có quy luật sinh hoạt.

Đi theo Tô Giang......

Ha ha, hắn dù sao là đem đầu óc vứt.

“Cái kia......Hai vị nếu không các ngươi đổi chiếc xe đi?”

Tài xế xe taxi bỗng nhiên yếu ớt nói: “Con đường phía trước ta liền không thu các ngươi tiền, thế nào?”

Trời mới biết hắn dọc theo con đường này, cảm xúc chập trùng  bao nhiêu lần.

Lúc đầu coi là chỉ là bình thường một lần cho thuê tờ đơn, kết quả phía sau cái này hai bệnh tâm thần, vừa lên đến trò chuyện cái gì đều không cõng người, không sợ bị người nghe thấy.

Cái gì đen giám sát......Quân đội......Gây sự......

Nghe lái xe lái xe tay đều lên không ít mồ hôi.

Trọng yếu nhất chính là, liên hệ lên hai người này đón xe đi  mục đích, càng làm cho lái xe tê cả da đầu.

Hỗn loạn tiểu trấn.

Chính là chuyến này Tô Giang hai người đi  mục đích.

“Sư phụ, ngươi đừng sợ.” Tô Giang Nữu quay đầu lại, nói “vừa mới chúng ta nói lời, ngươi coi như không nghe thấy là được.”

“Kỳ thật nghe thấy được cũng không quan trọng, chúng ta không thẹn với lương tâm, chúng ta đều là đại đại tích người tốt......”

Lái xe khóe miệng co giật, người tốt?

Nhà ai người tốt mẹ nó đi hỗn loạn tiểu trấn a?

Nơi đó đều là cùng hung cực ác chi đồ, từng cái đều nói mình là người tốt.

“Đúng rồi sư phụ, ngươi hiểu rõ hỗn loạn tiểu trấn sao?”

Tô Giang nói chuyện phiếm bình thường  mở miệng hỏi: “Bên trong thật  một người tốt đều không có sao?”

“Ách......Theo ta được biết......Không có.”

Lái xe nói khẽ: “Nhưng phàm là Bắc Thành, hoặc là địa phương khác  ác đồ, trên cơ bản đều tụ tập tại hỗn loạn tiểu trấn.”

“Chỉ cần bọn hắn đợi ở bên trong, không làm ra sự tình gì đến, cũng sẽ không có người quản bọn họ.”

“Đương nhiên, nếu là có người đi trả thù, cũng sẽ không có người nhúng tay, đó là song phương sự tình của riêng mình.”

“Cho nên, nơi đó có thể nói là một số người  chỗ tránh nạn.”

“Không thể nào?” Tô Giang nhíu mày: “Những người này làm nhiều việc ác, liền không có người quản?”

“Không phải mặc kệ, là không có thời gian quản.”

Lái xe thở dài nói: “Bắc Thành khoảng cách biên cảnh không xa, gặp phải áp lực quá lớn, dứt khoát lười nhác phái người để ý tới những người này, chờ sau này có thời gian  lại tận diệt.”

“Cho nên người ở bên trong cũng là hoảng loạn, sợ ngày nào liền bị người quân đội cho thanh toán .”

Hàn huyên như thế hai câu, lái xe cũng dần dần trầm tĩnh lại, hỏi: “Lại nói, hai người các ngươi đi loại địa phương kia làm gì?”

“Chúng ta a?” Tô Giang nhẹ nhàng cười một tiếng, nói “chúng ta chính là đi thanh toán bọn hắn .”

“A? Các ngươi là người quân đội?”

“Cha mẹ ta là.” Tô Giang thấp giọng nói: “Thân phận không trọng yếu, làm cái gì mới trọng yếu.”

Lái xe nghe được câu này, thân thể đột nhiên chấn động.

“Tốt! Nói hay lắm!”

“Thân phận không trọng yếu, làm cái gì mới trọng yếu!”

“Chỉ bằng ngươi câu nói này, tiền xe ta cho ngươi miễn đi!”

Lái xe hào tình vạn trượng  sau khi nói xong, lại lo lắng nói: “Bất quá, chỉ bằng hai người các ngươi, thực lực không đủ đi?”

Tô Giang chỉ là cười cười, không nói gì.

Lái xe nhìn xem kính chiếu hậu sửng sốt sau một lúc lâu, bừng tỉnh đại ngộ nói “đúng đúng đúng, các ngươi hẳn là chỉ là đến điều tra tình huống!”

“Chờ về đầu lại nuôi lớn bộ đội đến đem bọn hắn tận diệt  đúng không?”

“Yên tâm, chuyện này ta tuyệt đối sẽ không nói ra, miệng ta nhất nghiêm!”

Lái xe cười không ngớt, hồn nhiên đem mình làm trừ bạo giúp kẻ yếu  một phần tử.

Doãn Hành nhàn nhạt liếc qua, không nói gì, tiếp tục quay đầu nhìn ngoài cửa sổ.

Hiện tại hắn chỉ là cái công cụ hình người, hắn không có đầu óc..