Chương 509: Ngươi Tô Gia đến đem cho các ngươi đốt pháo  

Chương 509: Ngươi Tô Gia đến đem cho các ngươi đốt pháo  

Hỗn loạn tiểu trấn phụ cận, tài xế xe taxi một cước phanh lại, dừng ở ven đường.

“Không có ý tứ a hai vị huynh đệ, ta chỉ có thể ngừng tới đây.”

Lái xe quay đầu lại, ngượng ngùng nói: “Lại hướng phía trước mở, chính là hỗn loạn tiểu trấn  địa bàn, ta có chút sợ sệt......”

Tô Giang khóe miệng có chút co lại, vừa mới ngươi không phải còn một mặt chính nghĩa, muốn thẩm phán bọn hắn a.

Kết quả liền xe cũng không dám tiến vào đi?

“Tính toán, nơi này cũng được, đi hai bước  sự tình.”

Tô Giang đang khi nói chuyện, lấy điện thoại cầm tay ra cho lái xe trả tiền.

“Ai ai ai, không được a!” Lái xe vội vàng đem mã hai chiều đắp lên: “Nói xong  không thu các ngươi tiền, làm cái gì vậy?”

Tô Giang lông mày nhíu lại: “Chúng ta là người tốt, làm sao lại ngồi Bá Vương xe đâu?”

“Nên trả tiền vẫn là phải giao  mà lại lần này cũng rất xa  các ngươi chạy ra thuê xe cũng không dễ dàng.”

Nói đi, Tô Giang gỡ ra  lái xe  tay, quét mã hai chiều trả tiền, sau đó cùng Doãn Hành cùng một chỗ xuống xe.

Lái xe một mặt cảm động nhìn xem Tô Giang, đây thật là thật sự  người tốt a.

“Hai vị, chúc các ngươi bình an trở về.”

Lái xe sau khi nói xong, quay đầu rời đi.

Tô Giang hai tay bỏ vào túi, cùng Doãn Hành liếc nhau một cái.

Doãn Hành hoàn toàn như trước đây  mang theo mũ lưỡi trai, cõng màu đen ba lô, bất đắc dĩ nói: “Ngươi đừng như vậy nhìn ta, muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng.”

“Hắc hắc hắc......” Tô Giang không có hảo ý cười nói: “Lão Doãn a, ngươi giúp ta tra một chút, hỗn loạn trong tiểu trấn, có hay không có sẵn  thuốc nổ cái gì ?”

“Uy lực càng lớn càng tốt, đem bọn cháu trai này nổ dẹp đi.”

Doãn Hành nghe vậy, hít sâu một hơi: “Ngươi không phải nói, chỉ là tới đi dạo a?”

“Đúng thế.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “đi một vòng, thuận tiện nổ sắp vỡ, không sai biệt lắm thôi.”

Kém rất thật tốt sao?!

Doãn Hành nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống, nhưng nghĩ đến Hạng Thanh Thiên để cho mình phối hợp Tô Giang hành động, thế là đem lời muốn nói nén trở về.

Nhưng Doãn Hành không nhịn được nghĩ, dạng này làm tiếp, thật có thể thu thập cục diện rối rắm sao?

Rất nhanh, Doãn Hành liền từ trong ba lô lấy ra máy tính, điều ra  hắn tra được  liên quan tới hỗn loạn tiểu trấn  tư liệu.

“Căn cứ ta tra được đồ vật, hỗn loạn tiểu trấn hoàn toàn chính xác có một cái kho quân dụng, tại tiểu trấn chỗ sâu nhất.”

“Cụ thể kho quân dụng kia bên trong có cái gì, ta cũng không rõ ràng  nhưng là thuốc nổ cái gì bao nhiêu hẳn là có chút.”

“Ngươi định làm như thế nào?”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu: “Có kho quân dụng là được, còn lại  giao cho ta, ngươi ở chỗ này chờ là được.”

Doãn Hành nghe vậy sững sờ: “Ta ở chỗ này chờ?”

“Đúng thế, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cùng ta đi vào? Ngươi sẽ đánh đỡ sao?” Tô Giang hỏi ngược lại.

“Không phải, vậy ngươi mang ta đi ra  ý nghĩa là cái gì?”

“Hai chúng ta đây quan hệ, ta đi ra chơi đương nhiên phải mang theo ngươi lạc.”

“Ngươi muốn cho ta trở thành đồng bọn của ngươi?”

“Cái gì đồng bạn, nói đến dễ nghe như vậy, gọi là đồng phạm!”

Tô Giang cười xấu xa nói: “Dù sao ngươi cùng ta đi ra tới, mà lại cũng tại chuyện xảy ra hiện trường.”

“Dạng này, chúng ta chính là trên một sợi thừng  châu chấu .”

Doãn Hành trầm mặc, hắn không nghĩ tới Tô Giang cho tới bây giờ thế mà còn đang hoài nghi chính mình có mưu đồ khác.

Bất quá cũng hợp lý, dù sao hắn là Hạng Thanh Thiên  người, không có điểm lá gan, thật đúng là không dám dùng hắn.

“Đi, ta liền thành thành thật thật tại bực này ngươi được rồi? Đồng phạm tiên sinh?”

Doãn Hành tùy tiện tìm cái ghế tọa hạ, hai chân nhếch lên, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị điểm cái thức ăn ngoài.

Đi vào Bắc Thành về sau, hắn còn chưa ăn cơm đây, mãi mới chờ đến lúc đến cơm chiều thời gian, cứ như vậy bị Tô Giang kéo ra ngoài.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng cầm điểm ấy thời gian đến cơm khô.

Hắn là hacker, coi trọng  chính là hiệu suất.

Tô Giang gặp Doãn Hành tại điểm thức ăn ngoài, thuận miệng nói: “Giúp ta điểm một phần nướng mặt lạnh, ta đi một chút liền về.”

Doãn Hành khoát tay áo, biểu thị biết .

Tô Giang hai tay bỏ vào túi, nện bước lục thân không nhận  bộ pháp, hướng phía phía trước đi đến.

Trên đường đi, căn bản nhìn không thấy bóng người, bên đường đều là vứt bỏ  cửa hàng cao ốc.

“Ngay cả cửa hàng giá rẻ đều không có, làm sao sinh tồn được?”

Tô Giang lẩm bẩm, rất nhanh liền thấy được một cái bảng chỉ đường, trên đó viết: Hỗn loạn tiểu trấn, phía trước 500 mét.

Tô Giang tùy ý liếc qua, sau đó tiếp tục cất bước, rất nhanh liền nhìn thấy ven đường có một cỗ xe ba gác, trên bản xa đặt ngang mấy khối thịt heo.

Xe ba gác bên cạnh, một cái hai tay để trần, mặc tạp dề  nam nhân, cầm trong tay đao mổ heo, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tô Giang.

“Tiểu hỏa tử, lạc đường?”

Giết heo nam lộ ra âm trầm dáng tươi cười: “Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?”

Tô Giang trừng mắt nhìn, nói “nơi này không phải hỗn loạn tiểu trấn a?”

Giết heo nam sững sờ, sau đó cười nói: “Nha, xem ra ngươi là người mới a, bởi vì cái gì sự tình trốn tới chỗ này ?”

Hắn coi là Tô Giang giống như bọn hắn, đều là đến hỗn loạn tiểu trấn tránh tình thế  ác đồ.

“Bởi vì cái gì sự tình?” Tô Giang vuốt càm, suy tư một lát sau nói: “Muốn nói chuyện, giết người tính sao?”

“Giết người? Liền ngươi?” Giết heo nam lập tức cười to: “Tới tới tới, ngươi nói cho ta biết, ngươi thân thể nhỏ bé này có thể giết ai?”

“Ta giết qua  người vẫn rất nhiều......Danh tự phần lớn đều không có hỏi qua.”

Tô Giang gãi đầu một cái, nói như vậy đứng lên, cho tới bây giờ, trên tay hắn nhân mạng không có mấy ngàn cũng có mấy trăm đi?

Trước đó khắp nơi làm bạo phá, một lần liền giết chết một đống người.

Tê

Tô Giang đột nhiên ý thức được một vấn đề.

“Nhìn như vậy đứng lên......Ta giống như càng giống nhân vật phản diện a?”

Không đợi Tô Giang suy nghĩ nhiều, giết heo nam tiếng cười lớn hơn: “Ha ha ha......Ngươi tiểu thí hài này, thật là có thể thổi!”

“Cút nhanh lên về nhà bú sữa mẹ đi, nơi này không phải địa phương ngươi nên tới, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, lại nhiều tiếp tục chờ đợi, coi chừng khó giữ được tính mạng!”

Giết heo nam hảo tâm nhắc nhở.

Hoàn toàn chính xác, hỗn loạn tiểu trấn không phải là người nào đều có thể đợi đến đi xuống.

Ngươi nói ngươi là ác đồ, ngươi chính là?

Biết cái gì gọi là ác đồ sao?

Trên tay không có mấy đầu nhân mạng, đều không có ý tứ nói mình là ác đồ.

Cho nên thường xuyên có một ít trộm vặt móc túi  người, nghĩ đến hỗn loạn tiểu trấn tránh đầu gió, lại phát hiện bọn hắn những tôm tép này là vào không được cá sấu này ao .

Tô Giang nghe được giết heo nam khuyến cáo, mỉm cười: “Tạ ơn nhắc nhở, chúc ngươi thịt heo bán chạy.”

Sau đó, cất bước tiếp tục hướng phía trước.

Giết heo nam ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới tên tiểu bạch kiểm này thế mà còn dám hay không đi lên phía trước.

“Hừ! Không nghe khuyên bảo  gia hỏa, các loại gặp người giữ cửa, ngay cả hối hận cũng không kịp.”

Giết heo nam nhẹ giọng nỉ non, sau đó lại bắt đầu mài lên  chính mình  đao mổ heo.

Rất nhanh, Tô Giang đi vào tiểu trấn  cửa chính, ngẩng đầu nhìn lên, chỗ cao méo mó khúc khúc  viết bốn chữ.

Hỗn loạn tiểu trấn.

“Tiểu hỏa tử, ngươi có chuyện gì không?”

Một thanh âm vang lên, Tô Giang quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp hai cái hung thần ác sát nam nhân, một bên hướng phía hắn đi tới, vừa nói: “Gương mặt lạ a? Nơi này cũng không phải người bình thường nên tới địa phương.”

Tô Giang nghe vậy, chậm rãi đối với hai người lộ ra  một nụ cười xán lạn.

“Phiền phức thông báo một chút lão đại các ngươi, liền nói......”

“Ngươi Tô Gia đến đem cho các ngươi đốt pháo .”.