Chương 510: đại ca ta xem xét ngài chính là đại ma đầu 

Chương 510: đại ca ta xem xét ngài chính là đại ma đầu 

“Tô Gia? Đốt pháo?”

Hỗn loạn tiểu trấn cửa ra vào, hai vị người giữ cửa nghe được Tô Giang  lời nói, sắc mặt trong nháy mắt trở nên bất thiện.

“Tiểu tử, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề a?”

Một người trong đó cười to nói: “Chỉ một mình ngươi, còn dám tới tìm chúng ta gây phiền phức?”

Đang khi nói chuyện, hắn móc súng lục ra, nhắm ngay Tô Giang  đầu, giễu cợt nói: “Lông còn chưa mọc đủ  tiểu bạch kiểm, gặp qua xác thực sao?”

Tô Giang nhìn trước mắt đen như mực họng súng, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Một giây sau, hắn liền ra tay, thời gian trong nháy mắt liền đem thương cướp tới, sau đó nhắm ngay bên cạnh người kia, bóp lấy cò súng.

Phanh

Đạn chính giữa mi tâm, người kia trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin biểu lộ.

Tại sao là ta?

Trào phúng người của ngươi là hắn, dùng thương chỉ vào ngươi cũng là hắn?

Vì sao đối với ta nổ súng?

Những lời này hắn còn đến không kịp nói ra miệng, cũng đã ngã trên mặt đất, không một tiếng động.

Sau đó, Tô Giang đem miệng súng thay đổi, đối với một tấm kia mộng bức  mặt.

“Cười a, làm sao không cười?”

Tô Giang dùng thương nhẹ nhàng điểm một cái, gằn từng chữ: “Đều nói rồi, thu các ngươi đã tới.”

Nam nhân phản ứng lại, liều lĩnh  hô lớn: “Cứu mạng a!!!”

Phanh

Tô Giang cố ý chờ hắn hô xong sau, mới mở ra một thương này, kết thúc  tính mạng của hắn.

Sau đó, tay phải hắn cầm thương, một cước đạp ra hỗn loạn tiểu trấn  cửa lớn.

Sau khi hít sâu một hơi, Tô Giang hô lớn: “Hỗn loạn tiểu trấn  tất cả mọi người, hãy nghe cho ta!”

“Thức thời, đều mẹ nó cho ta xếp hàng đứng vững! Từng bước từng bước sám hối tự thú!”

“Không thức thời  liền mẹ nó rửa sạch sẽ cổ chờ lấy, ngươi Tô Gia tự mình đến cho ngươi vật lý siêu độ!”

“Các ngươi......Đều bị lão tử cho bao vây!”

Phách lối cuồng vọng lời nói, trong nháy mắt truyền khắp  hơn phân nửa hỗn loạn tiểu trấn.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, không ít người nhìn xem đứng ở cửa  đạo thân ảnh kia, có chút mộng bức.

Cái nào mẹ nó tới bệnh tâm thần?

Một người vây quanh hỗn loạn tiểu trấn?

Loại lời này hắn làm sao nói ra được ?

“Phi! Con hàng này ai nha, chúng ta cái này hiện tại người nào đều chứa chấp sao?”

“Mã Đức, vừa mới cái kia âm thanh cứu mạng tựa như là canh cổng cái kia hai kêu, không phải là bị tiểu tử này cho xử lý đi?”

“Xử lý  thay đổi thôi, bao lớn chút chuyện?”

“Nói cũng đúng, vậy tiểu tử này xử lý như thế nào?”

“Trước tiên đem hắn cầm xuống, sau đó giao cho Lộc Ca, hỏi một chút Lộc Ca làm thế nào chứ.”

“Động tĩnh đừng làm quá lớn, thủ lĩnh nói, bây giờ còn không có đến chúng ta thò đầu ra thời điểm.”

“Đi, vậy liền làm như vậy.”

Mấy người thương lượng ở giữa, không ít người đã hung thần ác sát đi tới, vây quanh  Tô Giang.

Cứ việc Tô Giang cầm trong tay thương, trên quần áo lây dính vết máu, nhưng những người này phảng phất quá quen thuộc bình thường, trong mắt không có chút nào e ngại.

Sinh mệnh tử vong, đối bọn hắn tới nói, cơ hồ mỗi ngày đều ở trên diễn.

“Các ngươi......Là đến xếp hàng tự thú  vẫn là chờ lấy bị siêu độ ?”

Tô Giang quét mắt một chút vây quanh hắn đám người, lại tiếp tục thở dài nói: “Tính toán, nhìn mặt của các ngươi, dáng dấp một cái so một cái buồn nôn, tự thú sám hối đều là dư thừa.”

“Kiệt Kiệt Kiệt......Sám hối?” Có âm thanh vang lên nói: “Bọn lão tử làm ác nhiều năm như vậy, xưa nay không biết cái này hai chữ viết như thế nào.”

“Các huynh đệ, cùng tiến lên, đem tên tiểu bạch kiểm này cầm xuống!”

Tất cả mọi người cùng nhau tiến lên.

Hai phút đồng hồ sau.

Tất cả mọi người nằm trên mặt đất.

Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ, hoạt động một chút cổ tay, nhìn xem bọn hắn thở dài nói: “Cần gì chứ?”

Một người nằm trên mặt đất, run run rẩy rẩy  giơ tay lên, đối với Tô Giang Đạo: “Ta, ta tự thú, ta sám hối......”

Tô Giang nghe nói như thế, buồn cười nói: “Các ngươi không phải không biết sám hối hai chữ mà viết như thế nào sao?”

Người kia chê cười nói: “Cái này......Đây không phải ngài vừa mới dạy cho sao?”

Hắn hiện tại xem như đã nhìn ra, cái này mẹ nó không phải cái gì tiểu bạch kiểm a?

Rõ ràng là cá sấu lớn tốt a?

Mấy chục người, hai phút đồng hồ liền bị người ta cho dọn dẹp rõ ràng .

Lúc này không nhận sợ, thật  đợi đến xuống Địa Ngục tìm Diêm Vương gia báo đến?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Tô Giang nhìn xem người này, cảm thấy có chút ý tứ, liền hỏi: “Ngươi tên là gì, phạm qua chuyện gì?”

“Lớn, đại ca, ta gọi Hạ Cao Đạt, trước đó bởi vì bị cừu gia truy sát, mới không được đã tới cái này hỗn loạn tiểu trấn trốn đi ......”

“Cao tới?” Tô Giang khóe miệng giật một cái, lại nói “ngươi không có phạm qua sự tình?”

“Thật không có!” Hạ Cao Đạt trống lúc lắc giống như lắc đầu, nói “muốn nói có, nhiều lắm là chính là khi còn bé lừa gạt cái ngồi cùng bàn  tiền, trừ cái đó ra, ta là đại đại tích người tốt a!”

“Đánh rắm!” Tô Giang mắng: “Cái này hỗn loạn trong tiểu trấn, làm sao có thể có người tốt?”

“Ngươi muốn thật sự là người tốt, làm sao có thể ở chỗ này lẫn vào xuống dưới?”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, có chút khó khăn nhìn một chút chung quanh nằm những người kia, sau đó khẽ cắn môi, nói “đại ca, ta liền lời nói thật cùng ngài nói đi, ta sở dĩ có thể đợi tại cái này, đều là bởi vì Lộc Ca vì ta đảm bảo.”

“Lộc Ca?”

“Đối với, Lộc Ca là chúng ta nơi này người đứng thứ hai.”

“Tên đầy đủ kêu cái gì?”

“Lộc Dương Thu.”

“Nói như vậy, ngươi cứ như vậy đem ngươi Lộc Ca bán đi?” Tô Giang nghiền ngẫm nói: “Người ta đối với ngươi thế nhưng là có đại ân a, ngươi xui như vậy phản người ta?”

Lời này vừa nói ra, Hạ Cao Đạt sắc mặt lập tức có chút xấu hổ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền một mặt sùng bái nói: “Bởi vì ta xem xét đại ca, cũng không phải là nhân vật đơn giản, như vậy sát phạt quyết đoán, tất nhiên là đại ma đầu nhân vật!”

“Đại ca ngài loại cấp bậc này, đến chúng ta hỗn loạn tiểu trấn, tất nhiên có thể dễ như trở bàn tay đoạt được một bộ vị trí!”

“Ta là Lộc Ca  người, cho nên ta tin tưởng, Lộc Ca cũng nhất định sẽ rất thưởng thức đại ca ngài nhân vật như vậy, các ngươi nhất định sẽ phi thường chỗ có được!”

“Ta có thể mang ngài đi gặp Lộc Ca, hắn xem như thổ địa của nơi này, đến lúc đó ngài đầu quá giang long này cùng hắn hợp tác, chẳng phải là tốt hơn?”

“Các loại đại ca ngài tại hỗn loạn tiểu trấn đứng vững bước chân, chúng ta không phải liền là người một nhà sao?”

Hạ Cao Đạt ngữ khí mang theo vài phần kích động, bởi vì hắn thấy, Tô Giang loại thủ đoạn này, làm sao có thể là người tốt?

Không phải người tốt, lại tới hỗn loạn tiểu trấn, tất nhiên là đầu quá giang long a!

Nếu có thể ôm chặt đầu quá giang long này  đùi, lại thêm Lộc Ca  che chở, vậy hắn Hạ Cao Đạt tại hỗn loạn tiểu trấn không phải đi ngang?

Mà Tô Giang nghe được Hạ Cao Đạt  lời nói, khóe mắt có chút run rẩy.

Hắn, đại gian đại ác?

Hắn, không phải người tốt?

“Tiểu tử ngươi, chán sống có phải hay không?” Tô Giang cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hạ Cao Đạt: “Lão tử chỗ nào nhìn qua làm nhiều việc ác ?”

Hạ Cao Đạt tựa hồ là bị hù dọa  rụt cổ một cái, yếu ớt nói: “Lớn, đại ca, ngài nếu không cầm tấm gương chiếu chiếu ngài hiện tại  bộ dáng?”

Ngươi bây giờ giọng điệu này, bộ dáng này, ai nhìn không sợ?

Nhà hàng xóm  tiểu hài cũng phải bị ngươi dọa khóc.

Ngài cũng không nhìn một chút trên tay ngươi  thương cùng trên người máu.

Cứ như vậy, ngài còn muốn giả mạo người tốt a?.