Chương 511: lừa đảo Lộc Dương Thu 

Chương 511: lừa đảo Lộc Dương Thu 

Tô Giang nghe được Hạ Cao Đạt  lời nói, nhíu mày: “Ngươi lặp lại lần nữa, để cho ta chiếu cái gì?”

“Không có, không có gì......” Hạ Cao Đạt yếu ớt nói: “Ta nói là đại ca ngươi rất đẹp, để cho ta tự ti mặc cảm......”

Tô Giang hừ lạnh một tiếng, lúc này những người khác thành thành thật thật nằm trên mặt đất giả chết, hoàn toàn mất hết trước đó  phách lối.

Sợ sơ ý một chút, liền bị Tô Giang cho đưa đi gặp Diêm Vương .

Nếu bọn hắn giả chết, Tô Giang cũng lười quản bọn họ, mà là tiếp tục đối với Hạ Cao Đạt hỏi: “Ngươi nói cái kia Lộc Dương Thu là người đứng thứ hai, vậy các ngươi người đứng đầu là ai?”

“Cái này......Chúng ta cũng không biết.” Hạ Cao Đạt lắc đầu: “Đừng nói chúng ta, liền ngay cả Lộc Ca có lẽ cũng không biết thủ lĩnh chân diện mục.”

“Chúng ta chỉ biết là, thủ lĩnh phía sau có một cái rất cường đại  thế lực chống đỡ lấy, mà lại......”

“Hạ Cao Đạt! Ngươi im miệng!” Bỗng nhiên có người đứng dậy, nhịn không được quát to: “Sự tình phía sau, không có khả năng lại nói!”

Tô Giang thuận thanh âm nhìn qua người kia, chậm rãi nâng lên trong tay  thương.

Phanh

Người kia trong nháy mắt không một tiếng động.

“Không có việc gì, ngươi tiếp tục.” Tô Giang nhìn xem Hạ Cao Đạt thản nhiên nói: “Ta xem một chút còn có ai dám chó sủa.”

Hạ Cao Đạt khóe miệng co giật, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần e ngại.

Cái này Ni Mã Thuần Thuần Đại Ma Đầu a!

Giết người bất quá đầu chạm đất, hỗn loạn trong tiểu trấn ai mẹ nó có loại khí thế này?

Cái này cần từng giết bao nhiêu người, mới có thể như thế mặt không đổi sắc?

Nghĩ đến đây, Hạ Cao Đạt nuốt xuống một miếng nước bọt, tiếp tục nói: “Mà lại, chúng ta thủ lĩnh có cái kế hoạch, hắn dự định mang theo chúng ta cùng một chỗ tạo phản.”

“Tạo phản?” Tô Giang nhíu mày.

“Không sai, tạo phản.” Hạ Cao Đạt nhìn trái ngó phải, thấp giọng nói: “Dù sao người nơi này, không chừng ngày nào liền bị quân đội phái người đến thanh toán .”

“Cùng ngồi chờ chết, còn không bằng liều mạng một lần.”

“Mà lại chúng ta thủ lĩnh cùng chúng ta cam đoan, có chắc chắn tám phần mười, có thể đem quân đội cho bưng!”

Nghe được Hạ Cao Đạt  lời nói, Tô Giang hít sâu một hơi.

Đem quân đội cho bưng?

Như thế có mộng tưởng sao?

Cái này hỗn loạn tiểu trấn thủ lĩnh có chút đồ vật a.

“Sách, bất quá thật tiếc nuối, gặp được ta .” Tô Giang thở dài trong lòng.

Cũng coi như thủ lĩnh kia vận khí không tốt, vừa lúc gặp được Tô Giang Lai tìm hỗn loạn tiểu trấn  phiền phức.

Tạo phản?

Lão tử trước tiên đem ngươi hỗn loạn tiểu trấn cho bưng, ngươi lấy cái gì tạo phản?

“Đi thôi, dẫn ta đi gặp gặp ngươi vị kia Lộc Ca.”

Tô Giang dự định trước trông thấy vị kia Lộc Dương Thu, nhìn xem có thể hay không lại nghe ngóng một chút hữu dụng sự tình.

Vạn nhất cầm tới tình báo gì, trở về cùng chính mình thương lượng gia gia liền có thẻ đánh bạc .

Hắc hắc hắc......Đây chính là việc quan hệ quân đội an nguy  tình báo trọng yếu a.

Muốn? Vậy liền để ta đi biên cảnh.

Không để cho ta đi?

Vậy ta không có gì tình báo, ta cái gì cũng không biết, ngươi chính mình đi nghe ngóng.

Tô Giang xác định, đến lúc đó chính mình lại quấy rầy đòi hỏi một chút, đi biên cảnh  sự tình tám chín phần mười có thể thành.

Đây cũng chính là Tô Chính Đức, Tô Giang cho mình vị gia gia này một chút mặt mũi.

Cái này nếu là đổi thành người khác, ngươi không để cho ta đi?

Là ngươi tung bay, hay là nhà ta mèo mang không nổi túi thuốc nổ ?

Đương nhiên, Nhu Nhu ngoại trừ.......

“Đại ca, ngài xưng hô như thế nào?”

Hạ Cao Đạt mang theo Tô Giang, một đường hướng phía Lộc Dương Thu vị trí đi đến.

Tô Giang nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: “Kêu ta đại ca không tốt sao?”

Hạ Cao Đạt liền vội vàng gật đầu Cáp Yêu Đạo: “Đúng đúng đúng, là ta đường đột, loại địa phương này, sao có thể hỏi đại ca danh tự đâu?”

“Đại ca, phía trước rẽ trái, chính là Lộc Ca chỗ ở, hắn hiện tại hẳn phải biết ngươi tới chuyện.”

Trên đường đi, không ít người đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang, lại đều không có động thủ.

Hiển nhiên, bọn hắn trước đó nhận được mệnh lệnh, để Tô Giang cùng Hạ Cao Đạt hai người thông hành.

Lộc Dương Thu, hiển nhiên cũng đang chờ cùng Tô Giang gặp một lần.

“Có chút ý tứ......”

Tô Giang càng hiếu kỳ, cái này Lộc Dương Thu đến cùng là người như thế nào .

“Đại ca, đến .”

Hạ Cao Đạt mang theo Tô Giang đi vào một tòa biệt thự trước, đang muốn mang theo Tô Giang đi vào, lại bị cửa ra vào  hai người ngăn lại.

“Lộc Ca nói, chỉ gặp hắn một người.”

“Hạ Cao Đạt, ngươi ở chỗ này chờ.”

Lời của hai người, để Hạ Cao Đạt cứ thế tại nguyên chỗ, hắn nhìn về phía Tô Giang: “Đại ca......Cái này......”

“Không có việc gì, ngươi sẽ chờ ở đây lấy.” Tô Giang Diện không đổi màu nói “ta đi gặp các ngươi cái gọi là Lộc Ca.”

Nói đi, hắn một mình cất bước tiến lên, nguyên bản ngăn đón bọn hắn  hai người kia, nghiêng người để Tô Giang đi qua.

Tô Giang đưa tay chậm rãi đẩy cửa ra, đi vào biệt thự, đi vào phòng khách.

Chỉ gặp khách trong sảnh  trên ghế sa lon, một cái đeo kính đen, chải lấy đại bối đầu  nam nhân, đang bưng một cái ly rượu đỏ, có chút hăng hái  nhìn xem hắn.

“Ngươi chính là Lộc Dương Thu?”

“Đối với, ta chính là Lộc Dương Thu.”

Lộc Dương Thu mỉm cười, sau đó lại nói “đóng cửa lại, hai ta nói điểm thì thầm.”

Tô Giang nhíu mày, không có động tác.

Lộc Dương Thu thấy thế, bất đắc dĩ nói: “Yên tâm, ta không phải địch nhân của ngươi, đóng cửa lại cũng là để phòng vạn nhất, dù sao sau đó hai chúng ta  nói chuyện, không có khả năng bị người khác nghe thấy.”

Tô Giang vẫn không có động tác.

Sách

Lộc Dương Thu bất mãn  sách  một tiếng, cầm trong tay ly rượu đỏ để lên bàn, đứng dậy vòng qua Tô Giang, bịch một tiếng đóng cửa lại, khóa trái.

“Hạng Thanh Thiên nói không sai, ngươi tiểu tử này, thật đúng là có chút khó làm.”

Lộc Dương Thu có chút khổ não gãi gãi đầu.

“Hạng Thanh Thiên?” Nghe được cái tên này, Tô Giang đột nhiên quay đầu nhìn xem Lộc Dương Thu: “Ngươi chẳng lẽ là......”

“Không sai, chính là như ngươi nghĩ.”

Lộc Dương Thu trở lại trên ghế sa lon, lại lần nữa bưng lên ly rượu đỏ, hai cước giao nhau khoác lên trên mặt bàn, lười biếng nói: “Ta là Hạng Thanh Thiên An cắm ở hỗn loạn tiểu trấn  nội ứng.”

“Kỳ thật cũng không tính, dù sao ban đầu là ta chủ động yêu cầu, bởi vì chơi vui.”

“Lúc đầu ta ở chỗ này chơi đến thật tốt, có thể đoạn thời gian trước hắn đột nhiên liên hệ ta, nói ngươi có thể sẽ tới này, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tới.”

Nói đi, Lộc Dương Thu uống một ngụm rượu đỏ, có chút hăng hái  đánh giá Tô Giang.

“Thật nhìn không ra, đem Kinh Thành quấy đến một đoàn loạn người, thế mà lại là ngươi người như vậy súc vô hại tiểu bạch kiểm......”

Phanh

Lộc Dương Thu  lời nói còn chưa nói xong, tiếng súng vang lên, đạn sát da đầu của hắn bay qua.

Tô Giang giơ lên còn tại bốc khói  súng ngắn, ánh mắt bình tĩnh nói: “Hạng Thanh Thiên không có nói cho ngươi, ta ghét nhất người khác gọi ta tiểu bạch kiểm sao?”

Lộc Dương Thu bị một thương này dọa sợ, ngồi ở trên ghế sa lon một cử động cũng không dám.

Không phải, anh em?

Đều mẹ nó nói là người một nhà  nói sai một câu liền nổ súng?

Ngươi từ nhỏ ăn thuốc nổ lớn lên?

Một chút liền?

Một lát sau, Lộc Dương Thu chậm lại, chê cười đặt chén rượu xuống: “Đừng kích động đừng kích động, chúng ta có chuyện hảo hảo nói.”

Trong nội tâm, hắn đã sớm đem Hạng Thanh Thiên tổ tông mười tám đời đều mắng khắp cả.

Cha ngươi  cái híp mắt  Hạng Thanh Thiên, ngươi chỉ nói tiểu hài này có chút khó làm, cái này mẹ nó là có chút?

Đây là tương đương khó làm tốt đi!

Tô Giang chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem Lộc Dương Thu: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ta nói, ta gọi Lộc Dương Thu, muốn nói nghề nghiệp của ta nha......”

Lộc Dương Thu trừng mắt nhìn, cười nói: “Ta là lừa đảo.”

“Chuyên nghiệp......Lừa đảo.”.