Chương 512: tranh thủ thời gian tới bái kiến các ngươi Tô Ca

Chương 512: tranh thủ thời gian tới bái kiến các ngươi Tô Ca

“Ta là lừa đảo.”

Lộc Dương Thu  lời nói, để Tô Giang nghĩ đến một người.

Tuyết Kỳ Lương.

Thật muốn coi như, hàng kia cùng lừa đảo cũng không có gì khác biệt.

Chỉ bất quá không có trước mắt Lộc Dương Thu thẳng thắn, người ta thoải mái  liền thừa nhận chính mình là lừa đảo.

Không giống Tuyết Kỳ Lương che che lấp lấp  đánh lấy coi bói khẩu hiệu khắp nơi đi lừa gạt, còn thiếu đặt mông nợ, đắc tội không ít người, khắp nơi trốn đông trốn tây.

Nhìn xem người ta Lộc Dương Thu, đồng dạng là lừa đảo, người ta cuộc sống này......

Áo tắm lớn, ly đế cao, chân bắt chéo......

Đơn giản khác nhau một trời một vực a.

Tô Giang Đô nhịn không được là Tuyết Kỳ Lương cảm thấy đáng tiếc.

Đồng hành không đồng mệnh a.

“Cho nên, Hạng Thanh Thiên nói cho ngươi ta trở về nơi này, sau đó thì sao?”

Tô Giang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Lộc Dương Thu: “Hắn còn nói  cái gì?”

Lộc Dương Thu nhún vai: “Hắn cái gì cũng không nói, liền để ta nhìn xử lý.”

“Cho nên ta phải biết tiên tri, ngươi đến cùng chạy tới ta chỗ này làm gì?”

Lộc Dương Thu có chút im lặng nói: “Lão tử tại cái này chơi thật tốt, đều lăn lộn đến nhị bả thủ, nếu không phải cái kia hàng đột nhiên xuất hiện, lão tử sớm Thành lão đại .”

“Ta đang định chơi điểm kích thích, bắt hắn cho giết chết, sau đó thượng vị làm lão đại.”

“Kết quả ngươi ngược lại tốt, không nói một tiếng liền chạy tới nội dung chính rơi ta đại bản doanh này, ta còn thế nào chơi?”

Tô Giang không nói một lời, trầm mặc  có chút đáng sợ.

Nói thật, hắn hiện tại quả thật có chút không biết nên làm sao bây giờ.

Lúc đầu dự định diệt đi hỗn loạn tiểu trấn cái này hắc ác thế lực, trừ bạo an dân.

Kết quả, người ta người đứng thứ hai là Hạng Thanh Thiên  nội ứng, còn mưu đồ xử lý lão đại thượng vị.

Mà lại việc này đoán chừng ngay cả quân đội cũng không biết.

Tô Giang thật  rất muốn hỏi một câu, các ngươi thành bắc người đều có bị bệnh không?

Liền thật  tất cả chơi tất cả ?

Mấu chốt còn mẹ nó đều chơi rất tốt!

“Ngươi tới nơi này nội ứng......Mấy năm?” Tô Giang nhịn không được hỏi.

“Mấy năm?” Lộc Dương Thu nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: “Ngươi xem thường ai đây?”

“Lão tử một năm trước đi vào cái này, chỉ dùng nửa năm liền lăn lộn đến nhị bả thủ.”

Tô Giang khóe miệng co giật: “Liền......Tinh khiết dựa vào lừa gạt?”

“Lời gì?! Gọi là mưu kế tốt a?”

“Có thể ngươi rõ ràng nói mình là lường gạt......”

“Cái này xung đột sao?”

Tốt a, Tô Giang không phản đối, bất quá hắn rất nhanh lại hiếu kỳ nói “nhưng ta nghe Cao Đạt nói, các ngươi kia cái gọi là thủ lĩnh thần thần bí bí, ngay cả ngươi cũng không rõ ràng diện mục thật của hắn, thật hay giả?”

Lộc Dương Thu nhấp một hớp rượu đỏ, chậm rãi nhẹ gật đầu: “Không sai, trước đó là như thế này.”

“Trước đó?”

“Trước đây không lâu, ta vừa mới làm rõ ràng thủ lĩnh kia  thân phận chân thật.”

“Là ai?”

“Đảo quốc  một cái tiểu gián điệp, gọi Vụ Ẩn Tự.”

Lộc Dương Thu cầm lấy trên bàn  quả táo, phóng tới bên miệng gặm một cái, bên cạnh nhai vừa nói: “Hắn chính là biên cảnh đại sát thủ ẩn trong khói thiên hạc  ca ca, tiềm phục tại Hoa Quốc đã mười ba năm ......”

Lộc Dương Thu dùng hững hờ  ngữ khí, đem liên quan tới Vụ Ẩn Tự  tư liệu tất cả đều cõng đi ra.

Tô Giang khẽ nhíu mày: “Ngươi làm sao lại biết được rõ ràng như vậy?”

“Cái này sao......” Lộc Dương Thu có chút đắc ý nói: “Bởi vì......Đây đều là Vụ Ẩn Tự tự mình nói cho ta biết.”

“A?” Tô Giang phát ra một tiếng nghi hoặc, Lộc Dương Thu  lời nói để hắn càng thêm không nghĩ ra được.

Lộc Dương Thu khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên: “Đây không phải trọng điểm, không cần để ý.”

“Hiện tại  mấu chốt của vấn đề Vâng......Ngươi!”

Lộc Dương Thu đưa tay chỉ Tô Giang, nhíu mày nói “muốn hay không cùng ta làm một trận?”

“Dùng bạo lực diệt đi hỗn loạn tiểu trấn rất không ý tứ?”

“Hai chúng ta hợp tác, chơi vô gian đạo, đùa chơi chết ẩn trong khói tự, cái này không thể so với diệt đi hỗn loạn tiểu trấn có ý tứ nhiều?”

Tô Giang nghe nói như thế, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, trong mắt bộc phát ra tinh quang.

Đúng thế!

Ánh sáng chơi bạo lực rất không ý tứ a?

Mưu trí mới là hắn cường hạng!

Mà lại đánh chết ẩn trong khói tự......Bao nhiêu tính một cái đại chiến công đi?

Có  cái này chiến công, Tô Chính Đức còn không cho chính mình đi biên cảnh  lời nói, vậy liền thật không nói được.

“Làm!” Tô Giang quả quyết đạo.

“Sảng khoái!” Lộc Dương Thu tán thưởng giống như gật đầu.

Nhưng rất nhanh, Tô Giang liền do dự nói: “Thế nhưng là thân phận của ta, vạn nhất bị nhận ra làm sao bây giờ?”

Hắn hôm nay làm thành như vậy, hỗn loạn tiểu trấn không ít người đều biết  hắn tồn tại, mà lại bản thân hắn cũng rất nổi danh .

Lộc Dương Thu nghe vậy, hơi trầm ngâm một lát sau, hỏi: “Nhìn thấy mặt ngươi  nhiều người a?”

“Không coi là nhiều, mà lại phần lớn đều chỉ thấy được bên mặt.”

“Cái kia không sao, giao cho ta là được.” Lộc Dương Thu vung tay lên: “Ta nghe Hạng Thanh Thiên nói ngươi biết dịch dung đúng không, ngươi hơi đổi khuôn mặt, chỉ cần không bị người một chút nhận ra ngươi là Tô Giang là được.”

“Còn lại  đều để ta tới giải quyết, những cái kia nhìn thấy qua mặt ngươi  người, một hồi ta liền đem bọn hắn tất cả đều phái đi ra.”

Tô Giang có chút không tự tin nói: “Dạng này thật  có thể?”

Ẩn trong khói tự nếu có thể tại Hoa Quốc ẩn núp mười ba năm, tất nhiên không phải là cái kẻ ngu.

Làm như vậy, khẳng định sẽ bị nhìn ra mánh khóe  nha.

“Yên tâm.” Lộc Dương Thu cười thần bí: “Ta nói, ta là lừa đảo......Chuyên nghiệp.”......

Nửa giờ sau.

Lộc Dương Thu cùng Tô Giang từ bên trong biệt thự đi tới.

Thời khắc này Tô Giang, đã cải biến dung mạo, mặc dù hay là tiểu bạch kiểm  bộ dáng, nhưng nhìn kỹ  lời nói, sẽ phát hiện cùng Tô Giang Nguyên tới dung mạo chênh lệch rất xa.

“Đại ca! Lộc Ca!”

Hạ Cao Đạt nhìn thấy hai người đi ra, vội vàng chào hỏi.

Bỗng nhiên, hắn đưa ánh mắt dừng lại tại Tô Giang trên khuôn mặt, có chút chần chờ.

“Kỳ quái......Vừa mới đại ca mặt là dài như vậy phải không?”

Hai tên thủ vệ đồng dạng nghi hoặc nhìn Tô Giang, bọn hắn cũng nhìn ra không thích hợp.

Lúc này, Lộc Dương Thu mở miệng nói: “Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì?”

“Tranh thủ thời gian tới gặp qua các ngươi Tô Ca!”

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi Tô Ca, chính là chúng ta hỗn loạn tiểu trấn  đứng thứ ba, nghe hiểu sao?”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, mặc dù nội tâm có nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật  tiến lên hô: “Tô Ca!”

“Tô Ca!”

“Tô Ca!”

Tô Giang Diện không đổi màu  nhẹ gật đầu, không nói gì.

Lộc Dương Thu vừa lúc mà gặp  mở miệng nói: “Các ngươi trước đó nhìn thấy Tô Ca, là dịch dung qua, hiện tại mới là chân thực dung mạo.”

“Từ nay về sau, hắn chính là chúng ta hỗn loạn tiểu trấn  một phần tử, ta hi vọng các ngươi làm sao đối với ta, liền làm sao đối với hắn, hiểu không?”

Hạ Cao Đạt liên tục không ngừng gật đầu, hắn quả nhiên không muốn sai.

Đầu quá giang long này, vừa đến đã lấy được đứng thứ ba  ghế.

Từ nay về sau, hắn không chỉ có Lộc Dương Thu bảo bọc, còn dựa lưng vào Tô Ca cây to này.

Hỗn loạn tiểu trấn ai còn dám chọc hắn?

Nghĩ đến đây, Hạ Cao Đạt không khỏi siết chặt nắm đấm.

Lộc Dương Thu hài lòng gật đầu, đối phó những con cá nhỏ này, lừa dối vượt qua kiểm tra dễ như trở bàn tay.

Chân chính khó khăn, là muốn như thế nào lừa qua ẩn trong khói tự..