Chương 513: rất có thể viện 

Chương 513: rất có thể viện 

Nửa giờ sau, Lộc Dương Thu  trong biệt thự.

Tô Giang cùng Lộc Dương Thu hai người ngồi đối diện nhau, Lộc Dương Thu chậm rãi từ từ  lung lay trong tay ly rượu đỏ, lộ ra phi thường nhàn nhã.

Tô Giang thì là ngồi dựa vào trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, ngáp.

“Có cần phải tới một chén? Rượu này tại Bắc Thành rất khó mua được.”

Lộc Dương Thu quơ rượu đỏ hỏi.

Tô Giang nhàn nhạt liếc qua: “Không hứng thú.”

Rượu đỏ cái đồ chơi này, hay là về nhà cùng Nhu Nhu cùng uống tương đối có ý tứ.

Nhất là An Nhu sau khi uống rượu xong, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ  bộ dáng, càng có ý tứ.

Cùng Lộc Dương Thu uống?

Nhìn xem khoác lên trên mặt bàn chân, còn có lộ ra những cái kia lông chân, Tô Giang quả quyết lắc đầu.

Quên đi thôi, hắn có chút ngán.

Lộc Dương Thu gặp Tô Giang cự tuyệt, cũng không để ý, mà là cười cười nói: “Chớ khẩn trương, một hồi ẩn trong khói tự trở về, hết thảy giao cho ta là được, ngươi nhìn ta ánh mắt làm việc.”

“Gạt người phương diện này, anh em là rất chuyên nghiệp.”

“Còn có vừa mới gặp qua ngươi chân thực diện mạo  những người kia, ta cũng đều xử lý.”

Tô Giang nhẹ giơ lên con ngươi, nói “ta không có khẩn trương, chẳng qua là cảm thấy có chút nhàm chán.”

“Một hồi ngươi không gạt được hắn cũng không có việc gì, cùng lắm thì ta cho hắn giết chết, sau đó đem nơi này nổ xong việc.”

Nghe được Tô Giang bạo lực như vậy  lời nói, Lộc Dương Thu khóe miệng giật một cái, vội vàng nói: “Đừng nha, cái kia rất không ý tứ.”

“Ta tại nội ứng này lâu như vậy, ngươi vừa đến đã cho nổ, vậy ta không phải Bạch chơi?”

“Tốt xấu hai chúng ta tại cái này gặp phải, cũng coi như có chút duyên phận, cho ta cái mặt mũi, đừng nổ.”

Lộc Dương Thu hảo tâm khuyên lớn.

Tô Giang nhíu mày: “Hai ta nhận thức đến hiện tại không có một giờ, ngươi để cho ta nể mặt ngươi?”

“Thậm chí ngươi đến bây giờ đều không có chứng cứ chứng minh, ngươi là Hạng Thanh Thiên  người, ta lại thế nào xác định, ngươi không phải đang gạt ta?”

“Dù sao ngươi cũng đã nói, ngươi là lừa đảo......Chuyên nghiệp.”

Tô Giang  lời nói, để Lộc Dương Thu không phản bác được.

Tiểu hài này, thật đúng là thật khó khăn làm.

“Đúng rồi, cái kia Hạ Cao Đạt là chuyện gì xảy ra?” Tô Giang nói sang chuyện khác: “Hắn nói hắn không có phạm qua sự tình, bởi vì sự bảo đảm của ngươi, hắn có thể tại cái này hỗn loạn tiểu trấn chờ đợi?”

“A, ngươi nói hắn nha?” Lộc Dương Thu nhẹ gật đầu: “Hắn nói đúng là nói thật.”

“Hắn là Diên Nam người, trong nhà cũng coi là cái thế lực nhỏ, về sau tựa như là đắc tội với ai tới, cả nhà bị giết, chỉ có hắn trốn thoát, một đường đi vào Bắc Thành.”

“Ta lúc đó nhìn hắn thật có ý tứ, cũng rất biết vuốt mông ngựa, nhãn lực độc đáo cũng có chút, đem hắn thu đến dưới tay mình .”

Diên Nam?

Tô Giang nghe được cái này quen thuộc địa phương, trong mắt nổi lên hồi ức chi sắc.

Không nghĩ tới, cái kia cười hì hì gọi mình đại ca Hạ Cao Đạt, thế mà còn có dạng này một đoạn qua lại.

“Hắn đắc tội với ai? Thế mà đến  bị giết cả nhà  tình trạng?”

“Ta nhớ được tựa như là gọi mộng cái gì nam tới, ai nha dù sao Diên Nam chỗ kia rất loạn, hắn loại tình huống này rất bình thường.”

Lộc Dương Thu khoát tay áo, đứng dậy: “Bất quá hắn giống như vẫn luôn muốn về Diên Nam, cũng không biết muốn trở về làm gì.”

“Ngươi để ý như vậy tên kia, cùng hắn nhận biết?”

Tô Giang Diêu  lắc đầu, thản nhiên nói: “Không có gì, tùy tiện hỏi một chút.”

Hắn chẳng qua là cảm thấy, Hạ Cao Đạt  gương mặt kia, nhìn xem có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua giống như.

Bất quá trong lúc nhất thời, hắn cũng không nghĩ ra ở đâu gặp qua tương tự mặt.

“Tính toán, hẳn là ảo giác đi.”

Trên thế giới này nhiều người như vậy, lớn lên giống cũng là chuyện rất bình thường.

Lộc Dương Thu nhìn xem Tô Giang, âm thầm lầm bầm câu cổ quái, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, khóe miệng có chút nhếch lên.

“Nha, chính chủ tới.”

Nghe nói như thế, Tô Giang thuận ánh mắt của hắn nhìn sang.

Chỉ gặp một người mặc áo đen, bóng người mang theo mặt nạ, chính chậm rãi hướng phía biệt thự đi tới.

Phàm là nhìn thấy người của hắn, đều là đứng thẳng người, một mặt tôn kính nhìn xem hắn.

“Hắn chính là Vụ Ẩn Tự?”

“Không sai, hắn chính là Vụ Ẩn Tự.”

Lộc Dương Thu nói khẽ: “Hiện tại hắn hẳn phải biết chuyện của ngươi, chờ một lúc nhớ kỹ phối hợp ta.”

“Làm sao phối hợp?”

“Chính ngươi nhìn xem xử lý.”

Lộc Dương Thu cười nói: “Khảo thí hai ta ăn ý thời điểm đến .”

Tô Giang nhịn không được trợn trắng mắt.

Ai cùng ngươi ăn ý?

Ta chỉ cùng nhà ta trầm trầm ăn ý.

“Kẹt kẹt ——”

Đang khi nói chuyện, cửa phòng bị đẩy ra, Vụ Ẩn Tự chậm rãi đi đến.

Lộc Dương Thu lập tức thay đổi trước đó bất cần đời  bộ dáng, sắc mặt ngay ngắn.

“Thủ lĩnh, ngươi trở về .”

Tô Giang âm thầm tán thưởng, không nói những cái khác, chỉ là cái này trở mặt tốc độ, liền biết gia hỏa này có chút đồ vật.

Thậm chí liên đới khí chất cũng thay đổi.

Vụ Ẩn Tự đứng tại chỗ, nhìn xem Lộc Dương Thu, sau đó lại quay đầu nhìn xem Tô Giang.

“Giải thích một chút.”

Vụ Ẩn Tự mang theo mặt nạ, thanh âm có chút khàn khàn, hiển nhiên là tận lực giảm thấp xuống cuống họng.

Hắn hiện tại còn không biết, trước mắt hai tên này, đã sớm đem của hắn thân phận bối cảnh lột sạch sành sanh .

Còn đặt cái này ngụy trang đâu.

“Thủ lĩnh, vị này là Tô Cửu.”

Lộc Dương Thu chỉ vào Tô Giang Đạo: “Hắn xem như ta một cái lão bằng hữu, trước kia tại Diên Nam vùng kia lẫn vào, hiện tại tới đầu nhập vào ta.”

“Thực lực không cần phải nói, một cái đánh 20 cái cũng không có vấn đề gì, mà lại nội tình tuyệt đối sạch sẽ, ta có thể cho hắn đảm bảo.”

“Hiện tại chúng ta hỗn loạn tiểu trấn chính là lúc dùng người, Tô Cửu người tài giỏi như thế, tuyệt đối sẽ là chúng ta một sự giúp đỡ lớn!”

Vụ Ẩn Tự nghe xong Lộc Dương Thu  lời nói, con mắt chăm chú  nhìn chằm chằm Tô Giang.

“Tô Cửu?”

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói “loại này không minh bạch  người, ngươi liền trực tiếp đem đứng thứ ba  vị trí cho hắn ?”

“Thủ lĩnh, hắn cũng không phải cái gì không minh bạch  người.”

Lộc Dương Thu đi lên trước thấp giọng nói: “Ngài khả năng không biết, hắn tại Diên Nam bên kia, danh khí cũng không nhỏ đâu.”

“Tối đường ngài biết đi, chính là Diên Nam tổ chức sát thủ kia, Tô Cửu đã từng là ở chỗ này làm.”

“Tối đường mười hai cầm tinh, hắn sắp xếp thứ chín, nguyên bản tên gọi Dương Cửu, về sau thoát ly tối đường đằng sau, hắn liền đổi tên gọi Tô Cửu.”

Nói xong những này, hắn còn lặng lẽ nhìn Tô Giang một chút, dùng chỉ có hắn cùng Vụ Ẩn Tự mới có thể nghe được  thanh âm tiếp tục nói.

“Ngài chớ nhìn hắn tên tiểu bạch kiểm này  bộ dáng, chính là người này súc vô hại bề ngoài, để không ít người đối với hắn phớt lờ, kết quả chết tại trên tay hắn.”

“Cho nên, hắn mới ở trong tối đường thu được 【 Dương 】  xưng hào, nhìn qua một bộ dê trắng nhỏ  bộ dáng, trên thực tế là đầu to sói xám......”

Lộc Dương Thu nói có bài bản hẳn hoi  nếu không phải Tô Giang biết sự thật, đều sẽ cảm giác cho hắn nói chính là nói thật.

Thái Đặc a có thể viện.

Mà lại chỉ bằng điểm này, Tô Giang cũng không dám xem thường Lộc Dương Thu.

Gia hỏa này, một mực đợi tại Bắc Thành, lại đối với Diên Nam  tối đường quen thuộc như thế.

Cho dù là Tô Giang, cũng không biết tối đường mười hai cầm tinh chuyện cụ thể.

Dù là đó là hắn mẹ vợ Chu Như Tuyết  thế lực.

Quả nhiên, Vụ Ẩn Tự nghe được Lộc Dương Thu  lời nói, lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang, trong ánh mắt  vẻ hoài nghi biến mất mấy phần.

——————

Ban ngày lại viết hai canh..