Chương 514: đều đang diễn 

Chương 514: đều đang diễn 

Vụ Ẩn Tự ánh mắt sắc bén  nhìn xem Tô Giang.

“Lộc Dương Thu nói, đều là thật?”

Tô Giang lườm Lộc Dương Thu một chút, thản nhiên nói: “Ta cái này không minh bạch  người nói  lời nói, hữu dụng?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy sững sờ: “Có chút ý tứ.”

Sau đó, hắn cất bước đi đến trên ghế sa lon tọa hạ, nhìn xem trên bàn  rượu đỏ, nhìn về phía Lộc Dương Thu.

“Ngươi thật biết hưởng thụ a? Rượu này ta đều không bỏ uống được.”

Lộc Dương Thu cười hì hì nói: “Đây không phải thả lâu  sợ quá thời hạn thôi.”

Vụ Ẩn Tự cũng không có nói thêm cái gì, đối với Lộc Dương Thu hắn là rất khoan dung .

Biết hưởng thụ là chuyện tốt, nói rõ ngươi có dục vọng.

Đầu năm nay, dục vọng so yêu càng có thể tin.

Nếu là Lộc Dương Thu vô dục vô cầu  hắn thật đúng là không dám dùng hắn.

“Đều ngồi đi, đừng như vậy câu thúc.”

Vụ Ẩn Tự thanh âm nhu hòa mấy phần, nhìn xem Tô Giang Đạo: “Đã ngươi là Lão Lộc  bằng hữu, đó cũng là bằng hữu của ta.”

“Đến, chúng ta uống một chén.”

Vụ Ẩn Tự cầm qua một cái ly rượu không, cho Tô Giang đổ đầy rượu đỏ, đưa tới.

Tô Giang lại là đứng tại chỗ, không có đưa tay đón.

“Thật có lỗi, ta không uống rượu.”

Tô Giang thản nhiên nói: “Uống rượu hỏng việc.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy sững sờ, trầm mặc sau một lát, cười nói: “Sát thủ thôi, đều có chút cá tính, không quan hệ.”

“Lão Lộc, ngươi uống.”

Vụ Ẩn Tự đem cái kia tràn đầy một chén rượu đưa cho Lộc Dương Thu.

Lộc Dương Thu sững sờ, như thế một chén rượu đỏ uống hết, cao thấp đến khó chịu một hồi.

“Làm sao, ngươi cũng không nể mặt ta?”

Vụ Ẩn Tự  thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, nhưng Lộc Dương Thu biết, hắn đã bắt đầu khó chịu.

Lộc Dương Thu đưa tay cầm qua chén rượu, lại là không có uống, mà là đặt lên bàn.

“Thủ lĩnh, uống rượu việc này trước không vội, còn có một cái càng khẩn yếu hơn  sự tình, ta phải cùng ngài hồi báo một chút.”

“Chuyện gì?”

“Quân khu sự tình.”

Nghe được quân đội hai chữ, Vụ Ẩn Tự ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

Lộc Dương Thu thấy thế, liền tiếp tục nói: “Chúng ta chuyện gần nhất, giống như bị quân đội phát hiện.”

“Bằng vào ta đối với quân khu hiểu rõ, bọn hắn bên kia có thể sẽ để cho người ta tới điều tra chúng ta, mà lại người này nhất định không tầm thường, chúng ta được làm chuẩn bị cẩn thận mới được.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, trong ánh mắt không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

“Điểm ấy ta đã sớm liệu đến, chúng ta khoảng cách quân đội gần như vậy, bọn hắn không có khả năng không có chút nào phát giác.”

“Nhưng là ngươi yên tâm, chỉ cần tới không phải biên cảnh sổ đen bên trên  nhân vật, liền sẽ không có chuyện gì.”

Lộc Dương Thu có chút chần chờ nói “cái kia......Vạn nhất tới chính là sổ đen bên trên  những người kia đâu?”

“Sẽ không.” Vụ Ẩn Tự ngữ khí chắc chắn nói “trước mắt trong quân khu chỉ có Cừu Phong một người, hắn chẳng mấy chốc sẽ về biên giới, không thể phân thân.”

Đang khi nói chuyện, Vụ Ẩn Tự bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Giang: “Tô Cửu, ngươi đối với chuyện này......Có ý kiến gì không?”

“Dù sao ngươi bây giờ cũng là chúng ta cái này đứng thứ ba, có một số việc, ngươi hay là cần tham dự thương thảo .”

Nghe được lời nói này, Tô Giang âm thầm đậu đen rau muống.

Ta mẹ nó có thể có ý kiến gì?

Lão tử chính là mẩu giấy!

Ngươi để lão tử cùng các ngươi thương lượng làm sao đối phó mẩu giấy?

“Ta vừa mới đến, không cho được kiến nghị gì.” Tô Giang chậm rãi nói: “Mà lại, ta cũng còn không biết, chúng ta muốn làm gì.”

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía Lộc Dương Thu: “Ta trước khi đến, ngươi cũng không có nói với ta, các ngươi bị quân đội theo dõi.”

Lộc Dương Thu thần sắc lúng túng nói: “Đây không phải chưa kịp nha......”

“Ngươi bây giờ rời khỏi còn kịp.” Vụ Ẩn Tự bỗng nhiên ngắt lời nói: “Ngươi là Lão Lộc  bằng hữu, cho nên ta không làm khó dễ ngươi.”

“Ngươi nếu là sợ  lời nói, hiện tại đi ra cánh cửa này, ta có thể coi như ngươi chưa từng tới.”

“Hỗn loạn tiểu trấn nơi này, tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó, ngươi phải nghĩ kỹ, đây khả năng là ngươi duy nhất có thể thoát ly cơ hội.”

Tô Giang nghe vậy, không nói hai lời xoay người rời đi.

Vụ Ẩn Tự có chút ngoài ý muốn, đi như thế quả quyết?

“Ai ai ai......”

Lộc Dương Thu thấy thế, một mặt lo lắng tiến lên giữ chặt Tô Giang  cánh tay: “Lão Tô, ngươi đây là làm gì đâu?”

“Ta vừa mới đối ngoại tuyên bố ngươi là đứng thứ ba, ngươi bây giờ xoay người rời đi?”

“Ngươi cái này khiến mặt của ta để nơi nào nha?”

Lộc Dương Thu đưa tay vỗ vỗ mặt mình.

“Coi như ta cầu ngươi, lưu lại có được hay không, ta đảm bảo ngươi ở chỗ này ăn ngon uống say  so tại Diên Nam Na cái gì cẩu thí tối đường đợi thoải mái hơn!”

Tô Giang  tay bị Lộc Dương Thu lôi kéo, nhưng vô dụng lực tránh thoát, mà là quay đầu một mặt tức giận nói.

“Có thể trước ngươi căn bản cũng không có nói, các ngươi bị quân đội theo dõi!”

“Ta tới đây, chỉ muốn cầu cái chỗ an thân, nhưng bây giờ các ngươi đều tự thân khó bảo toàn!”

“Ai nói !” Lộc Dương Thu nghiêm sắc mặt: “Không phải liền là cái quân đội a, chúng ta thủ lĩnh có là biện pháp đối phó bọn hắn.”

“Đúng không, thủ lĩnh?”

Vụ Ẩn Tự hai tay vây quanh ở trước ngực, ngậm miệng không nói.

“Thủ lĩnh?”

Tô Giang chỉ vào Vụ Ẩn Tự, buồn cười nói: “Liền hắn dạng này, từ đầu đến cuối đều không lấy chân diện mục kỳ nhân thủ lĩnh, các ngươi tin hắn?”

“Đến lúc đó hắn đem các ngươi bán, các ngươi đều trả lại hắn kiếm tiền đâu!”

“Hắn cả ngày che che lấp lấp, ai biết hắn là thân phận gì?”

“Vạn nhất làm không tốt hắn chính là quân khu người, các ngươi tất cả đều đến mẹ nó xong đời!”

Nghe nói như thế, Lộc Dương Thu âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Tiểu tử này diễn kỹ......Thật mẹ nó có chút đồ vật a!

Thế mà còn trực tiếp trả đũa, nói xấu Vụ Ẩn Tự là quân đội nội ứng?

Con đường này rất thanh kỳ a!

Vụ Ẩn Tự nghe nói như thế, cũng là nhịn không được mở miệng nói: “Ngươi hoài nghi ta là quân đội nội ứng?”

Cái này phảng phất là hắn nghe được buồn cười nhất  trò cười.

Hắn, đảo quốc gián điệp, ẩn núp Hoa Quốc mười ba năm.

Hôm nay bị người nói xấu là quân đội gián điệp?

Nội ứng mười ba năm, ta mẹ nó thành mẩu giấy ?

“Tô Cửu! Không thể nói lung tung được!” Lộc Dương Thu trách nói: “Thủ lĩnh không nguyện ý lộ ra chân diện mục, khẳng định có chính hắn  lý do.”

“Nhưng ta có thể đảm bảo, thủ lĩnh hắn tuyệt không có khả năng là quân đội nội ứng.”

“Vì cái gì?” Tô Giang nghi ngờ nói: “Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy hắn không phải nội ứng?”

Lộc Dương Thu lo lắng nói: “Bởi vì chúng ta  mục đích, chính là muốn hủy diệt quân đội......”

Hắn đem lời nói đến một nửa, liền một bộ chính mình nói lỡ miệng  biểu lộ, vội vàng đem miệng che lên.

“Nguy rồi, thủ lĩnh, ta dưới tình thế cấp bách, đem việc này nói ra......”

Lộc Dương Thu một mặt tự trách  bộ dáng.

Dưới mặt nạ, Vụ Ẩn Tự sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Lộc Dương Thu thằng ngu này, thế mà ngay cả loại chuyện này đều nói rồi đi ra, còn bị Tô Cửu nghe được.

Cứ như vậy, Tô Cửu bên này thì càng xử lý không tốt .

Dù sao, là tuyệt đối không thể để cho Tô Cửu đi .

Muốn đi, cũng chỉ có thể là một bộ thi thể, bị người khiêng đi ra.

Mà giờ khắc này, Tô Giang thì là giả ra một mặt biểu tình khiếp sợ: “Ngươi vừa mới nói cái gì?”

“Các ngươi......Muốn hủy diệt quân đội?!”

——————

（ Dậy trễ, còn có một chương ăn cơm chiều về sau viết. ）.