Chương 515: nướng mặt lạnh muốn lạnh 

Chương 515: nướng mặt lạnh muốn lạnh 

“Các ngươi điên rồi sao?!”

“Đây chính là quân đội, liền các ngươi chút người này, làm sao có thể làm đến?!”

Tô Giang mở to hai mắt nhìn, thở dốc nói: “Các ngươi để cho ta đi, vũng nước đục này ta không trôi.”

Nói đi, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

“Dừng lại.”

Vụ Ẩn Tự mở miệng gọi lại Tô Giang: “Vừa mới ngươi có thể đi, nhưng bây giờ......Không được.”

Hắn đứng dậy, chậm rãi cất bước đi đến Tô Giang trước mặt.

“Hoặc là gia nhập, hoặc là......Chết.”

Tô Giang nhìn xem gần ngay trước mắt  Vụ Ẩn Tự, gian nan nuốt ngụm nước bọt.

Làm sao bây giờ?

Hắn cách ta thật là gần a.

Rất muốn xử lý hắn.

Tô Giang rục rịch, đừng nói Vụ Ẩn Tự  cho dù là Công Tôn Vũ hoàn toàn không có phòng bị  như thế tới gần hắn, đều phải chết bên trên một trăm lần.

Lộc Dương Thu nhìn qua Tô Giang  ánh mắt, nói thầm một tiếng không ổn.

Tiểu tử này khắc chế không được chính mình .

“Điểm ấy định lực đều không có, thật phiền phức!” Lộc Dương Thu thầm mắng một tiếng sau, vội vàng chạy lên tiến đến ngăn tại giữa hai người.

“Thủ lĩnh, Lão Tô, chúng ta đều trước tỉnh táo một hồi.”

Lộc Dương Thu cười hì hì dàn xếp, đối với Tô Giang Đạo: “Lão Tô, ngươi nếu tới tìm ta, vậy khẳng định là tin được ta.”

“Dù sao đều nói lỡ miệng, ta liền nói cho ngươi biết rõ, kế hoạch của chúng ta, đúng là muốn hủy diệt quân đội.”

“Nhưng là ngươi yên tâm, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, chúng ta là tuyệt đối sẽ không làm như vậy .”

“Ngươi nhìn ngươi, dù sao đến đều tới, nếu không trước đợi thử một chút?”

Gặp Tô Giang vẫn như cũ bất vi sở động, Lộc Dương Thu hít sâu một hơi: “Như vậy đi, Lão Tô, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng thủ lĩnh đơn độc trò chuyện hai câu, liền năm phút đồng hồ, thế nào?”

“Coi như cho ta một bộ mặt.”

Tô Giang nhìn xem Lộc Dương Thu, hừ lạnh một tiếng: “Liền năm phút đồng hồ.”

Nói đi, hắn đi đến ngoài phòng, một thân một mình đứng ở trong sân, chờ đợi Lộc Dương Thu cùng Vụ Ẩn Tự hai người thương nghị.

Tô Giang không ở phía sau, Vụ Ẩn Tự hừ lạnh một tiếng: “Người này không có khả năng lưu, hắn biết chuyện của chúng ta, mà lại thân phận của hắn cũng xác định là không sạch sẽ.”

Lộc Dương Thu nói “thủ lĩnh, chúng ta đừng như thế cấp tiến thôi, ta ngược lại thật ra có một ý kiến.”

“Ý định gì?”

“Ta bên này một hồi đi cùng hắn tâm sự, hơn phân nửa có thể khuyên hắn lưu lại.”

Lộc Dương Thu nhíu mày nói “qua một thời gian ngắn, quân đội bên kia hẳn là liền sẽ phái người tới điều tra.”

“Đến lúc đó, chúng ta liền đem Tô Cửu đẩy ra đi, để hắn phụ trách chuyện này.”

“Nếu là Tô Cửu thân phận có vấn đề, vậy hắn ở trong quá trình này nhất định sẽ bạo lộ ra.”

“Nếu là thân phận của hắn không có vấn đề, vậy xử lý xong việc này đằng sau, hắn khẳng định cũng sẽ bị quân đội cho để mắt tới, dù sao hắn trên mặt nổi, thế nhưng là chúng ta đứng thứ ba.”

“Đến lúc đó, hắn cùng chúng ta không phải liền là trên một sợi thừng  châu chấu ?”

Vụ Ẩn Tự nghe xong lời này sau, trầm tư một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Cái này đích xác là cái vẹn toàn đôi bên  biện pháp.

Thứ nhất có thể thử một chút cái này Tô Cửu, thứ hai còn có thể thuận tiện giải quyết quân đội người tới  phiền phức.

“Có thể, cứ làm theo như ngươi nói.”

Vụ Ẩn Tự nhẹ gật đầu, nói “ta mấy ngày nay đều ở bên ngoài có việc, tiểu trấn bên này ngươi cho ta nhìn chằm chằm điểm.”

“Tô Cửu  sự tình, ngươi toàn quyền làm chủ, có tình huống như thế nào, lập tức hướng ta báo cáo, ta tin tưởng ngươi.”

Lộc Dương Thu liên tục gật đầu: “Yên tâm thủ lĩnh, ta nhất định đem tiểu trấn bảo vệ tốt, đợi ngài trở về, tuyệt không cô phụ tín nhiệm của ngài.”

Hắn không có hỏi Vụ Ẩn Tự ra ngoài làm gì, nhưng nội tâm đoán được tám chín phần mười .

Hoặc là đi tìm cái khác gián điệp hỗ trợ, hoặc là chính là đi tìm Công Tôn Vũ hợp tác.

Trừ cái đó ra, Vụ Ẩn Tự ngay sau đó cũng không có khác chuyện khẩn yếu .

“Đi, ta đi  cái này Tô Cửu chính ngươi nhìn chằm chằm điểm.”

Vụ Ẩn Tự đứng dậy, nhìn ngoài cửa sổ Tô Giang  thân ảnh.

Kỳ thật tại vừa mới  trong quá trình, hắn đã bỏ đi không ít đối với Tô Giang về mặt thân phận  hoài nghi.

Hắn chỗ lo lắng, bất quá là cái lập trường  vấn đề.

Nếu như có thể để Tô Cửu cùng quân đội đối lập, từ đó đợi tại hỗn loạn tiểu trấn, vậy hắn hay là rất tình nguyện .

“Ám Đường  sát thủ......Hẳn là rất khó đánh đi?”

Vụ Ẩn Tự nghĩ như vậy, đệ đệ của hắn ẩn trong khói thiên hạc cũng là sát thủ, tại biên cảnh tiếng tăm lừng lẫy.

Cái này cũng dẫn đến hắn đối với sát thủ nghề nghiệp này có chút đặc biệt  tình cảm.

Vụ Ẩn Tự đẩy cửa đi ra ngoài, cùng Tô Giang liếc nhau đằng sau, gặp thoáng qua.

Tô Giang ánh mắt nghi hoặc, lúc này Lộc Dương Thu hướng phía Tô Giang ngoắc, ra hiệu để hắn đi vào.

Tô Giang chần chờ một chút, cất bước trở lại trong biệt thự.

Vụ Ẩn Tự quay đầu nhìn thoáng qua phong bế lấy  cửa lớn, tiện tay một chiêu, một cái độc nhãn  nam nhân đi tới.

“Ta sau khi đi, ngươi nhìn chằm chằm điểm Lộc Dương Thu cùng cái này gọi Tô Cửu  có tình huống như thế nào, trước tiên hồi báo cho ta.”

“Là, thủ lĩnh.”

Độc nhãn nam người Trịnh Trọng Điểm Đầu.

Sau đó, Vụ Ẩn Tự lên xe rời đi.

Trong biệt thự, Lộc Dương Thu lại về tới trước đó cà lơ phất phơ  bộ dáng, nhìn xem trên bàn cái kia một ly đầy  rượu đỏ, khinh thường cười một tiếng.

“Chỉ có ngần ấy đầu óc, còn muốn bức ta uống rượu?”

“Thật chọc tới tiểu gia, lão tử bắt ngươi thi thể ngâm rượu uống!”

Tô Giang nghe nói như thế, trợn trắng mắt: “Ngươi cái này đam mê thật buồn nôn.”

“Đùa giỡn, ta còn không đến mức biến thái như vậy.”

Lộc Dương Thu cười hì hì nói: “Ngươi vừa mới cái kia diễn kỹ coi như không tệ, ta liền nói hai ta có ăn ý đi?”

“Bớt nói nhảm.” Tô Giang tức giận nói: “Ngươi vừa mới đều cùng hắn hàn huyên cái gì?”

“Ta chính là nói với hắn, đến lúc đó quân đội người tới, cho ngươi đi đối phó.”

Nghe chút lời này, Tô Giang lập tức minh bạch .

Mặc kệ ta có vấn đề hay không, trước dùng đến thôi.

Dùng  thuận tay, liền suy nghĩ một chút.

Dùng  không thuận tay, vậy liền xử lý sạch.

“Các ngươi nơi này, quả nhiên không có gì tốt người a.” Tô Giang cười lắc đầu.

Cái này muốn đổi thành những người khác, khả năng thật là có chút phiền phức.

Nhưng hắn là ai?

Quân khu trưởng quan Tô Chính Đức  cháu trai nha.

Chính thống mẩu giấy!

Không có gì hơn chính là cùng người trong nhà lại diễn một màn kịch thôi.

“Đúng rồi, Vụ Ẩn Tự hẳn là đi tìm Công Tôn Vũ .”

Lộc Dương Thu hỏi: “Ta không hiểu rõ Công Tôn Vũ, lấy ngươi đến xem, hai người bọn hắn thật muốn gặp mặt, có thể hay không đạt thành hợp tác?”

Tô Giang nhíu mày, trầm tư một lát sau nói: “Hẳn là sẽ.”

“Sách, vậy thì có ý tứ.”

Lộc Dương Thu trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động: “Vậy ta liền không vội mà đánh chết Vụ Ẩn Tự  các loại Công Tôn Vũ tới, cùng một chỗ làm.”

“Không không không......Dạng này còn chưa đủ chơi vui, chúng ta hẳn là hố Công Tôn Vũ một thanh, sau đó giá họa cho Vụ Ẩn Tự!”

“Đúng đúng đúng, như vậy mới phải chơi, ta phải hảo hảo bày ra một chút......”

Lộc Dương Thu nói một mình, hồn nhiên không để ý Tô Giang ở một bên.

Tô Giang hiện tại cảm giác người này đầu óc hoặc nhiều hoặc ít có chút lớn bệnh.

“Muốn không có việc gì  lời nói, ta liền đi về trước .”

Tô Giang Cổ sờ lấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Nhà mình lão gia tử cùng lão mụ hiện tại hẳn là ở bên ngoài tìm chính mình tìm điên rồi.

Thật muốn tìm tới nơi này, còn có chút phiền phức.

A đúng rồi.

Doãn Hành còn giống như chờ ở bên ngoài chính mình đâu......

Không đối!

Gia  nướng mặt lạnh muốn lạnh!

“Ta có việc gấp, đi trước.”

“Quay đầu chúng ta điện thoại liên lạc.”

Tô Giang nói xong, trực tiếp rời đi.

Cùng lúc đó, Doãn Hành một người cô độc  ngồi tại cạnh đường đi  trên ghế, kinh ngạc nhìn trên tay nướng mặt lạnh.

Tô Giang đến cùng còn có ăn hay không?

Không ăn thật muốn lạnh..