Chương 516: ngươi đến quản quản lão công ngươi  

Chương 516: ngươi đến quản quản lão công ngươi  

Bắc Thành trên con đường nào đó, Tô Chính Đức ngồi trên xe, làm sao cũng nghĩ không thông, thật tốt hai cái người sống sờ sờ, thế mà ngay tại chính mình dưới mí mắt chạy trốn.

Bên trong một cái, vẫn là hắn cháu trai ruột.

Hồng Giai Vũ ngồi tại bên cạnh hắn, thần sắc bình tĩnh nói “cha, chúng ta tìm lâu như vậy đều không có manh mối, nói rõ tiểu tử kia tại chơi đùa lấy chuyện gì chứ.”

“Nếu tìm không thấy, chúng ta đi về nghỉ thôi, một hồi nói không chừng hắn liền xuất hiện.”

Hồng Giai Vũ ngáp một cái, nàng là thật muốn trở về đi ngủ .

Không phải liền là Tô Giang ném đi a, có thể có chuyện gì?

Kết quả xấu nhất, tiểu tử kia đem Bắc Thành đều cho nổ, mọi người cùng một chỗ chơi xong.

Bất quá Hồng Giai Vũ biết, con trai mình sẽ không như vậy không có phân tấc.

“Ngươi nói nói gì vậy?!”

Tô Chính Đức nghe vậy, tức giận nói: “Con trai mình ném đi, ngươi thế mà còn muốn lấy trở về đi ngủ?”

“Vạn nhất Tiểu Giang ra điểm chuyện gì......”

“Cha.” Hồng Giai Vũ bất đắc dĩ ngắt lời nói: “Ngươi có phải hay không quên  ngay cả Cừu Phong đều không phải là đối thủ của hắn.”

“Lấy thực lực của hắn, tại Bắc Thành có thể xảy ra chuyện gì?”

Hồng Giai Vũ  lời nói, đỗi đến Tô Chính Đức á khẩu không trả lời được.

Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân hai người ngồi ở hàng phía trước, một câu không dám nói.

Nhưng bọn hắn là tận mắt chứng kiến đến Tô Giang cùng Cừu Phong quá trình chiến đấu  người.

Nội tâm đã sớm không dám đem Tô Giang khi người bình thường đối đãi.

“Tô Giang a......Ngươi đến cùng ở nơi nào a?”

Từ Lão Tam vừa lái xe, một bên trong lòng thầm nghĩ: “Nhìn tình huống này, ngài cái này đại thiếu gia nếu là không hiện thân, mấy ca đến một mực tìm xuống dưới a.”

Hắn cũng nghĩ nghỉ ngơi a.

Tô Chính Đức than thở nói “ta cũng là già, ngay cả mình cháu trai cũng không tìm tới ......”

Hồng Giai Vũ khóe miệng co giật, ngài tuổi đã cao, còn đặt cái này cảm khái cái gì đâu?

Thở dài một hơi, Hồng Giai Vũ lấy điện thoại cầm tay ra, ý đồ cho Tô Giang gọi điện thoại.

Hay là không người nghe.

“Sách, tiểu tử này thật sự là ngứa da, ngay cả lão nương điện thoại đều không tiếp.”

Hồng Giai Vũ hơi nhướng mày, mặc dù nói hắn lười nhác quản Tô Giang, nhưng mình nhi tử không tiếp điện thoại, cũng đem nàng  hỏa khí cho khiêu khích tới.

“Đi, ta trị không được tiểu tử ngươi đúng không?”

Hồng Giai Vũ nghiến răng nghiến lợi, ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động  mấy lần.

“Lão nương trị không được ngươi, gọi điện thoại cho lão bà ngươi cáo trạng, nhìn tiểu tử ngươi chịu không bị đánh!”

Không sai, Hồng Giai Vũ trực tiếp cho tại phía xa kinh thành Nhu Nhu gọi điện thoại đi qua.

Tô Chính Đức nghe nói như thế, vội vàng đem đầu bu lại, thận trọng nói: “Đây là......Cháu ta nàng dâu?”

Hồng Giai Vũ nhẹ gật đầu, chỉ chốc lát sau, An Nhu liền nhận nghe điện thoại.

“Uy......A di?”

Từ khi cùng Tô Giang lĩnh chứng đằng sau, An Nhu vẫn là không quen đổi giọng gọi cha mẹ.

Nàng không giống Tô Giang da mặt dày như vậy, hay là muốn đợi đến chính thức hôn lễ thời điểm lại đổi giọng.

“Nhu Nhu a, ngươi ở kinh thành bên kia thế nào?” Hồng Giai Vũ cười hỏi.

Mà Tô Chính Đức thì là đem lỗ tai dựng thẳng lên đến, nghe hai người  đối thoại.

Nhìn ra được, hắn cũng rất muốn cùng chính mình cái này chưa từng gặp mặt  cháu dâu đối thoại.

Rất nhanh, An Nhu mở miệng nói: “Ta bên này còn tốt, mặc dù những thế lực kia rục rịch, nhưng còn không có gan lớn đến dám đối với chúng ta xuất thủ tình trạng.”

“Vậy là tốt rồi, thật sự là vất vả ngươi  quay đầu ta giúp ngươi mắng mắng Tô Giang tiểu tử kia, thế mà đem ngươi một người ném ở Kinh Thành.”

An Nhu nghe xong, cười nói: “Không có việc gì rồi a di, ta đi Bắc Thành cũng giúp không được hắn giúp cái gì, mà lại Tạ Cố Lý cùng Lộ tỷ tỷ cũng ở chỗ này bồi tiếp ta......”

Hai người hàn huyên vài câu đằng sau, Hồng Giai Vũ ánh mắt lộ ra sắc bén  phong mang, giả bộ như vô tình nói “đúng rồi Nhu Nhu, ngươi bây giờ có thể liên hệ với Tô Giang sao?”

“Tô Giang? Hắn sao rồi?”

“Không có gì, chính là hắn tại Bắc Thành mất tích, chúng ta tìm khắp nơi hắn cũng không tìm tới.”

Hồng Giai Vũ thở dài: “Đứa nhỏ này, gọi điện thoại cũng không tiếp, mặc dù không lo lắng hắn xảy ra chuyện gì chứ, nhưng việc này cũng không phải lần một lần hai  Nhu Nhu ngươi quay đầu nhớ kỹ nói một chút hắn, để hắn đừng như thế tùy hứng  đều kết hôn người......”

“Nếu là Nhu Nhu ngươi cũng liên lạc không được hắn coi như xong, nếu như hắn ngay cả điện thoại của ngươi cũng dám không tiếp  lời nói, vậy tiểu tử này thật không có người có thể trị được hắn ......”

Đầu bên kia điện thoại, thông minh  An Nhu đã nghe ra Hồng Giai Vũ  ý tứ.

Tô Giang chơi mất tích, còn không tiếp điện thoại.

Nhu Nhu ngươi đến quản quản lão công ngươi .

“......A di ngươi yên tâm, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho Tô Giang.”

“Ngươi xác định ngươi có thể liên hệ với hắn sao, hắn chẳng lẽ ngay cả điện thoại của ngươi cũng không tiếp đi?”

“Không biết, nếu là hắn dám không tiếp điện thoại ta, hắn nhất định phải chết.”

“Tốt, cái kia Nhu Nhu ngươi giúp ta liên hệ hắn, để hắn cho ta về điện thoại, đừng già để cho người ta lo lắng như vậy.”

“Tốt, a di ngươi chờ một chút, ta hiện tại tìm hắn.”

Nói đi, An Nhu cúp điện thoại.

Hồng Giai Vũ chậm rãi để điện thoại di động xuống, khóe miệng có chút nhấc lên.

Tiểu tử thúi, thật coi lão nương không có thủ đoạn trị ngươi ?

Cũng không nhìn là ai đem ngươi sinh ra.

Tô Chính Đức gặp Hồng Giai Vũ để điện thoại di dộng xuống, trừng mắt nhìn nói “treo?”

“Đúng thế, treo.”

Hồng Giai Vũ cho Tô Chính Đức một cái yên tâm ánh mắt: “Không sao, trong vòng ba phút, Tô Giang khẳng định gọi điện thoại cho ta.”

“Chúng ta chỉ cần chờ lấy là được.”

“Không phải, ý của ta là......” Tô Chính Đức trông mong nói “ta còn không có cùng ta cháu dâu nói chuyện qua đâu.”

Hồng Giai Vũ sững sờ, nàng không nghĩ tới vấn đề này: “Vậy ta lại đánh tới?”

“Đừng đừng đừng......Lần sau đi.”

Tô Chính Đức vội vàng khoát tay, trong mắt nhưng vẫn là có chút tiếc nuối.

Hắn hơn nửa đời người này đều tại Bắc Thành, không thể bồi Tô Giang cùng một chỗ trưởng thành, cũng bỏ qua rất nhiều làm bạn người nhà  thời gian.

Tô Chính Đức nghĩ đến những thứ này, nhìn qua ngoài cửa sổ xe, nội tâm suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn có phải hay không, thật  có thể về hưu, đi hưởng thụ sinh sống?......

Cùng lúc đó, hỗn loạn ngoài trấn nhỏ.

Tô Giang cùng Doãn Hành hai người đứng nghiêm, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt vô cùng trịnh trọng.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng kết.

“Tô Giang, ta lặp lại lần nữa.”

Doãn Hành chậm rãi mở miệng nói: “Nướng mặt lạnh đưa tới thời điểm, chính là như vậy.”

“Ngươi đánh rắm!”

Tô Giang nổi giận mắng: “Ngươi trước tiên đem ngươi trong mồm  nướng mặt lạnh nuốt vào lại nói lời này!”

“Ngươi một mực không có đi ra, chẳng lẽ ta muốn trơ mắt nhìn xem nướng mặt lạnh lạnh sao?”

“Có thể đó là của ta nướng mặt lạnh!”

“Ta dùng tiền điểm  thức ăn ngoài!”

“Ta mặc kệ, sau này trở về ngươi nhất định phải bồi thường hai ta phần!”

Doãn Hành sách  một tiếng, có chút không tình nguyện nhẹ gật đầu.

Không có cách nào, ai bảo hắn đem Tô Giang  nướng mặt lạnh ăn đâu?

Còn bị bắt tại chỗ.

Chủ yếu là cái kia nướng mặt lạnh vẫn rất ăn ngon, bất tri bất giác liền ăn hơn phân nửa.

“Ngươi đi vào lâu như vậy, xảy ra chuyện gì?” Doãn Hành hỏi.

“Trở về rồi hãy nói.”

Tô Giang phủi tay, đúng lúc này, hắn thăm dò tại trong túi  điện thoại di động kêu gây ra dòng điện nói tiếng chuông.

“Lão bà điện thoại tới......Lão bà điện thoại tới......”

Tô Giang lông mày nhíu lại, lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, quả nhiên là An Nhu gọi điện thoại tới.

Cũng chỉ có An Nhu gọi điện thoại tới, mới có như thế đặc thù  tiếng chuông.

Không nhìn  Doãn Hành ánh mắt khinh bỉ, Tô Giang nhấn xuống nút trả lời..