Chương 517: kinh thiên động địa kế hoạch lớn

Chương 517: kinh thiên động địa kế hoạch lớn

“Làm sao rồi trầm trầm, làm sao lại đột nhiên gọi điện thoại cho ta?”

Tô Giang Gia Du nói “có phải hay không quá nhớ ta ?”

Đầu bên kia điện thoại, An Nhu hít sâu một hơi, sau đó gằn từng chữ.

“Tô! Giang !”

“Mặc kệ ngươi ở đâu!”

“Ngươi bây giờ! Lập tức! Cho a di trả lời điện thoại!”

Nghe được An Nhu  ngữ khí, Tô Giang Tâm bên trong nhảy một cái.

Nhìn một chút điện thoại, quả nhiên có Hồng Giai Vũ  cuộc gọi nhỡ.

Lão mụ ngươi không nói Võ Đức!

Làm sao còn mang cáo trạng !

“Ách......Ta vừa mới có việc đang bận, cho nên không có chú ý điện thoại điện báo.”

Tô Giang gượng ép  giải thích nói: “Đều do Doãn Hành gia hỏa này, nhất định phải mang theo ta đi ra chạy khắp nơi.”

Doãn Hành: “???”

Nghe được Tô Giang không biết xấu hổ như vậy  lời nói, Doãn Hành không thể tin duỗi ra một ngón tay, chỉ mình  cái mũi.

Ta

Mang ngươi chạy loạn?

Các ngươi họ Tô  phỉ báng người khác đều không cần tiền đúng không?

“Không nên nói dối  ta còn có thể không biết ngươi?”

An Nhu hừ lạnh một tiếng: “Tranh thủ thời gian cho a di trả lời điện thoại, thật là, ta bên này đều đã đủ bận rộn, ngươi trả lại cho ta kiếm chuyện làm, chờ về nhà nhìn ta không thu thập ngươi......”

Tô Giang rũ cụp lấy đầu, một bộ bị giáo huấn  bộ dáng.

Không có cách nào, trước đó có một lần hắn gây An Nhu sinh khí, kém chút không về nhà được.

Nếu không phải Phú Quý vụng trộm mở cho hắn cửa, hắn khả năng đến nỗi ngay cả đêm ngồi xe đi tìm nơi nương tựa Tạ Cố Lý .

“Biết  biết  ta hiện tại liền cho mẹ ta trả lời điện thoại.”

Đạt được Tô Giang  cam đoan, An Nhu bên kia rất nhanh liền cúp điện thoại, dù sao kinh thành hiện tại rất bận .

Tô Giang thở dài, sau đó cho Hồng Giai Vũ trở về điện thoại.

Cùng lúc đó, trên xe ngồi  Hồng Giai Vũ xem xét điện báo biểu hiện, khóe miệng mỉm cười.

Còn phải An Nhu xuất mã, hiệu suất chính là cao.

“Nhìn, cái này không liền đến điện thoại sao?”

Hồng Giai Vũ đưa di động tại Tô Chính Đức trước mặt lung lay, sau đó nhấn xuống nút trả lời.

“Cho ăn, nhi tử?”

“......Mẹ, ngài chiêu này đủ hung ác a.”

“Ngươi đứa nhỏ này, nói chuyện ta làm sao nghe không hiểu đâu?”

“Ta sai rồi được không, lần sau ta nhất định tiếp điện thoại của ngươi.”

Hồng Giai Vũ mỉm cười, hài lòng  nhẹ gật đầu: “Cho nên, ngươi bây giờ ở đâu?”

Tô Giang quay đầu liếc nhìn: “Một lời khó nói hết, nếu không chúng ta tại khách sạn gặp mặt?”

“Vừa vặn ta cũng có việc muốn hàn huyên với các ngươi một chút, gia gia cũng tại đi?”

“Ta tại!” Tô Chính Đức mở miệng nói: “Tiểu Giang a, ngươi lần sau cũng không thể lại loạn như vậy chạy, gia gia tìm ngươi tìm thật khổ cực......”

“Không có việc gì gia gia, ngươi về sau quen thuộc liền tốt.” Tô Giang An an ủi đạo.

Tô Chính Đức: “???”

Loại sự tình này, còn có thể thói quen sao?

Theo lý thuyết, người bình thường lúc này không nên một mặt tự trách áy náy, cùng gia gia nói tiếng thật có lỗi, để cho ngươi lo lắng sao?

Làm sao đến cháu mình cái này, phong cách vẽ liền thay đổi?

Thói quen liền tốt là cái quỷ gì?

“Cứ như vậy, ta cùng Doãn Hành hiện tại đón xe về khách sạn, một hồi gặp.”

Tô Giang nói xong, trực tiếp cúp điện thoại, sau đó cấp tốc cho An Nhu phát cái tin.

“Báo cáo lão bà, trả lời điện thoại nhiệm vụ đã hoàn thành, ta đã khắc sâu tỉnh lại kiểm điểm, bảo đảm lần sau sẽ không phát sinh chuyện như vậy!”

Rất nhanh, An Nhu trở về hắn một chữ.

Lăn

“Được rồi!”

Có thể trở về chính mình tin tức, đó chính là không sao.

An Nhu nếu là thật sinh khí  lời nói, là không thể nào về Tô Giang tin tức.

Về phần cái kia chữ lăn, Tô Giang coi như không nhìn thấy.

Kết hôn trước đó lại đánh lại đạp  kết hôn về sau chỉ là ngẫu nhiên mắng một chút, đã rất khá.

Tô Giang thu hồi điện thoại, ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy  Doãn Hành ánh mắt khinh bỉ kia.

“Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua soái ca sao?”

Doãn Hành rất là chăm chú  nhẹ gật đầu: “Chưa thấy qua như thế sợ vợ  soái ca.”

“Ngươi biết cái gì!” Tô Giang tức giận mắng: “Ngươi cái liền đối tượng đều không có  chó độc thân, sao có thể lý giải chúng ta loại này đã kết hôn nhân sĩ  gian khổ!”

Doãn Hành khinh thường cười một tiếng, hắn cho dù có đối tượng, cũng tuyệt không có khả năng cùng Tô Giang một dạng.

“Đi thôi, đón xe về khách sạn.”

Tô Giang khoát tay áo: “Chúng ta còn phải trở về thương lượng một chút đại sự đâu.”

Doãn Hành trong mắt mang theo vài phần hiếu kỳ, hắn cũng rất muốn biết, Tô Giang đi vào bên trong lâu như vậy, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao khẳng định không tầm thường.

Bởi vì không có phát sinh bạo tạc.......

Ngay tại Tô Giang hai người sau khi rời đi, Lộc Dương Thu một mình đợi tại trong biệt thự, từ trong rương mật mã móc ra một cái điện thoại di động, gọi điện thoại ra ngoài.

Qua thật lâu về sau, điện thoại kết nối, Lộc Dương Thu trước tiên mở miệng nói “cho ăn, tên kia tới qua ta nơi này.”

“Ân, còn có chuyện gì sao?”

“Ách......Hạng Thanh Thiên, ngươi cũng không có cái gì muốn nói?”

Lộc Dương Thu bất mãn nói: “Ta hảo tâm điện thoại cho ngươi, chuẩn bị nói cho ngươi một cái kinh thiên động địa kế hoạch lớn, ngươi cứ như vậy cái thái độ?”

“Có việc liền nói, vội vàng đâu.” Hạng Thanh Thiên  thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh.

“Bận bịu cái gì? Chuyện gì có thể có ta bên này  sự tình trọng yếu?”

Bên trong tứ hợp viện, Hạng Thanh Thiên thở dài, nhìn trước mắt  bàn cờ, đối với điện thoại qua loa nói “vậy ngươi liền nói một chút, ngươi cái kia kinh thiên động địa kế hoạch lớn.”

Đối diện với hắn, An Minh Kiệt sắc mặt ngưng trọng, đưa tay cầm bốc lên một viên bạch tử, chậm chạp không có rơi xuống.

Lộc Dương Thu  thanh âm vang lên: “Ta nói cho ngươi, ta dự định cùng Tô Giang cùng một chỗ, đem cái kia Công Tôn Vũ cho hố, sau đó giá họa cho Vụ Ẩn Tự.”

“Kế hoạch này thế nào? Đến lúc đó Công Tôn Vũ nhất định sẽ tìm Vụ Ẩn Tự trả thù, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, kế hoạch này đơn giản quá hoàn mỹ .”

Hạng Thanh Thiên nghe nói như thế, cười lắc đầu: “Ngươi nha, thật sự là ai cũng dám tính toán.”

“Đó là đương nhiên, chỉ là một cái Công Tôn Vũ, ta còn không đến mức......”

“Ta nói là Tô Giang.” Hạng Thanh Thiên ngắt lời hắn: “Ngươi ngay cả Tô Giang Đô dám tính toán, quay đầu chơi đập cũng đừng tới tìm ta.”

Lộc Dương Thu  thanh âm im bặt mà dừng, sau một lúc lâu, hắn có chút lúng túng cười nói: “Lời này của ngươi là có ý gì? Ta làm sao lại tính toán Tô Giang đâu?”

“Ngươi không phải từ ngay từ đầu liền nghĩ kỹ sao?”

Hạng Thanh Thiên hững hờ nói: “Chỉ bằng vào chính ngươi, làm không được để Công Tôn Vũ ăn thiệt thòi, càng đừng đề cập hãm hại.”

“Cho nên ngươi đem chủ ý đánh vào Tô Giang trên thân, lợi dụng hắn hoàn thành kế hoạch của ngươi.”

“Nhưng có một vấn đề, vạn nhất sự phát, ngươi nội ứng này làm sao thoát thân?”

“Muốn bảo toàn chính mình, cũng chỉ phải đem Công Tôn Vũ cùng Vụ Ẩn Tự  lực chú ý chuyển dời đến trên thân người khác.”

“Tô Giang là lựa chọn tốt nhất, cùng nói Tô Giang là của ngươi hợp tác đồng bạn, chẳng nói là ngươi tìm một cái tấm mộc.”

“Ta nếu là đoán được không sai, ngươi chỉ sợ ngay cả tên thật đều không có nói cho hắn biết đúng không......Lộc Du?”

Lộc Dương Thu nghe được cái tên này, trầm mặc sau một lúc lâu, nói “cái gì tên thật không tên thật  ta hiện tại liền gọi Lộc Dương Thu, Lộc Du là ai, ta không biết.”

“Lại nói, như thế sao có thể gọi tính toán đâu, Tô Giang so ta có thể khiêng sự tình, đương nhiên phải hắn đỉnh lấy nha......”

Lộc Dương Thu cười hắc hắc: “Dù sao ngươi nếu là không đồng ý, ta liền cùng Tô Giang nói một tiếng, kế hoạch hết hiệu lực, bao lớn chút chuyện thôi.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, chỉ gặp nói “ta nói, ngươi làm chuyện gì, ta cũng sẽ không quản.”

“Chỉ là ta khuyên ngươi một câu, đừng quá xem thường Tô Giang .”

Treo

Nói xong, Hạng Thanh Thiên cúp điện thoại..