Chương 518: ta không làm loại chuyện đó 

Chương 518: ta không làm loại chuyện đó 

Hạng Thanh Thiên sau khi cúp điện thoại, An Minh Kiệt rất nhanh lạc tử trên bàn cờ, cũng hỏi: “Điện thoại của ai?”

“Một cái lừa gạt.” Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: “Một cái đã từng lừa gạt toàn Bắc Thành, đến cuối cùng không thể không mai danh ẩn tích, ngay cả tên thật cũng không dám dùng  lừa đảo.”

“Lừa gạt toàn Bắc Thành?”

An Minh Kiệt nhíu mày: “Cẩn thận nói một chút?”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Ta đã đáp ứng hắn, trừ phi hắn nguyện ý, không phải vậy việc này ai cũng sẽ không biết.”

“A? Chẳng lẽ lại trong đó còn có điều bí ẩn?”

“Đương nhiên, không phải vậy ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi nói dối đâu?”

Hạng Thanh Thiên cầm lấy một viên hắc tử, ung dung rơi vào trên bàn cờ, nói “một người nếu như muốn nói dối, tất nhiên là vì che giấu một ít sự tình.”

“Ngươi suy nghĩ một chút, hắn muốn che giấu sự tình, không tiếc lừa gạt toàn bộ Bắc Thành  người, việc này đến bao lớn?”

An Minh Kiệt nghe vậy, ánh mắt nhắm lại, trầm mặc không nói.

“Cho nên, ngươi giúp hắn?”

“Xem như thế đi, cho nên hắn giúp ta làm việc.”

“Ngươi giúp  người còn không ít.”

An Minh Kiệt thuộc như lòng bàn tay nói “Trình Tuấn Nhân, Tuyết Kỳ Lương, Hoắc Khai Thành......Hiện tại lại chạy đến một cái Lộc Du.”

Hạng Thanh Thiên mỉm cười: “Ta tại Bắc Thành......Coi như có chút nhân mạch.”

“Ta không tin ngươi giúp nhiều người như vậy, chỉ là một mảnh hảo tâm.”

An Minh Kiệt nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên  hai mắt: “Ngươi giúp càng nhiều người, mưu đồ của ngươi lại càng lớn.”

“Mưu đồ?”

Hạng Thanh Thiên nghe được cái từ này, tự giễu cười một tiếng.

“Nào có cái gì mưu đồ, bất quá là......Hình một phần an ổn thôi.”

Nói đi, hắn nhìn xem An Minh Kiệt  lạc tử, ngừng một chút nói: “Bàn cờ này, cùng đi?”

An Minh Kiệt nhíu mày, nhìn xem ván cờ, tựa hồ muốn xem đến cơ hội thủ thắng.

Nhưng là thật đáng tiếc, hắn biết lại như thế tiếp tục nữa, cũng chỉ có thể là cùng cờ.

“Lại đến một thanh.” An Minh Kiệt đạo.

Hạng Thanh Thiên nhìn xem An Minh Kiệt, lắc đầu: “Người trẻ tuổi, tranh cường háo thắng là chuyện tốt, nhưng có một số việc, không phải nhất định phải tranh cái cao thấp .”

“Có đôi khi, cờ hoà, so thắng quan trọng hơn.”

An Minh Kiệt nghe vậy, lần nữa đưa ánh mắt chuyển qua trên bàn cờ.

Cờ hoà, so thắng quan trọng hơn?

“Xem thật kỹ một chút đi.” Hạng Thanh Thiên đứng dậy, ý vị thâm trường: “Ta tất cả mưu đồ, còn có ngươi muốn biết đồ vật, đều tại bàn cờ này bên trong.”

Nói đi, hắn quay người đi vào trong nhà.

“Mặc Thương, cá đốt tốt chưa? Ta muốn ăn thịt kho tàu ......”

Mặc Thương khóc không ra nước mắt, hắn đường đường một đời truyền kỳ súng ống đại sư, bây giờ thế mà biến thành một cái đầu bếp.

Nhưng hắn không có cách nào, mặc kệ là An Minh Kiệt hay là Hạng Thanh Thiên, đều là hắn chủ nợ.

“Tuyết Kỳ Lương! Đừng mẹ nó lề mà lề mề  tranh thủ thời gian cho lão tử đem đồ ăn cắt!”

Mặc Thương hung tợn quát.

Hai người bọn họ lão tử không thể trêu vào, còn không thể trêu vào ngươi cái thối mù lòa sao?

Tuyết Kỳ Lương khóc kể lể: “Các ngươi đám người này không có tâm a! Để một kẻ mù lòa thái thịt, cắt tới tay làm sao bây giờ?”

“Ta muốn đi người tàn tật bảo hộ hiệp hội báo cáo các ngươi, ngược đãi người tàn tật!”

“Đừng mẹ nó kéo, ngươi ngay cả An Minh Kiệt con cờ trong tay đều đoán được, ai mẹ nó còn lấy ngươi làm mù lòa?”

Mặc Thương tiếp tục giận dữ hét: “Đừng giày vò khốn khổ  tranh thủ thời gian cắt xong đi đem vảy cá chà xát, nhanh lên một chút!”

Trong phòng cãi nhau, ngoài phòng, An Minh Kiệt hết sức chuyên chú  nghiên cứu ván cờ.

Cho tới nay, hắn đều muốn nhìn thấu Hạng Thanh Thiên người này, nhưng lại đều không có biện pháp làm đến.

Bây giờ, ván cờ này, chính là cơ hội.

Hạng Thanh Thiên đem hắn  hết thảy, đều giấu ở  bàn cờ này bên trong.

Lúc này, liền xem như thiên đại  sự tình, cũng không thể ngăn cản An Minh Kiệt nghiên cứu bàn cờ này.

......

Trong khách sạn, Tô Giang cùng Tô Chính Đức mấy người mắt lớn trừng mắt nhỏ ngồi cùng một chỗ.

Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân hai người canh giữ ở cửa phòng, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào bên trong.

“Ngươi đi hỗn loạn tiểu trấn ?!”

Tô Chính Đức trừng tròng mắt nói “ngươi đến đó làm gì, nơi đó nhiều nguy hiểm......”

“Cha, ngươi nên lo lắng là không phải là Tô Giang đi?” Hồng Giai Vũ bất đắc dĩ ngắt lời nói.

“Ách......Cũng đối.”

Tô Chính Đức lúc này mới nhớ tới, Tô Giang  thực lực thế nhưng là tại Cừu Phong phía trên a.

Nên lo lắng, là hỗn loạn tiểu trấn đám người kia đi?

“Cho nên, ngươi đi hỗn loạn tiểu trấn làm cái gì?”

Hồng Giai Vũ bình tĩnh nói “hẳn là ra chút ngoài ý liệu  sự tình đi? Không phải vậy hỗn loạn tiểu trấn hiện tại không có khả năng bình yên vô sự.”

“Sách, ngài lời nói này.” Tô Giang Biết  xẹp miệng: “Giống như không ngoài dự liệu  lời nói, hỗn loạn tiểu trấn liền sẽ bị đậu má như vậy.”

“Ngươi không có ý nghĩ này sao?” Hồng Giai Vũ hỏi ngược lại.

Tô Giang trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời càng không có cách nào phản bác.

Dù sao, hắn đúng là chạy đem hỗn loạn tiểu trấn nổ đi .

“Tốt, nói chính sự!”

Hồng Giai Vũ nghiêm túc nói: “Đem ngươi tiến vào hỗn loạn tiểu trấn đằng sau  kinh lịch, không sót một chữ  bàn giao đi ra.”

Cùng thẩm vấn giống như .

Tô Giang nội tâm đậu đen rau muống, sau đó thành thành thật thật đem chuyện đã xảy ra đều nói rồi đi ra.

Bao quát Lộc Dương Thu  sự tình.

“Lộc Dương Thu......Hỗn loạn tiểu trấn có một người như thế sao?” Hồng Giai Vũ hỏi.

“Có .” Tô Chính Đức gật gật đầu: “Trong quân khu có gia hỏa này  tư liệu, hắn đại khái là một năm trước xuất hiện tại hỗn loạn tiểu trấn .”

“Không nghĩ tới, hắn thế mà lại là Hạng Thanh Thiên  người.”

Tô Chính Đức  ánh mắt có chút ngưng trọng, chuyện này, không thể coi thường.

Ngay cả hỗn loạn tiểu trấn đều có Hạng Thanh Thiên  người, quân khu kia đâu?

Biên cảnh đâu?

Đến cùng còn có bao nhiêu Hạng Thanh Thiên  người?

“Cho nên, ngươi cùng cái kia gọi Lộc Dương Thu  đạt thành hợp tác ?”

“Ân, trên mặt nổi là như thế này.” Tô Giang gật gật đầu.

Trên mặt nổi?

Hồng Giai Vũ cùng Tô Chính Đức liếc nhau, không có minh bạch Tô Giang lời này là có ý gì.

“Chính là mặt ngoài đáp ứng trước cùng hắn hợp tác a.”

Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “về phần cái khác  đến lúc đó lại nói thôi.”

“Hắn đều nói rồi, hắn là cái chuyên nghiệp lừa đảo, hắn, ta sao có thể tin đâu?”

Hồng Giai Vũ nhíu mày: “Đã ngươi không tin hắn, vậy tại sao còn muốn đáp ứng hắn?”

“Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng hắn chơi đùa thôi.”

Hồng Giai Vũ bó tay rồi, nhìn thoáng qua Tô Chính Đức.

Ngươi bây giờ biết tôn tử của ngươi đức hạnh gì đi?

Tô Chính Đức cũng là cảm thấy đau cả đầu, chuyện lớn như vậy, thế mà gọi nhàn rỗi chơi đùa?

“Ngươi nói sự tình, chúng ta phải trở về khẩn cấp họp thương nghị một chút.”

Tô Chính Đức ngữ khí nghiêm túc nói: “Việc quan hệ quân đội an nguy, nhất định phải coi trọng.”

“Trong lúc này, ngươi liền hảo hảo đợi tại trong khách sạn, không cho phép chạy loạn, có nghe hay không.”

Hồng Giai Vũ ôn nhu cười một tiếng: “Không có việc gì, hắn chạy, sẽ có người đem hắn gọi trở về .”

Nàng chỉ tự nhiên là An Nhu.

Tô Giang nghe được Hồng Giai Vũ trong lời nói  ý tứ, bất đắc dĩ thở dài, gần nhất hay là an phận điểm đi.

“Về phần ngươi.”

Tô Chính Đức nhìn xem Doãn Hành, chần chờ nói: “Ngươi thật  cướp mất  chúng ta giám sát?”

Doãn Hành hai tay mở ra: “Không có, ta không làm loại chuyện đó.”

“Trừ phi các ngươi xuất ra chứng cứ đến, không phải vậy chính là vu hãm .”

Tô Chính Đức khóe miệng giật một cái, bọn hắn nếu là có chứng cứ, còn cần đến cùng ngươi tại cái này nói chuyện phiếm?

Trực tiếp còng lại mang đi đều..