Chương 519: ngươi để ý như vậy cái kia cho điểm hệ thống làm gì? 

Chương 519: ngươi để ý như vậy cái kia cho điểm hệ thống làm gì? 

“Tô trưởng quan, không có chứng cứ, cũng không thể bắt loạn người a.”

Doãn Hành nói khẽ: “Nói ta đen các ngươi giám sát, vậy liền cầm chứng cứ đi ra, ta tại chỗ liền đi với các ngươi, tuyệt không phản kháng.”

Tô Chính Đức nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái.

Hắn nơi nào có chứng cứ.

Khi biết giám sát bị đen  trước tiên, hắn liền để quân khu nhân viên kỹ thuật xuất động, muốn khôi phục đối với giám sát  khống chế.

Nhưng là, làm hắn ngoài ý liệu là, tất cả nhân viên kỹ thuật toàn thể xuất động, sửng sốt không thể đem giám sát cho cướp về.

Căn bản đánh không lại.

Trương Viễn Chí biết được sau chuyện này, nói câu nói đầu tiên, không phải đem Doãn Hành bắt trở lại.

Mà là......

“Người tài giỏi như thế, nhất định phải chiêu tiến quân khu!”

Đánh không lại, đem hắn kéo vào được.

Đây chính là Trương Viễn Chí  mạch suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới này, Tô Chính Đức nhịn không được nói: “Doãn Hành, có suy nghĩ hay không tới quân đội phát triển?”

“Một Hữu. ” Doãn Hành quả quyết lắc đầu.

“Chớ nóng vội cự tuyệt a, chúng ta cho ngươi mở ra  điều kiện rất tốt, mà lại ngươi lại là Tiểu Giang  bằng hữu......”

“Ta cự tuyệt.”

Doãn Hành vẫn như cũ thái độ kiên quyết nói: “Quân đội không cho được ta muốn .”

Lời này vừa nói ra, đem Tô Chính Đức  lời nói cho ế trụ.

Lần này liền không dễ làm .

Quân khu giám sát, tuyệt đối không có khả năng khống chế tại trong tay người khác.

Nhưng Doãn Hành lại là Tô Giang  bằng hữu, Tô Chính Đức cũng không muốn dùng quá mức thủ đoạn cứng rắn.

“Tính toán, việc này hay là trở về cho Trương Viễn Chí báo cáo đi.”

Tô Chính Đức quyết định đem việc này ném cho Trương Viễn Chí đau đầu đi.

Hắn lười nhác quản.

“Đi, hai người các ngươi liền hảo hảo tại trong khách sạn đợi, có chuyện gì, chúng ta ngày mai thông báo tiếp các ngươi.”

Tô Chính Đức nói xong, mang theo Hồng Giai Vũ mấy người rời đi.

Hồng Giai Vũ trước khi đi cố ý căn dặn Tô Giang.

Không, phải nói là uy hiếp.

“Lại cho lão nương gây phiền toái, ngươi liền đợi đến bị lão bà ngươi thu thập đi.”

Hồng Giai Vũ nói như thế .

Tô Giang  biểu lộ là khinh thường .

Cái gì?

Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta Tô Giang sợ vợ đi?

Ta chẳng qua là cảm thấy sắc trời cũng không sớm, nên nghỉ ngơi.

An Nhu tay nhỏ chân nhỏ kia  có thể thu thập được ta?

Lão tử gia đình địa vị rất cao tốt a?

“Lão Doãn! Đi ngủ!”

Tô Giang vung tay lên, chuẩn bị vào phòng đi ngủ.

Trong phòng có ba gian phòng, ngủ hai người bọn hắn đủ đủ .

Không đối!

Tô Giang bỗng nhiên ngừng chân, đột nhiên quay đầu nhìn xem trở về phòng  Doãn Hành: “Lão Doãn! Ta nướng mặt lạnh!”

“Điểm, ở trên đường, một hồi chính ngươi mở cửa cầm.” Doãn Hành bất đắc dĩ nói xong, phịch một tiếng đóng cửa lại.

Hắn là thật muốn nghỉ ngơi  lại không có Tô Giang thân thể như vậy tố chất, hai ngày này đem hắn mệt mỏi quá sức.

Nghe được nướng mặt lạnh ở trên đường, Tô Giang dứt khoát cũng không trở về phòng ở giữa  liền đợi trong phòng khách chơi game, chờ mình  thức ăn ngoài đưa tới.

“Sách, rất lâu không có về nhà, còn trách tưởng niệm .” Tô Giang bỗng nhiên muốn về Giang Đô  trong nhà nhìn một chút.

“Hệ thống, có hay không dịch chuyển tức thời  kỹ năng, cho ta cả một cái.”

【 Một Hữu.  】

“Rác rưởi hệ thống!”

Tô Giang như thường lệ mắng một chút hệ thống, sau đó chợt thấy trong danh sách bạn thân mặt, Vương Tử Dương thế mà online?

Quý Mộng cũng online?

Ngọt ngào song bài?

Cái này mẹ nó ai có thể nhịn?

Tô Giang trực tiếp cường thế gia nhập, thế tất yếu trở thành một cái phát sáng tỏa sáng  bóng đèn.

“Ngọa tào, Lão Tô ngươi không phải người tại Bắc Thành a, làm sao còn có rảnh chơi game?”

Nhìn thấy Tô Giang tiến đến, Vương Tử Dương lập tức mở ra microphone.

“Làm sao? Có quy định tại Bắc Thành liền không thể chơi game a?” Tô Giang hừ lạnh một tiếng: “Ngược lại là hai người các ngươi, ta ở bên ngoài đả sinh đả tử  hai người các ngươi mỗi ngày ngọt ngào song bài đúng không?”

“Làm sao có thể, chúng ta cũng liền hôm nay có rảnh mới chơi.”

“Nhất định phải ta tra ngươi chiến tích?”

“......Tốt a, ta sai rồi.”

Lập tức, Vương Tử Dương lại rất nhanh tinh thần, nói “nhanh, rất lâu đều không có cùng ngươi một khối thượng phân  nhanh để cho ta nhìn xem kiếm của ngươi ma, còn có hay không năm đó phong thái!”

“Tốt, vậy ta hôm nay liền cho ngươi tú một tay!”

Tô Giang hơi nhếch khóe môi lên lên, giây tuyển Kiếm Ma.

Sau mười lăm phút.

Nhìn xem bạo tạc  thủy tinh, ba người  trầm mặc tiếng điếc tai nhức óc.

“Tô Giang......Lâu như vậy không có chơi, ngươi đã là loại trình độ này rồi sao?”

Vương Tử Dương đậu đen rau muống nói “ba điểm số không  cho điểm, ngươi là thế nào đánh ra tới?”

“Ngươi để ý như vậy cái kia cho điểm hệ thống làm gì a?” Tô Giang ngữ khí  trịnh trọng nói: “Nó sẽ đem người bỏ ra cho dị hoá rơi  biết hay không cái gì gọi là dị hoá cùng cụ thể hoá?”

“Đánh cái so sánh, ta Tô Giang một người thay đổi toàn bộ Diên Nam  thế cục, cứu vãn Diên Nam bách tính tại trong nước lửa.”

“Cuối cùng một kết toán, đây đều là Hạng Thanh Thiên kế hoạch, Hạng Thanh Thiên được MVP, mà ta bởi vì làm quá nhiều không có ý nghĩa  sự tình, khắp nơi làm phá hư, cho nên thành nằm thắng cẩu.”

“Có thể tính như vậy sao? Ta hỏi ngươi, có thể tính như vậy sao?”

Tô Giang càng nói càng kích động, tiếp tục líu lo không ngừng nói “ta hỏi ngươi, ta có hay không mở rộng chính nghĩa?”

“Ta có hay không vỡ nát Mộng Giang Nam  âm mưu?”

“Ta có hay không đem Kinh Thành Liên Quân đám kia cháu trai cho câu đi ra?”

“Tào Hạc nhưng lão già kia có hay không bị ta kéo vào cục?”

“Không có ta làm  đây hết thảy, hắn Hạng Thanh Thiên tính là cái rắm gì?”

Vương Tử Dương cùng Quý Mộng hai người bên tai không ngừng vang lên Tô Giang  thanh âm, làm cho hai người lỗ tai đau.

“Được rồi được rồi Tô Giang, không có người nói ngươi là nằm thắng cẩu.”

Vương Tử Dương thực sự không chịu nổi, nói thẳng: “Hôm nay liền chơi đến cái này đi, hai chúng ta trước hạ.”

“Ngươi hạ cái cái rắm, cho ta chờ một lát.” Tô Giang đột nhiên hỏi: “Ngươi bây giờ tại Giang Đô đúng không?”

“Đúng thế, ta hiện tại thay ta cậu  cửa hàng thịt nướng, đang cho hắn trông tiệm đâu.”

“Ngươi lúc không có chuyện gì làm đi trong nhà của ta nhìn xem, nhà ta mèo ngốc kia còn sống không có.”

Tô Giang lúc này mới nhớ tới, Phú Quý mèo ngốc kia đã bị ném ở trong nhà hơn mấy tháng đi?

Hắn cùng An Nhu một mực không có trở về, lấy mèo ngốc kia  khẩu vị, đoán chừng đã sớm đem đồ ăn cho mèo cho đã ăn xong.

“......Ta cảm thấy khả năng có chút treo.” Vương Tử Dương khóe miệng co giật nói “hai người các ngươi lỗ hổng trước khi ra cửa liền không thể cho nó tìm  gửi nuôi sao?”

“Vậy ta làm sao biết sẽ ra ngoài lâu như vậy, trước đó Khứ Diên Nam đều không có vượt qua một tháng.”

Tô Giang hững hờ nói: “Bất quá nó rất biết tự lực cánh sinh  hẳn là sẽ tự nghĩ biện pháp tìm một chút ăn  ngươi đến lúc đó liền thuận đường giúp ta đi xem một chút là được.”

Vương Tử Dương mặt đen lại, một con mèo đến làm sao tự lực cánh sinh, mới có thể sống lâu như vậy?

Mình tại nhà mua thức ăn làm đồ ăn sao?

Vương Tử Dương đơn giản không dám nghĩ, vạn nhất đến lúc hắn đi Tô Giang trong nhà, nhìn thấy một cái ngay tại phòng bếp đỉnh muôi  mèo trắng nhỏ, sẽ là một loại gì cảm thụ.

Hình ảnh kia quá đẹp, đơn giản không dám nhìn.

“Cho nên......Ngươi lúc nào về Giang Đô?”

“Khó mà nói, khả năng còn phải ở chỗ này chơi hai ngày.”

“Đi, vậy liền muộn một chút trở về, Giang Đô khó được an bình một đoạn thời gian.”

Tô Giang khóe mặt giật một cái, lời này là có ý gì?

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên, hẳn là thức ăn ngoài đến .

“Đi, ta nướng mặt lạnh tới, hạ.”

Nhìn thấy Tô Giang hạ tuyến, lúc đầu nói không chơi Vương Tử Dương, lập tức lôi kéo Quý Mộng tiếp tục ngọt ngào song bài..