Chương 520: một cây chẳng chống vững nhà 

Chương 520: một cây chẳng chống vững nhà 

Ngay tại Tô Giang ngồi tại khách sạn ăn nướng mặt lạnh đồng thời, Bắc Thành  cái nào đó bí ẩn nơi hẻo lánh.

Vụ Ẩn Tự mang theo mặt nạ, chậm rãi đi đến một tòa cũ nát  phòng ở trước mặt.

Nhìn trước mắt yên tĩnh không gì sánh được  rách nát kiến trúc, Vụ Ẩn Tự phảng phất như lâm đại địch bình thường, hít một hơi thật sâu.

Chỉ có hắn biết, ở bên trong ở  là cỡ nào để cho người ta e ngại  gia hỏa.

“Các ngươi ở chỗ này chờ ta.”

Vụ Ẩn Tự nói xong, chậm rãi cất bước, giẫm lên trên mặt đất  cỏ khô, cùng với nhỏ vụn  tiếng vang, bước vào trong đó.

Kẹt kẹt ——

Cửa không có khóa, nhẹ nhàng dùng sức liền bị đẩy ra.

Vụ Ẩn Tự cấp tốc quan sát một chút trên dưới trái phải, không có phát hiện nguy hiểm tình huống.

Vừa định buông lỏng một hơi lúc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

“Đến lầu hai đến.”

Thanh âm vang lên đồng thời, Vụ Ẩn Tự toàn thân tóc gáy dựng lên.

Nhưng đã đến một bước này, muốn quay đầu đã là không thể nào.

Hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, thuận thang lầu chậm rãi đi vào lầu hai.

Mờ tối bên cửa sổ, một bóng người đứng ở dưới ánh trăng, để Vụ Ẩn Tự có chút thấy không rõ khuôn mặt của hắn.

Nhưng hắn biết rõ, trước mắt đạo thân ảnh này, ngay tại lúc này Bắc Thành huyên náo xôn xao  nhân vật.

Công Tôn Vũ.

“Đem mặt nạ hái được.” Công Tôn Vũ nhìn xem Vụ Ẩn Tự, thản nhiên nói: “Ta không thích cùng che che lấp lấp  người hợp tác.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, giơ tay lên lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra  khuôn mặt vốn có.

“Ngươi chính là đảo quốc gián điệp?” Công Tôn Vũ cười lạnh một tiếng: “Dáng dấp ngược lại là thật giống một người nước Hoa  trách không được có thể ở chỗ này ẩn núp xuống tới.”

“Công Tôn Vũ tiên sinh.” Vụ Ẩn Tự trầm giọng nói: “Ta tới tìm ngươi, là tìm kiếm hợp tác.”

“Ta biết, không phải vậy ta cũng sẽ không chủ động bạo lộ ra, để cho ngươi  người tìm tới.”

“Làm sao ngươi biết, tìm ngươi là người của ta?”

Công Tôn Vũ khinh thường cười nói: “Hiện tại toàn bộ Bắc Thành, chủ yếu liền hai nhóm người đang tìm ta, hoặc là quân khu, hoặc là chính là các ngươi những gián điệp này.”

“Nếu là quân khu người tìm tới ta, đã sớm không nói hai lời khai chiến.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, lập tức đối với Công Tôn Vũ coi trọng mấy phần.

Xem ra gia hỏa này, không hề giống chính mình coi là  như thế, chỉ là cái võ lực cường đại mãng phu.

“Công Tôn tiên sinh, ta là mang theo thành ý đến hợp tác với ngươi .”

Vụ Ẩn Tự ánh mắt sáng rực nói “ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hủy diệt quân đội, chúng ta giúp ngươi tìm Bắc Thành Bí Bảo  hạ lạc, thế nào?”

“Hiện tại toàn bộ Bắc Thành, đều thụ quân đội quản hạt, mà bọn hắn cùng ngươi cũng đều là mức thế bất lưỡng lập.”

“Không diệt trừ quân đội uy hiếp này, ngươi tại Bắc Thành mãi mãi cũng lại nhận trở ngại.”

Vụ Ẩn Tự chậm rãi giơ hai tay lên, nhìn xem bốn bề  hoàn cảnh: “Tựa như ngươi bây giờ dạng này, chỉ có thể trốn ở đây loại địa phương này, chớ nói chi là đi tìm Bắc Thành Bí Bảo .”

Nghe được Vụ Ẩn Tự  lời nói, Công Tôn Vũ không nói một lời, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Vụ Ẩn Tự nói không sai, có quân đội tại, hắn tại Bắc Thành tất cả hành động đều sẽ nhận trở ngại.

Nếu như chỉ có quân khu nói, hắn cũng không quan tâm, lấy thực lực của hắn, quân đội đối hắn uy hiếp không lớn.

Hắn sợ  là Hạng Thanh Thiên cùng Đông Môn Pha đám người kia.

Đông Môn Pha một trận chiến, Công Tôn Vũ xem như chân chính cảm nhận được đám người kia có bao nhiêu khó làm.

Thần bàn quỷ tính toán Hạng Thanh Thiên, súng ống đại sư lặng yên thương, còn có cái kia dùng độc  Hoắc Khai Thành......

Cho tới bây giờ, hắn thậm chí đều không nhớ nổi Hoắc Khai Thành  khuôn mặt.

Nhưng Hoắc Khai Thành  độc, tuyệt đối là Đông Môn Pha hắn thảm bại  nguyên nhân chủ yếu.

Mà mấy người kia, vẻn vẹn chỉ là Đông Môn Pha  một góc của băng sơn.

So với quang minh chính đại quân đội, Công Tôn Vũ sợ hơn Hạng Thanh Thiên đám kia âm đến không biên giới  gia hỏa.

Đây cũng là hắn tại sao phải gặp Vụ Ẩn Tự  nguyên nhân.

Một cây chẳng chống vững nhà.

Sau một hồi lâu, Công Tôn Vũ mở miệng nói: “Muốn hợp tác, trước tiên cần phải nhìn xem các ngươi có hay không hợp tác tư cách.”

“Liền xem như muốn ngồi thuyền, ta cũng phải tuyển một đầu thuyền tốt, đúng không?”

Công Tôn Vũ ánh mắt che lấp nói “không phải vậy......Đến lúc đó thuyền lật ra, ta coi như gặp.”

Hắn muốn xem trước một chút Vụ Ẩn Tự  thực lực.

Nếu là một chút việc đều không làm được, vậy cùng hắn hợp tác cái rắm?

Đi cho bọn hắn làm tay chân sao?

Vụ Ẩn Tự nhíu mày hỏi: “Vậy ngươi muốn thế nào?”

“Rất đơn giản, các ngươi không phải muốn trừ hết quân đội sao?” Công Tôn Vũ mỉm cười: “Chỉ cần các ngươi có thể trong vòng ba ngày, giết chết quân đội ba cái trưởng quan bên trong tùy ý một cái, ta liền hợp tác với các ngươi.”

Giết trưởng quan cấp!

Vụ Ẩn Tự con ngươi co rụt lại, vội vàng nói: “Quân đội ba cái trưởng quan, đều là không gì sánh được nhân vật trọng yếu, một khi thật giết chết một người trong đó, hậu quả khó mà lường được.”

“Vậy thì thế nào?” Công Tôn Vũ bất mãn nói: “Các ngươi luôn miệng nói muốn hủy diệt quân đội, hiện tại ta chỉ là để các ngươi giết cái quân khu trưởng quan, các ngươi liền sợ ?”

“Các ngươi dạng này, cũng không cảm thấy ngại đến nói chuyện hợp tác?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, gắt gao cắn răng, nắm đấm nắm chặt.

Sự tình không dễ làm .

Không đáp ứng, Công Tôn Vũ chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn hợp tác.

Cái kia hủy diệt quân khu sự tình, liền sẽ không bao giờ.

Nhưng nếu là đáp ứng ......

Đây chính là trưởng quan cấp!

Toàn bộ quân đội, hết thảy liền ba người.

Tùy tiện chết mất cái nào, toàn bộ Bắc Thành đều được đứng trước quân khu tức giận.

Vụ Ẩn Tự trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

Công Tôn Vũ nhìn ra Vụ Ẩn Tự  xoắn xuýt, liền mở miệng nói “ta cho ngươi ba ngày  thời gian cân nhắc, ba ngày sau, nói cho ta biết quyết định của ngươi.”

“Chỉ cần các ngươi có thể giết bên trong một cái trưởng quan, ta liền tin tưởng các ngươi  thực lực, hợp tác với các ngươi.”

“Nếu không, hết thảy đều là nói suông.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, hít sâu một hơi: “Tốt, ba ngày sau đó, ta cho ngươi trả lời chắc chắn.”

Lập tức, hắn quay người xuống lầu, chậm rãi rời đi.

Thật sự là hắn cần thời gian cân nhắc, mà lại hắn cũng lo lắng Công Tôn Vũ đổi ý.

Vạn nhất thật giết trưởng quan, ngươi không hợp tác làm sao bây giờ?

Cái kia Vụ Ẩn Tự tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

“Chuyện này nếu quả thật muốn làm......Phải đi tìm hắn!”

Vụ Ẩn Tự trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến  một người.

Mễ Quốc gián điệp.

Trước đó liền có suy đoán, thân phận chân thật của hắn, rất có thể là quân đội ba vị trưởng quan một trong.

“Nếu như hắn nếu là thật......Chuyện kia liền dễ làm nhiều.”

“Nhưng này hỗn đản, có chút không dễ chơi a......”

Vụ Ẩn Tự còn nhớ rõ trước đó trong hội nghị, Mễ Quốc gián điệp cái kia khó chơi  thái độ.

Muốn để hắn hỗ trợ, có lẽ cũng phải đánh đổi một số thứ mới được.

Nhưng ở trước đây, hắn trước tiên cần phải đi liên lạc một chút cái khác tiềm phục tại Bắc Thành  gián điệp, có thể kéo một cái là một cái.

“Chỉ có ba ngày thời gian, phải nắm chắc.”

Đi ra Công Tôn Vũ nơi ở, Vụ Ẩn Tự lần nữa đeo lên mặt nạ, ngồi vào trong xe, hướng phía phía trước chậm rãi mở miệng.

“Đi Đông Môn Pha.”......

Cùng lúc đó, trong quân khu.

Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí mấy người, bởi vì Tô Giang  sự tình, tại trong một căn phòng nhỏ thảo luận kịch liệt.

Nghiên cứu thảo luận lấy Tô Giang tại hỗn loạn tiểu trấn nội ứng  khả năng..