Chương 521: quân đội thiếu người mới a 

Chương 521: quân đội thiếu người mới a 

“Không nghĩ tới, hỗn loạn tiểu trấn thủ lĩnh lại là đảo quốc gián điệp.”

Trương Viễn Chí thổn thức không thôi: “Nguyên bản còn nói để Tô Giang đi phụ trách điều tra hỗn loạn tiểu trấn  nhiệm vụ, không nghĩ tới còn không có thông tri hắn, liền phát sinh  chuyện như vậy.”

Cái này khiến Trương Viễn Chí trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hẳn là khích lệ Tô Giang hiệu suất cao sao?

Nhiệm vụ cũng còn không có hạ đạt, người ta liền cho ngươi đem hỗn loạn tiểu trấn  tình huống sờ  rõ ràng .

Đơn giản dùng quá tốt!

Trương Viễn Chí thậm chí đang suy nghĩ, muốn hay không chính thức đem Tô Giang cho chiêu tiến quân trong vùng đến.

Lại thêm hacker kia.

Đây đều là nhân tài a.

Quân đội hiện tại thiếu nhất  chính là nhân tài.

Các đại quân đội đỉnh cao nhất  chiến lực, cơ bản tất cả đều tại biên cảnh, lưu lại không có nhiều.

“Mà lại nếu là có Tô Giang Tại, qua một thời gian ngắn  quân đội Đại Bỉ Võ......Còn không phải dễ như trở bàn tay?”

Trương Viễn Chí hai mắt sáng tỏ, bỗng nhiên nghĩa chính ngôn từ nói: “Lão Tô, tôn tử của ngươi vì cho chúng ta dò xét tin tức, xâm nhập hỗn loạn tiểu trấn loại hiểm địa kia, loại này tinh thần làm cho người kính nể!”

“Mà lại, hắn mang đến tin tức, việc quan hệ quân đội an nguy, tương đương với cứu vãn quân đội tại trong nước lửa!”

“Thân là Bắc Thành Quân Khu  tư lệnh, ta không có khả năng một chút biểu thị đều không có.”

Trương Viễn Chí quét mắt một chút mọi người ở đây, quả quyết nói “ta quyết định, để tỏ lòng cảm tạ, phá lệ để Tô Giang trở thành chúng ta quân khu trong biên chế nhân viên, đồng thời phó thác nó đội trưởng  chức cấp!”

Phốc

Phốc

“......”

Lời này vừa nói ra, trong căn phòng mấy người đều là một ngụm nước phun tới.

Hồng Giai Vũ càng là không thể tin nhìn xem Trương Viễn Chí.

Ngươi điên ư?

Để cho con của ta con chính thức gia nhập quân đội, còn cho hắn đội trưởng chức vị?

Cùng lão nương ta bình khởi bình tọa?

Đây đều là thứ yếu, mấu chốt là, Tô Giang muốn thật tới làm  đội trưởng, cái kia mẹ nó quân đội đến bị hắn mang thành cái dạng gì?

Hắn đi hỗn loạn tiểu trấn, bốc lên nguy hiểm tính mạng?

Cái này không vô nghĩa đó sao?

“Già, Lão Trương......Quyết định này sẽ có hay không có chút xúc động ?”

Tô Chính Đức lắp bắp nói: “Cái này cũng không phù hợp quy củ a......”

“Ta đều từng tuổi này, xúc động một lần thế nào?” Trương Viễn Chí vung tay lên: “Mà lại, quy củ là chết, người là sống, Bắc Thành Quân Khu ta lớn nhất, ta quyết định!”

“Cứ như vậy định, Tô Giang  nhậm chức sách, đêm nay liền lấy ra, ngày mai đưa đi cho hắn!”

“Không phải......” Hồng Giai Vũ mở miệng, còn muốn lại khuyên nhủ Trương Viễn Chí.

Thân là Tô Giang  mẹ ruột, nàng khắc sâu rõ ràng, đây tuyệt đối không phải một cái mẹ nó tốt quyết định.

Nhưng nhìn thấy Trương Viễn Chí cái kia kiên quyết bộ dáng, Hồng Giai Vũ thở dài.

Tính toán, thích thế nào  đi.

Các ngươi liền làm đi.

Các loại Tô Giang đem quân đội chơi bay lên, các ngươi mới biết được cái gì gọi là mẹ nó kích thích.

Trương Viễn Chí trong lòng cười thầm, lần này ổn.

Có Tô Giang Tại, quân đội Đại Bỉ Võ không được sáng mù mấy lão gia hỏa kia  mắt chó?

Đến lúc đó Bắc Thành Quân Khu nghiền ép thức cầm cái thứ nhất, chính mình an ổn về hưu, trên lý lịch còn có thể lại thêm một bút.

Đơn giản hoàn mỹ.

Sở dĩ để Tô Giang đặc biệt lên tới đội trưởng cấp, là bởi vì quân đội Đại Bỉ Võ chỉ có đội trưởng cấp mới có tư cách tham gia.

Mà lại Đại Bỉ Võ  mười hạng đầu, đều có thể thu hoạch được mang riêng phần mình tiểu đội tiến về biên cảnh  tư cách.

Đúng vậy, tư cách.

Biên cảnh loại địa phương kia, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể đi .

Không có thực lực  người, đi cũng là Bạch Cấp.

Gặp sự tình đã thành kết cục đã định, Tô Chính Đức bất đắc dĩ nói: “Cái kia hỗn loạn tiểu trấn  sự tình......”

“Toàn lực phối hợp Tô Giang.” Trương Viễn Chí cười ha hả nói: “Cháu của ngươi, ta tin tưởng!”

Đổi lại là người khác, dù là thực lực mạnh hơn, đối với hắn lại có dùng, hắn cũng không dám làm như vậy.

Nhưng nếu là Tô Chính Đức  cháu trai......Làm liền xong rồi!

“Mà lại, gần nhất chúng ta cũng đang tìm Công Tôn Vũ  tung tích.” Trương Viễn Chí Đạo: “Công Tôn Vũ  thực lực các ngươi cũng rõ ràng, chúng ta quân đội thật muốn bắt lấy hắn, trả ra đại giới là không gì sánh được to lớn .”

“Hạng Thanh Thiên bên kia không biết đang làm gì, không hề có một chút tin tức nào, không có khả năng toàn bộ nhờ bọn hắn.”

“Cho nên, chúng ta trước hết đem Tô Giang tranh thủ tới trong tay!”

“Cứ như vậy, vô luận là đối phó Công Tôn Vũ hay là Hạng Thanh Thiên, chúng ta đều có thể có một ít lực lượng.”

Hồng Giai Vũ nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, bất quá cũng không có nói thêm cái gì.

“Lão Trương, ta nhưng làm cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước.” Tô Chính Đức mở miệng nói: “Tô Giang là cháu của ta, bất luận như thế nào, ngươi không có khả năng lợi dụng hắn.”

“Nếu là hắn đã xảy ra chuyện gì, đừng trách ta không niệm tình xưa, trở mặt với ngươi .”

“Ngươi cái này nói gì vậy?” Trương Viễn Chí vội vàng khoát tay áo, cười khổ nói: “Yên tâm đi, ta cùng ngươi cam đoan, liền xem như ta chết đi, Tô Giang Đô không có việc gì, được rồi?”

“Cái này còn tạm được.” Tô Chính Đức gật gật đầu.

Mấy người lại lại xác định một chút chi tiết đằng sau, bất tri bất giác đã nửa đêm.

Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí hai người loại đến tuổi này, đã có chút chịu bất động .

“Cái kia đại khái trước hết dạng này, nếu là xuất hiện cái gì đột phát tình huống, liền lại nói.”

Trương Viễn Chí khoát tay áo, đứng dậy chuẩn bị rời đi, lại bỗng nhiên quay đầu đối với Tô Chính Đức nói ra: “Đúng rồi, tìm Công Tôn Vũ, chúng ta làm dáng một chút là được, đừng thật bắt hắn cho tìm đến.”

“Ta đây biết!” Tô Chính Đức tức giận nói: “Đều là lão giang hồ  ta còn có thể không rõ ràng điểm ấy?”

Trương Viễn Chí gật gật đầu, thở dài nói: “Ngươi cùng Quan Văn Lâm ngược lại là lão giang hồ, nhưng là Hà Viêm hắn......”

Hà Viêm còn trẻ, một bầu nhiệt huyết, có một số việc, hắn cũng không tốt cùng Hà Viêm nói thẳng.

Tô Chính Đức nghe vậy, trầm mặc sau một lúc lâu, mở miệng nói: “Nếu như, cuối cùng điều tra ra, thật sự là Hà Viêm, ngươi làm sao bây giờ?”

Trương Viễn Chí không nói gì, ánh mắt có chút ảm đạm.

“Hà Viêm hắn......Là ta một tay mang ra .” Hắn khổ sở nói: “Ngươi cùng Hà Viêm, còn có Quan Văn Lâm, vô luận là ai, ta đều không có chuẩn bị sẵn sàng.”

“Ta thật  hi vọng, không phải là các ngươi một người trong đó.”

Tô Chính Đức lắc đầu: “Ngươi biết không thể nào.”

Mễ Quốc gián điệp, liền tại bọn hắn trong ba người.

Đây cơ hồ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột .

Mà người kia hẳn là cũng biết mình  hiện trạng, lúc nào cũng có thể liều chết phản công.

Có thể nói, hiện tại  quân đội, loạn trong giặc ngoài.

Trương Viễn Chí cái này quân đội lão đại, có thể là hiện tại nhức đầu nhất người.

“Ta có cái đề nghị.”

Hồng Giai Vũ bỗng nhiên mở miệng nói: “Vì cái gì, các ngươi không hỏi xem Hạng Thanh Thiên, có biết hay không Mễ Quốc gián điệp  thân phận đâu?”

Lời này vừa nói ra, Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí đều là sững sờ.

Hồng Giai Vũ tiếp tục nói: “Dù sao ta cảm giác, toàn bộ Bắc Thành tất cả thế cục, đều tại Hạng Thanh Thiên  trong lòng bàn tay, Mễ Quốc gián điệp  thân phận, hắn nói không chừng thật  biết.”

“Mặc dù nói có chút gượng ép, nhưng đây là trực giác của ta nói cho ta biết.”

Đến từ nữ nhân giác quan thứ sáu.

Trương Viễn Chí lâm vào trầm tư, hắn đang suy nghĩ muốn hay không thật  đi hỏi một chút Hạng Thanh Thiên.

Bởi vì Hạng Thanh Thiên đối ngoại  biểu hiện, chính là bày mưu nghĩ kế, thần bàn quỷ tính, biết tất cả mọi chuyện  bộ dáng.

“Việc này, ta lại suy nghĩ một chút.”

Trương Viễn Chí phất phất tay: “Hiện tại cũng không sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi, tan họp.”

Nói xong, hắn dẫn đầu mở cửa rời đi..