Chương 522: bị bán 

Chương 522: bị bán 

“Phanh phanh phanh......”

Sáng sớm hôm sau, tiếng đập cửa đem Tô Giang từ trên giường không tình nguyện mở to mắt.

“Ai nha? Sáng sớm như thế không có lòng công đức?”

Theo lý thuyết lúc này hắn không nên trên giường đi ngủ.

Nhưng không có cách nào, ai bảo hắn bị tạm thời cấm chỉ hành động đâu.

Có việc liền làm, không có việc gì đi ngủ, tuyệt không tự hao tổn.

Đây là Tô Giang Ngộ đi ra  sinh hoạt bí quyết.

“Ta đi mở cửa nhìn xem.”

Doãn Hành  thanh âm từ phòng khách truyền đến, hắn rất sớm đã rời giường, không có ngủ giấc thẳng thói quen.

Đẩy cửa ra, nhìn thấy chính là Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân hai người, đứng nghiêm tại cửa ra vào, trong tay còn cầm một cái bịt kín  túi văn kiện.

Nhìn thấy Doãn Hành, Từ Lão Tam trước tiên mở miệng nói “ngươi tốt, chúng ta tìm Tô Giang.”

Doãn Hành nghiêng người, để bọn hắn vào, chỉ chỉ Tô Giang  gian phòng: “Ở bên trong đi ngủ đâu, bất quá bây giờ hẳn là tỉnh.”

Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân hai người nghe vậy, đều là hướng phía Tô Giang  gian phòng đi đến.

“Tô Giang, chúng ta có thể vào không?”

“Chuyện gì?” Tô Giang đem đầu che tại trong chăn, phát ra trầm muộn thanh âm.

“Ách......Việc này hay là phải ngay mặt nói tương đối tốt, chúng ta có cái gì muốn giao cho ngươi.”

Tô Giang trầm mặc, không có trả lời, Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân liếc nhau, mở miệng nói: “Vậy chúng ta tiến đến .”

Nói đi, hắn đẩy ra cửa phòng, vừa tiến đến liền thấy cả người núp ở trong chăn  Tô Giang.

Sẽ không im lìm sao?

Từ Lão Tam nội tâm không khỏi nghĩ hỏi.

Bất quá vẫn là chính sự quan trọng, Từ Lão Tam ho khan hai tiếng sau, nghĩa chính ngôn từ nói: “Tô Giang đồng chí, hiện tại bắt đầu đối với ngươi truyền đạt, liên quan tới Trương Viễn Chí tư lệnh đối với ngươi tiếp xuống hành động an bài......”

“Không nghe.”

Từ Lão Tam  lời nói còn chưa nói xong, Tô Giang liền ngột ngạt nói “ta cũng không phải các ngươi quân khu người, không tiếp nhận các ngươi quản hạt.”

Bởi vì không để cho hắn đi ra ngoài chơi, hắn cáu kỉnh .

Phản nghịch kỳ không tiếp nhận bất luận cái gì trên đạo đức  chỉ trỏ.

Từ Lão Tam khóe miệng giật một cái, cái này còn thế nào làm?

Cũng không phải chúng ta chọc giận ngươi, làm gì đối với chúng ta phát cáu a?

Vương Thiết Vân nhỏ giọng nói: “Đừng quản, mau đem văn bản tài liệu đọc xong, chúng ta liền rút lui đi.”

Từ Lão Tam cũng cảm thấy chỉ có thể dạng này  thế là đem bịt kín  túi văn kiện mở ra, xuất ra văn kiện bên trong, mỗi chữ mỗi câu  thì thầm.

“Bởi vì Tô Giang đồng chí xâm nhập hỗn loạn tiểu trấn, thu được tình báo tuyệt mật, cứu vãn quân đội tại trong nước lửa, trải qua thương nghị, đặc biệt phá lệ để Tô Giang đồng chí gia nhập quân đội, cũng phó thác nó......Đội trưởng chức cấp?!!!”

Từ Lão Tam đọc đến đây bên trong, có chút không thể tin nhìn xem văn bản tài liệu, thậm chí thanh âm đều có chút phá âm .

Vương Thiết Vân cũng nghiêng đầu lại, cho là mình xuất hiện nghe nhầm rồi: “Ngươi vừa mới nói cái gì? Đội trưởng chức cấp?”

Hai người bọn hắn coi là chính là đến bình thường đưa cái văn bản tài liệu, không nghĩ tới, dọc theo con đường này nắm ở trong tay  văn bản tài liệu, thế mà lại là như vậy tin tức.

Đúng lúc này, Tô Giang cũng đem đầu từ trong chăn xuất hiện, nhìn chằm chằm hai người: “Ngươi vừa mới nói cái gì?”

Từ Lão Tam vội vàng từ đầu nhìn từng chữ một tới, xác thực không có đọc sai.

“Đúng là......Phó thác Tô Giang đội trưởng chức cấp......”

Từ Lão Tam trong lúc nhất thời cảm thấy có chút không hợp thói thường, Trương Viễn Chí điên rồi phải không?

Quân đội đội trưởng cấp mặc dù không ít, nhưng cũng không phải ai cũng có thể làm  có được hay không?

Cho dù là bọn hắn  Hồng Giai Vũ đội trưởng, cũng là nhịn nhiều năm, mới làm tới đội trưởng, cái này còn tính là nhanh.

Tô Giang tuổi tác......Sợ không phải toàn bộ Hoa quốc quân đội, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất đội trưởng đi?

“Tiếp tục, đọc tiếp.”

Vừa mới còn nói không muốn nghe  Tô Giang, bây giờ lại là có chút hăng hái  nhìn xem Từ Lão Tam.

Từ Lão Tam nhắm mắt nói: “Khác, bởi vì quân đội Hồng Giai Vũ đội trưởng thân thể có bệnh, cho nên Tô Giang đội trưởng tạm thời thay mặt lĩnh Hồng Giai Vũ, chưởng quản nó tiểu đội, làm thay mặt đội trưởng......”

Từ Lão Tam  thanh âm càng ngày càng yếu, sắc mặt đã hoàn toàn tối.

Vương Thiết Vân cũng một mặt mộng bức, hai người hiện tại nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ.

Tô Giang......Thành đội trưởng của bọn họ ?

Mà Hồng Giai Vũ......Thần Đặc a thân thể có bệnh!

Đội đỏ ngươi muốn tìm lấy cớ nghỉ ngơi, có thể hay không tìm ra dáng một điểm?

Chúng ta thế nhưng là ngươi thân ái nhất  đồng đội a, ngươi cứ như vậy vứt bỏ chúng ta?

Từ Lão Tam hít sâu một hơi, chê cười nói: “Kia cái gì, văn bản tài liệu này có thể là bọn hắn Văn Thư Khoa  viết sai, chúng ta lại trở về thẩm tra đối chiếu một chút, Tô Giang ngươi......”

“Ai!” Tô Giang nhíu mày, bất mãn  nhìn xem Từ Lão Tam: “Kêu cái gì Tô Giang?”

“Hiện tại ngươi phải gọi ta tô đội!”

Vương Thiết Vân khóe miệng giật một cái, cái này mẹ nó đã thích ứng thân phận mới ?

Hắn đến bây giờ còn không nguyện ý tiếp nhận sự thật này, đem đầu tiến tới, cẩn thận nhìn xem trên văn kiện mỗi một chữ.

Trương Viễn Chí  ký tên cùng đóng dấu đều có......Còn có Hồng Giai Vũ  ký tên......

Mã Đức!

Thì ra việc này liền bọn hắn không biết là đi?

Trách không được nhất định để hai người bọn hắn vừa sáng sớm đến đưa văn kiện, đây đều là an bài tốt!

Vương Thiết Vân chưa từ bỏ ý định lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Hồng Giai Vũ  điện thoại.

“Cho ăn, đội trưởng?”

“Lớn sắt a? Làm sao rồi?”

Hồng Giai Vũ  thanh âm nghe rất là vui sướng.

“Đội trưởng, văn bản tài liệu này có phải hay không sai lầm? Chúng ta......”

“Lớn sắt, ta phải uốn nắn ngươi một chút.” Hồng Giai Vũ đánh gãy  Vương Thiết Vân  lời nói, nói “ta bây giờ tại nghỉ ngơi, đã không phải là các ngươi đội trưởng, ngươi nếu là có chuyện gì, tìm các ngươi hiện tại  đội trưởng báo cáo đi.”

“Cứ như vậy, treo a!”

“Tút tút tút......”

Vương Thiết Vân sững sờ mộng bức  nghe bên tai  ục ục âm thanh, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn xem Từ Lão Tam, trong ánh mắt  tuyệt vọng, để Từ Lão Tam minh bạch  tình cảnh hiện tại.

Bọn hắn đã bị bán.

“Thế nào? Mau đưa văn bản tài liệu cho ta nha!”

Tô Giang vươn tay, hướng Từ Lão Tam đòi hỏi văn bản tài liệu.

Từ Lão Tam hai tay run rẩy đem văn bản tài liệu đưa cho Tô Giang, hắn biết, Tô Giang một khi đón lấy phần văn kiện này, như vậy hết thảy liền thành định cục.

Từ bản tâm tới nói, hắn nhưng thật ra là không bài xích Tô Giang trở thành bọn hắn đội trưởng  dù sao cũng là Hồng Giai Vũ  nhi tử, cũng coi là người trong nhà.

Mà lại, trước đó cùng Cừu Phong  chiến đấu, cũng đã thu được bọn hắn  tán thành.

Nhưng......Từ Lão Tam nội tâm chính là có một loại phi thường cường liệt  dự cảm.

Tựa hồ phần văn kiện này một khi đưa tới Tô Giang trên tay, mình đời này liền đi lên một con đường không có lối về một dạng.

Vương Thiết Vân giờ phút này cùng Từ Lão Tam tâm tình không lệch mấy, dù sao đều là không nói ra được bi thương.

Không đợi Từ Lão Tam kịp phản ứng, văn bản tài liệu liền bị Tô Giang giành lấy.

Nhìn xem chữ ở phía trên, Tô Giang khóe miệng có chút nhấc lên.

“Quân đội sẽ phối hợp ta hết thảy hành động?”

“Ách......Nói là nói như vậy, nhưng tốt nhất có chuyện gì hay là sớm cùng trưởng quan thương lượng một chút.” Từ Lão Tam yếu ớt nói.

Tô Giang lại phảng phất không nghe thấy bình thường, vung tay lên, hướng phía ngoài cửa hô: “Lão Doãn, thu thập một chút, chuẩn bị đi ra ngoài!”.