Chương 523: hai người 

Chương 523: hai người 

Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân một mặt mộng bức, cứ thế tại nguyên chỗ.

Làm việc?

Làm việc gì?

Bọn hắn muốn đi đâu?

“Làm gì lại muốn dẫn bên trên ta?” Doãn Hành ngồi tại máy tính trước mặt, uống vào sữa đậu nành: “Ta có đi hay không ý nghĩa không lớn đi?”

Tô Giang suy nghĩ một chút, giống như đúng là dạng này.

Hắn tình cảnh hiện tại, cũng không tiện bên người mang người.

“Đi, vậy ngươi liền thủ nhà, có tình huống như thế nào ta cùng ngươi liên hệ.”

Nói đi, Tô Giang phủ thêm áo khoác, chạy đến trong phòng vệ sinh rửa mặt, một bộ lập tức liền muốn ra cửa dáng vẻ.

“Các loại......Tô Giang, ngươi muốn đi đâu?” Từ Lão Tam vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Tô Giang nhíu mày, một bên đánh răng, một bên quay đầu nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Từ Lão Tam khóe miệng giật một cái, cắn răng nói: “Tô, Tô đội, ngươi muốn đi đâu?”

“Cái này còn phải hỏi sao?” Tô Giang Sấu xuống miệng, đem nước phun ra, đương nhiên nói: “Đương nhiên là đi tiến hành ta nội ứng hành động a.”

“Thân là quân đội đội trưởng, thủ hộ quân đội, trừ bạo an dân, đánh ngã hết thảy hắc ác thế lực, là ta nghĩa bất dung từ  chức trách!”

Vương Thiết Vân cùng Từ Lão Tam sắc mặt hai người tối sầm, ngươi nói loại lời này, lương tâm sẽ không đau sao?

“Các ngươi đây là ánh mắt gì?”

Tô Giang bất mãn nói: “Các ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, nếu không phải ta, Tây Châu còn có Diên Nam, bao quát Kinh Thành ở bên trong.”

“Nếu không có ta Tô Giang Tại, ai có thể cứu vãn những cái kia nơi đó  bách tính tại trong nước lửa?”

“Khụ khụ khụ......” Doãn Hành bỗng nhiên ho kịch liệt  một chút, tựa như là bị sữa đậu nành bị sặc một dạng.

Hắn thật  rất muốn hỏi Tô Giang, ngươi đoán những bách tính kia tại sao phải ở vào trong nước lửa?

Không đối, nước ngược lại là không có bao nhiêu, lửa (hỏa) là một thanh lại một thanh  không biết là ai thả .

“Nói tóm lại, các ngươi cứ yên tâm đi, ta thế nhưng là có nội ứng kinh nghiệm !”

Tô Giang một mặt tự tin nói.

Doãn Hành không nói gì, chỉ là nhất muội  uống vào sữa đậu nành.

Nội ứng kinh nghiệm?

Doãn Hành nhớ kỹ ở kinh thành thời điểm, Tô Giang đích thật là làm qua nội ứng, vẫn rất thành công.

Nhưng là nói như thế nào đây?

Đúng là làm nội ứng, nhưng không chút làm qua nội ứng nên làm sự tình.

Người ta nội ứng, đều là yêu đương vụng trộm báo, trộm tư liệu, đánh tin tức chiến.

Tô Giang nội ứng đâu?

Tình báo gì tư liệu, hết thảy không có.

Tây Môn thế gia  người càng ngày càng thiếu, đến cuối cùng trực tiếp diệt môn .

A không đối, còn lưu lại cái cửa Tây thương, cũng không biết hiện tại thế nào.

Bất quá tại Doãn Hành xem ra, hỗn loạn tiểu trấn sớm muộn muốn không có.

Vấn đề thời gian thôi.

“Các ngươi chờ ta tin tức, bổn đội trưởng đi chấp hành nhiệm vụ.”

Tô Giang cùng Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân vẫy tay từ biệt, sau đó thản nhiên đi ra ngoài, hướng phía hỗn loạn tiểu trấn mà đi.

“Sách, Hoa Tử không tại, thật đúng là thật phiền toái  đến chỗ nào đều muốn đánh xe.”

Tô Giang hơi nhớ nhung Hoa Khánh  vạn năng công cụ hình người không ở bên người, luôn cảm giác có chút không thoải mái.

Mà liền tại Tô Giang tiến về hỗn loạn tiểu trấn trên đường trong khoảng thời gian này.

Bắc Thành  hai cái cửa thành, đều nghênh đón một vị nhân vật đặc thù.......

“Hoa Khánh......Giang Đô người?”

Thành vệ nhìn xem trong tay giấy chứng nhận, so sánh  một chút người trước mắt khuôn mặt.

Hoa Khánh một mặt phong trần mệt mỏi  bộ dáng, đối mặt thành vệ  xem kỹ, hắn lộ ra  một cái nụ cười thân thiện.

Mà nội tâm của hắn, lại tràn đầy buồn khổ.

Ai hiểu a mọi người trong nhà?

Lúc đầu ở kinh thành đợi thật tốt, coi là thật vất vả có thể qua một đoạn yên tĩnh  thời gian .

Kết quả hôm qua An Nhu đại tiểu thư không biết vì sao, đột nhiên để cho mình trong đêm chạy tới Bắc Thành, nói là Tô Thiếu cần chính mình.

“Ngươi đợi ở chỗ này cũng vô dụng, đi Bắc Thành giúp ta nhìn xem Tô Giang, đừng để hắn chạy loạn, đừng để hắn chơi thuốc nổ, đừng để hắn tàng tư tiền thuê nhà......”

An đại tiểu thư là như thế cùng Hoa Khánh nói.

Sau đó Hoa Khánh liền suốt đêm lái xe đến đây.

“Ngươi nghề này đầu, nhìn xem cũng không giống là đến du lịch, thật xa từ Giang Đô tới đây làm gì?” Thành vệ hỏi.

Hoa Khánh trừng mắt nhìn, Bắc Thành thủ vệ như thế nghiêm ngặt sao?

Hắn nhớ kỹ trước đó không nghe nói như thế nghiêm a.

“Cái kia......Ta tìm đến người.” Hoa Khánh chê cười nói.

“Tìm người? Tìm ai?”

“Tìm ta lão bản.”

“Tên gọi là gì?”

Ách

Hoa Khánh bỗng nhiên nghẹn lời, hắn không biết nên không nên nói ra Tô Giang tên thật.

Vạn nhất Tô Thiếu ở chỗ này là dùng tên giả đâu?

Chính mình nói ra tên của hắn, có thể hay không đối với Tô Giang có ảnh hưởng không tốt?

Hoa Khánh không hổ là Tô Giang đắc lực nhất  phụ trợ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, rất là tự nhiên mở miệng nói: “Nhà ta lão bản gọi......Hạng Thanh Thiên.”

“Hắc hắc hắc......Thành vệ đại ca, không biết ngươi có biết ta hay không gia lão tấm?”

“Nếu là nhận biết  lời nói, thuận tiện mang cho ta cái đường thôi, hắn giống như liền ở tại Đông Môn Pha bên kia.”

Thành vệ nghe vậy, hơi nhướng mày: “Ngươi là Hạng Thanh Thiên  người?”

Hoa Khánh âm thầm tắc lưỡi, Hạng Thanh Thiên  tên tuổi quả nhiên lớn, Liên Thành Vệ đều biết.

“Đúng đúng đúng, hắn là lão bản của ta.”

“Đi, ngươi đăng ký một chút, sau đó đi vào đi.”

Hoa Khánh Tùng thở ra một hơi, đang tiến hành thân phận đăng ký đằng sau, thuận lợi tiến nhập Bắc Thành.

Nhưng vấn đề là, làm sao tìm được Tô Thiếu đâu?

Hoa Khánh gọi điện thoại, không ai tiếp.

“Tính toán, đi trước tìm An thiếu, hắn hẳn phải biết Tô Thiếu ở đâu.”

Hoa Khánh hỏi đường sau, thẳng đến Đông Môn Pha phương hướng mà đi.

Tại hắn sau khi đi, tên kia thành vệ cầm lấy Hoa Khánh đăng ký  sổ tay, tỉ mỉ nhìn một chút tin tức phía trên.

Xác nhận không sai sau, hắn hướng phía sau lưng trong phòng nhỏ hô: “Lấy thêm một bản mới sách đăng ký đi ra, bản này viết đầy.”

Rất nhanh, bên trong đi ra một tên thành vệ, trên tay cầm lấy một bản mới sách đăng ký.

“Lại viết đầy?” Hắn nhìn xem cái kia lít nha lít nhít  sách đăng ký, thở dài nói: “Hai ngày qua này Bắc Thành người làm sao nhiều như vậy?”

“Đừng nói nhảm, mau đem bản này cho đưa qua.”

Hắn đem tràn ngập danh tự  sách đăng ký đưa cho thành vệ kia, dặn dò: “Nhớ kỹ, đưa đến Đông Môn Pha bên kia, tuyệt đối không thể xuất hiện sai lầm, dù là ngươi chết, tên này sách cũng không thể ném, biết không?”

“Đây là quân đội hạ tử mệnh lệnh, để cho chúng ta phối hợp Đông Môn Pha  vị kia làm việc.”

“Biết  ta cũng không phải lần thứ nhất đưa.” Tên kia thành vệ khoát tay áo, nói “vậy ngươi trước hết tại cái này đỉnh một hồi, ta đưa xong danh sách liền trở lại cùng ngươi tiếp ban.”

Nói đi, hắn cầm trên danh sách  xe, đồng dạng hướng phía Đông Môn Pha phương hướng chạy tới.

Cùng lúc đó, tại Bắc Thành  một cửa vào khác.

Cả người khoác áo bào đen, khuôn mặt tang thương, nhìn qua như cái tên ăn mày  người, cũng đang tiếp thụ thành vệ  điều tra.

Thành vệ tiếp nhận hắn giấy chứng nhận, nhìn tỉ mỉ tin tức phía trên.

“Nha, người kinh thành? Làm sao cách ăn mặc như vậy?”

“Thời gian không vượt qua nổi  tới đây mưu cái sinh lộ.” Âm thanh nam nhân khàn giọng đạo.

Thành vệ nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, mà là nhìn xem giấy chứng nhận bên trên  danh tự.

“Tên gọi......Mạnh Căn Sinh, đúng không?”

“Đối với.”

Nam nhân đem mũ trùm lấy xuống, lộ ra  mặt mũi của mình, cùng giấy chứng nhận bên trên  mặt không kém nhiều.

Hắn nhìn xem thành vệ, chậm rãi mở miệng nói.

“Ta là Mạnh Căn Sinh.”.