Chương 524: Duyên 

Chương 524: Duyên 

Hỗn loạn ngoài trấn nhỏ, Tô Giang vẫn tại ngày hôm qua dưới vị trí xe.

Hướng phía trong tiểu trấn đi đến, vừa vặn đụng phải ngày hôm qua cái bán thịt heo  đồ tể.

Cùng ngày hôm qua thái độ khác biệt, lần này đồ tể nhìn thấy Tô Giang  trong nháy mắt, lập tức rất cung kính hô.

“Tam gia, buổi sáng tốt lành.”

Tô Giang nghe vậy, đã ngừng lại bước chân, nhíu mày nhìn về phía hắn: “Ngươi gọi ta cái gì?”

“Tam gia.” Đồ tể đàng hoàng nói: “Hôm qua hươu Nhị gia liền theo chúng ta nói, ngươi bây giờ là chúng ta hỗn loạn tiểu trấn  đứng thứ ba, tự nhiên phải gọi ngươi một tiếng Tô Tam Gia.”

Tô Tam Gia?

Tô Giang khóe miệng giật một cái, danh tự này nghe làm sao cùng cái thổ phỉ một dạng?

Mà lại cảm giác còn bắt hắn cho gọi già.

Đồ tể còn tại bên kia chê cười nói: “Hôm qua ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, mạo phạm Tam gia, mong rằng Tam gia đừng nên trách.”

Tô Giang nghe vậy, liếc qua hắn: “Không có việc gì, về sau hảo hảo làm người là được.”

Nói xong, Tô Giang cất bước rời đi, lưu lại đồ tể một mặt mộng bức  cứ thế tại nguyên chỗ.

Thứ đồ chơi gì?

Ta không nghe lầm chứ?

Tam gia vừa mới......Để cho ta hảo hảo làm người?

“Đây là muốn giết ta, để cho ta đầu thai  ý tứ à......”

Đồ tể một mặt tuyệt vọng, hôm qua liền nghe nói, vị này Tô Tam Gia tâm ngoan thủ lạt, thực lực cực mạnh.

Là một vị thỏa thỏa  đại ma đầu, vác trên lưng  nói ít hơn mười đầu nhân mạng.

Chọc phải hắn, mấy cái mạng đều không đủ dùng .

“Chẳng lẽ nói......Hôm nay là ta một lần cuối cùng ra quầy sao?”

Đồ tể lòng như tro nguội  nhìn xem trước mặt thịt heo, chỉ cảm thấy toàn thân không có khí lực, liên sát heo đao đều nắm bất động .

Tô Giang cũng mặc kệ những này, hắn cứ như vậy thuận miệng nói mà thôi.

Đi vào hỗn loạn tiểu trấn cửa ra vào, Tô Giang đã phát hiện đổi hai tên gác cổng.

Ngày hôm qua hai đã bị hắn xử lý .

“Tam gia!”

Mới nhậm chức hai cái thực tập sinh Môn Vệ rất có nhãn lực độc đáo, rất cung kính đem Tô Giang mời đi vào, tránh khỏi ngày hôm qua dạng  bi thảm sự cố.

“Tô Ca, ngươi đã đến.”

Hạ Cao Đạt nhìn thấy Tô Giang đến, vội vàng chạy lên trước nói “Lộc Ca giao cho ta, ngươi đã đến về sau liền trực tiếp đi chỗ của hắn gặp hắn.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, đi theo Hạ Cao Đạt  sau lưng, hướng phía Tiểu Biệt Thự đi đến.

Lúc hành tẩu, Tô Giang Dư Quang thoáng nhìn, nhìn như lơ đãng bình thường, nhìn về phía cách đó không xa một cái nam tử độc nhãn.

Vừa rồi hắn liền phát hiện, tiến vào tiểu trấn về sau, độc nhãn nam này con vẫn đi theo chung quanh hắn, duy trì khoảng cách nhất định.

“Giám thị ta? Ẩn trong khói tự  người? Hay là Lộc Dương Thu ?”

Tô Giang nhẹ nhàng nhíu mày, lập tức liền đem Lộc Dương Thu cho loại bỏ.

Lộc Dương Thu biết thực lực của hắn, không có khả năng dùng rõ ràng như vậy phương thức đến giám thị chính mình.

Vậy cũng chỉ có thể là ẩn trong khói tự .

“Xem ra, vẫn là không có đối với ta buông xuống cảnh giác a......”

Tô Giang nội tâm âm thầm lắc đầu, lập tức đối với Hạ Cao Đạt hỏi: “Thủ lĩnh còn chưa có trở lại?”

Hạ Cao Đạt lắc đầu: “Không có, hôm qua rời đi về sau, thủ lĩnh liền không có trở về  hẳn là còn ở bên ngoài làm việc đâu đi.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, lập tức nhìn chung quanh, sau đó nói: “Phía trước hướng phải đi, tìm một chỗ không người.”

“A?” Hạ Cao Đạt sửng sốt một chút, máy móc giống như  quay đầu nhìn xem Tô Giang: “Tô Ca, ngươi đây là......”

“Đừng nói nhảm, theo ta nói làm.”

Tô Giang  ánh mắt để Hạ Cao Đạt toàn thân run rẩy, hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, kiên trì mang Tô Giang hướng bên phải đi.

Rất nhanh, hai người liền tới đến một cái không ai  chỗ hẻo lánh, bốn bề đều không có ngoại nhân.

Hạ Cao Đạt trong lòng sợ hãi không thôi, run run rẩy rẩy nói “Tô, Tô Ca, ngươi......Ngươi đem ta đưa đến nơi này, là có chuyện gì muốn nói sao?”

Tô Giang khóe miệng nhẹ nhàng nổi lên mỉm cười: “Hạ Cao Đạt, ngươi đi theo Lộc Dương Thu bên người, bao lâu ?”

“Ách......Chưa tới nửa năm.”

“Đi theo hắn, ngươi có thể có chỗ tốt gì?”

A

Hạ Cao Đạt sững sờ, không rõ Tô Giang đến cùng muốn nói cái gì.

Chỉ gặp Tô Giang chậm rãi tới gần hắn, đem đầu ghé vào Hạ Cao Đạt bên tai, nói khẽ.

“Nói thật cho ngươi biết, kỳ thật......Ta là quân đội phái tới  nội ứng.”

Ầm ầm!

Tô Giang  lời nói, giống như như kinh lôi, tại Hạ Cao Đạt bên tai nổ vang, để hắn nhịp tim thẳng tắp gia tốc.

“Tô, Tô Ca, ngươi......Ngươi mở ra cái khác loại trò đùa này......”

“Ta không có nói đùa.” Tô Giang nghiêm mặt nói: “Sở dĩ nói cho ngươi, là bởi vì ngươi chưa từng làm chuyện gì xấu, cho nên tìm ngươi giúp chút ít bận bịu.”

“Nói cách khác, từ giờ trở đi, ngươi giúp ta làm việc, dù là ta để cho ngươi giết Lộc Dương Thu, ngươi cũng phải làm.”

Hạ Cao Đạt mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Muốn mạng .

Loại chuyện này làm sao lại tìm tới ta à?

“Tô Ca......Ta chính là cái tiểu tốt vô danh, đến Bắc Thành chỉ cầu lấy cái sinh hoạt, ta không muốn cuốn vào giữa các ngươi  đấu tranh a......”

Hạ Cao Đạt chắp tay trước ngực, cầu khẩn nói: “Ngài nếu không liền giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho ta đi, vừa mới những lời kia, ta coi như chưa từng nghe qua, cũng tuyệt đối sẽ không đối với Lộc Ca nói, thế nào?”

Tô Giang lông mày nhíu lại: “Ngươi cảm thấy, ngươi không đáp ứng ta, còn có thể sống được?”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, khóc không ra nước mắt: “Tô Ca, đời ta đều không có làm qua mấy món chuyện xấu, ngươi để cho ta đi giết Lộc Ca, ta thật làm không được a......”

“Chỉ là đánh cái so sánh, không có để cho ngươi thật giết hắn.” Tô Giang tức giận nói: “Mà lại, ngươi thật muốn cả một đời đợi ở chỗ này?”

“Không đợi ở chỗ này, ta còn có thể đi đâu?” Hạ Cao Đạt ánh mắt cô đơn nói “ta không chỗ nương tựa, ngay cả cái nhà đều không có, ở đâu không phải lang thang?”

“Liền không muốn về diên nam nhìn xem?”

“Trở về? Trở về có làm được cái gì?”

Hạ Cao Đạt thở dài nói: “Gia tộc của ta bị diệt, không một may mắn thoát khỏi, liền ngay cả ta thê tử cùng nữ nhi cũng không tại nhân thế, ta trở về cũng chỉ là tăng thêm bi thương thôi.”

Đang khi nói chuyện, Hạ Cao Đạt từ trong túi áo móc ra một tấm cũ nát  tấm hình, phía trên là bọn hắn một nhà ba miệng  chụp ảnh chung.

“Tấm hình này, là ta sống duy nhất tưởng niệm, ta muốn tính cả phần của bọn hắn cùng một chỗ sống sót.”

“Báo thù ta là không hy vọng xa vời, ta chỉ cầu có thể sẽ có một ngày, có thể nhìn tận mắt tặc nhân kia chết đi, liền đủ hài lòng......”

Tô Giang nghe vậy, cũng không nói thêm gì nữa, nếu Hạ Cao Đạt là như vậy tình huống, vậy hắn cũng không miễn cưỡng.

Đang định từ bỏ lúc, Tô Giang bỗng nhiên liếc thấy, ảnh chụp kia bên trong, một khuôn mặt quen thuộc.

“Chờ chút, ngươi tấm hình kia, cho ta xem một chút.”

Tô Giang vội vàng áp sát tới, cẩn thận nhìn một chút trên tấm ảnh  người, sau đó lại nhìn một chút một mặt khẩn trương Hạ Cao Đạt.

“Trách không được, trách không được ta nói ngươi  mặt quen thuộc như vậy......”

Hạ Cao Đạt một mặt mộng bức: “Sao, thế nào? Có vấn đề gì không?”

Tô Giang cười cười, nhìn trước mắt  nam nhân, chỉ vào tấm hình nói “thê tử của ngươi cùng nữ nhi, cũng còn còn sống.”

“Không nghĩ tới, ngươi thế mà lại là Tiểu Hi  ba ba.”.