Chương 525: cơ hội cùng rút thăm

Chương 525: cơ hội cùng rút thăm

Tiểu Hi cái tên này, giống như như kinh lôi, kinh hãi Hạ Cao Đạt, để cả người hắn cứ thế tại nguyên chỗ.

Một lúc lâu sau, hắn không thể tin ngẩng đầu, nhìn xem Tô Giang: “Ngươi, ngươi vừa mới nói cái gì?”

“Ta nói, thê tử của ngươi cùng nữ nhi cũng còn còn sống.”

Tô Giang cười nói: “Tiểu Hi ta cũng đã gặp, nàng hiện tại sinh hoạt đến cũng không tệ lắm.”

Hiện tại hắn cũng nghĩ minh bạch  vì cái gì ban đầu ở Diên Nam lúc, Tiểu Hi không nguyện ý nói với chính mình nàng  tên đầy đủ.

Nghĩ đến, là Tiểu Hi  mụ mụ cố ý dặn dò .

Nếu là có người biết Hạ Gia còn có người sống  lời nói, lúc trước  cừu gia có lẽ sẽ tìm tới cửa.

“Ngươi nói là thật ? Ngươi thật  gặp qua Tiểu Hi?!”

Hạ Cao Đạt kích động bắt lấy Tô Giang  tay: “Bọn hắn hiện tại ở đâu? Ngươi là ở đâu nhìn thấy bọn hắn ......”

“Ngươi trước bình tĩnh một chút.” Tô Giang kiên nhẫn vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Hiện tại  Diên Nam đã không phải là lúc trước  Diên Nam  Tiểu Hi cuộc sống của bọn hắn cũng sẽ không bị ngươi những cừu gia kia quấy rầy......”

Lập tức, Tô Giang liền đem Diên Nam phát sinh hết thảy, giản yếu  cùng Hạ Cao Đạt nói một lần.

Hiện tại  Diên Nam, thoát ly tứ đại thế lực  khống chế sau, đã tại hướng phương hướng tốt phát triển.

Về phần những cái kia rục rịch  thế lực nhỏ, tự nhiên có người lưu lại ngăn được bọn hắn .

Diên Nam Cao Trung  hiệu trưởng Chương Bằng Phú, mang theo Hạng Thanh Thiên lưu lại  bộ phận người của thế kỷ mới, duy trì lấy Diên Nam  trị an.

Lấy Hạng Thanh Thiên cùng thế kỷ mới  thanh danh, Diên Nam  những thế lực nhỏ kia tự nhiên không dám chọc sự tình.

Mà lại, trải qua Kinh Thành đánh một trận xong, Hạng Thanh Thiên nổ nát một ngọn núi, mai táng vô số tứ đại thế gia  người.

Chuyện này, đồng dạng truyền đến  Diên Nam bên này, đem những cái kia có tiểu tâm tư  người, dọa gần chết.

Người như vậy, ai mẹ nó dám chọc?

Mà lại nghe nói, Diên Nam Cao Trung cùng vị kia Saitama Tô Giang cũng có chút quan hệ.

Cái này khiến cho Diên Nam Cao Trung, thành Diên Nam tất cả thế lực cũng không dám động  một chỗ.

Địa phương khác, ngươi muốn làm sao làm tùy ngươi, nhưng ngươi nếu là dám đánh Diên Nam Cao Trung  chủ ý......

Ha ha, huynh đệ, kiếp sau chú ý một chút, đừng quá có mộng tưởng rồi.

“......Nói như vậy, bọn hắn đều an toàn?” Hạ Cao Đạt tự lẩm bẩm: “Mộng gia bị diệt......Mộng Giang Nam cũng đã chết......”

Thoại âm rơi xuống, Hạ Cao Đạt một mặt nghiêm nghị nhìn xem Tô Giang, lúc này liền chuẩn bị quỳ xuống.

“Ai ai ai......”

Tô Giang vội vàng ngăn lại hắn: “Ngươi làm gì đâu?”

“Tô Thiếu Đại Ân đại đức, đáng giá ta cái quỳ này!” Hạ Cao Đạt trầm giọng nói: “Mộng Giang Nam diệt ta Hạ Gia cả nhà, Tô Thiếu vì ta Hạ Gia báo huyết cừu!”

“Ân này, khi báo!”

“Đứng lên!” Tô Giang tức giận đem hắn hút, không có để hắn quỳ xuống.

“Nói cho ngươi việc này, cũng không phải hình ngươi báo ân cái gì  chính là nói cho ngươi Tiểu Hi còn sống, chờ ngươi trở về đâu.”

“Tại hỗn loạn tiểu trấn, chính ngươi cũng biết, không có thực lực cùng bối cảnh, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó.”

“Chớ nói chi là ngươi muốn trở lại Diên Nam .”

Tô Giang Khinh tiếng nói: “Từ giờ trở đi, đi theo ta, ta cam đoan để cho ngươi trở về, cùng Tiểu Hi đoàn tụ.”

Hạ Cao Đạt nhẹ gật đầu, ánh mắt vô cùng kiên định.

Hắn không chút nghi ngờ câu nói này, bởi vì hắn đã biết, trước mắt nam nhân này, căn bản không phải cái gì Ám Đường Tô Cửu.

Mà là tại Kinh Thành tiếng tăm lừng lẫy  Saitama, Tô Giang!

Đi theo hắn, từ hỗn loạn trong tiểu trấn thoát thân, đơn giản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

“Tô Thiếu, từ hôm nay trở đi, ta chính là người của ngươi.” Hạ Cao Đạt trong mắt tràn đầy sùng bái.

Tô Giang khóe miệng giật một cái: “Đừng nói đến ác tâm như vậy, ta là có gia thất.”

Bất quá cứ như vậy, sự tình liền dễ làm nhiều.

“Sau đó ta muốn ngươi làm sự tình, ngươi tử tế nghe lấy......”

Tô Giang tại Hạ Cao Đạt bên tai, nhẹ nói  thứ gì.

Hạ Cao Đạt  con ngươi không ngừng co vào, nội tâm chấn động.

Cái này......Thật  muốn làm như thế sao?

Dạng này hố người, là sẽ hố chết người.......

Sau mười phút, Hạ Cao Đạt mang theo Tô Giang đi vào Lộc Dương Thu  biệt thự.

“Lộc Ca, Tô Ca tới.”

Lộc Dương Thu mở cửa, nhìn thấy Tô Giang mỉm cười: “Đang muốn ngươi nói sự tình đâu, mau vào.”

Hạ Cao Đạt rất là tự giác không có vào cửa, nhìn xem Lộc Dương Thu nói “Lộc Ca, vậy ta liền đi trước .”

“Ân, vất vả .”

Lộc Dương Thu không có để ý, hắn hiện tại chỉ để ý Vụ Ẩn Tự  sự tình.

Đợi Tô Giang vào cửa sau, Lộc Dương Thu liền không kịp chờ đợi nói “tin tức trọng đại, chúng ta cơ hội tới.”

“Cơ hội gì?”

“Vụ Ẩn Tự muốn đối với quân đội cao tầng động thủ!”

“Cái gì?!”

Tô Giang lông mày nhíu lại, đột nhiên như vậy?

“Ngươi từ nơi nào được  tin tức?”

“Chuyện này ngươi không cần quản, nhưng theo ta được biết, Vụ Ẩn Tự lần này dự định động thủ đối tượng, là quân đội tam đại trưởng quan.”

Lộc Dương Thu âm hiểm cười nói: “Hiện tại quyền quyết định tại chúng ta trên tay, ngươi hi vọng hắn đối với cái nào trưởng quan động thủ?”

Tô Giang nhíu mày: “Loại chuyện này, chúng ta đều có thể quyết định?”

“Hại, nói thật cho ngươi biết đi, kỳ thật ta còn có một cái khác thân phận giả, chính là Mễ Quốc gián điệp.”

Lộc Dương Thu trực tiếp toàn bộ đỡ ra, nói “Vụ Ẩn Tự tối hôm qua liên hệ ta, hi vọng ta có thể trợ giúp hắn, giết chết ba tên trưởng quan bên trong một cái.”

“Hắn thấy, thân phận của ta cũng là ba tên trưởng quan một người trong đó, cho nên hắn mới có thể liên hệ ta.”

“Ta còn không có cho hắn trả lời chắc chắn, chỉ nói là suy tính một chút, ngươi cảm thấy, chúng ta để hắn đi giết ai tương đối tốt?”

Lộc Dương Thu một mặt vẻ kích động, dù sao hắn cũng không thuộc về quân đội, cũng không thuộc về gián điệp.

Hắn chính là cái xem trò vui, thế cục càng loạn, hắn càng thích.

Để Vụ Ẩn Tự mang người đi cùng quân đội đánh nhau, hay là tập sát quân đội cao tầng trưởng quan.

Loại tiết mục này, Lộc Dương Thu đơn giản rất ưa thích thấy được.

Tô Giang khẽ nhíu mày, tập sát trưởng quan, đây chẳng phải là gia gia mình cũng ở trong đó?

Việc này muốn hay không cùng gia gia bọn hắn nói một tiếng?

Bỗng nhiên, một cái ý nghĩ tại Tô Giang trong não chợt lóe lên.

Quân đội bây giờ không phải là đang tra nội ứng sao?

Trước mắt cái này Lộc Dương Thu, là giả Mễ Quốc gián điệp, cái kia thật  gián điệp khẳng định chính là quân đội cao tầng.

Muốn hay không thừa cơ hội này, đánh cược một lần?

Vạn nhất Vụ Ẩn Tự dẫn người đi tập sát  là thật Mễ Quốc gián điệp, cái kia việc vui chẳng phải lớn?

Tô Giang ngẩng đầu, đối đầu Lộc Dương Thu  ánh mắt.

Trong chớp nhoáng này, hắn liền biết, Lộc Dương Thu  ý nghĩ cùng chính mình một dạng.

Thế là, Tô Giang dứt khoát mở miệng nói: “Ngươi cảm thấy, ai là Mễ Quốc gián điệp  khả năng có thể lớn?”

Lộc Dương Thu lắc đầu: “Ta đây nhưng không biết, dù sao ngay tại mấy người như vậy bên trong, trừ ra gia gia ngươi nói, chính là ba tuyển một.”

“Trương Viễn Chí, Quan Văn Lâm còn có Hà Viêm.”

“Một phần ba  xác suất, liền nhìn chúng ta có thể hay không chọn trúng.”

Tô Giang nghe vậy, nhún vai: “Đã như vậy, vậy liền rút thăm, xem vận khí .”

Lộc Dương Thu lúc này nhếch miệng cười nói: “Ý kiến hay, như vậy mới phải chơi.”

Thế là, bọn hắn lúc này làm ra ba tấm tờ giấy, mặc dù rất không có khả năng lừa dối Vụ Ẩn Tự đi giết Trương Viễn Chí, nhưng hai bọn họ suy nghĩ một chút, vẫn là đem Trương Viễn Chí cho tăng thêm tiến đến.

Rất nhanh, Tô Giang từ lúc loạn ba tấm tờ giấy bên trong tùy tiện rút một tấm.

Trên tay hắn cầm  chính là lừa dối Vụ Ẩn Tự đi tập sát  đối tượng.

Tô Giang cùng Lộc Dương Thu hai người ngừng thở, chậm rãi mở ra tờ giấy, chỉ thấy phía trên chậm rãi viết ba chữ.

Quan Văn Lâm..