Chương 526: sẽ xoa viên thịt sao? 

Chương 526: sẽ xoa viên thịt sao? 

“Quan Văn Lâm?”

Nhìn thấy cái tên này, Tô Giang cùng Lộc Dương Thu hai người nhìn nhau đối phương một chút.

Tô Giang nhớ kỹ, người này tựa như là nhà mình lão đầu tử  bằng hữu.

Hắn là Mễ Quốc gián điệp  khả năng, không phải rất lớn, dù sao cũng là nhiều năm lão binh .

Trên lý luận là như thế này.

Nhưng Tô Giang đúng vậy cảm thấy như vậy.

Tục ngữ nói  tốt, chó cắn người thường không sủa.

Từ khi Tô Giang đi vào Bắc Thành về sau, vẫn cảm thấy, người này an tĩnh có chút quá mức.

Cho dù là Hà Viêm, đều biết chỉnh điểm yêu thiêu thân, tìm một chút cảm giác tồn tại.

Nhưng Quan Văn Lâm lại phảng phất một cái về hưu lão nhân bình thường, chuyện gì đều chẳng qua hỏi, chuyện gì đều không quan tâm.

Người như vậy, tại Tô Giang xem ra, có vấn đề rất lớn.

Đương nhiên, không bài trừ tính cách cho phép  khả năng.

Cho nên Tô Giang cũng không thể cứ như vậy kết luận đối phương chính là Mễ Quốc gián điệp.

“Xác định là hắn?” Lộc Dương Thu nghiền ngẫm nói: “Lão gia hỏa này cũng không tốt đối phó a, kỳ thật tập sát Hà Viêm  xác xuất thành công muốn lớn hơn một chút.”

“Vậy liền giết Hà Viêm?” Tô Giang hai tay mở ra, nhìn xem Lộc Dương Thu  con mắt: “Ta không có vấn đề, dù sao cũng không phải ta đi giết.”

“Cái này cũng khó mà nói, không chừng Vụ Ẩn Tự sẽ để cho ngươi tham gia hành động lần này, nhờ vào đó thăm dò ngươi đây?”

Tô Giang nhíu mày, hoàn toàn chính xác có khả năng này.

Vậy thì có chút không dễ làm .

Việc này nếu là cùng Tô Chính Đức nói, quân khu kia chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, mắt thấy Quan Văn Lâm bị tập kích giết.

Nhưng nếu như Quan Văn Lâm thật sự là gián điệp, vậy hắn khẳng định sẽ tòng quân khu  hành động bên trong, đoán được có người nội ứng tại hỗn loạn tiểu trấn.

Đến lúc đó, chỉ cần hơi một chút phân tích, chính mình bại lộ khả năng rất lớn.

Vậy liền không chơi được.

Nhưng nếu như không cùng Tô Chính Đức nói, vạn nhất Quan Văn Lâm là người tốt, đến lúc đó thật giết làm sao bây giờ?

“Nhìn như vậy đến, chính mình thật đúng là đến đi theo Vụ Ẩn Tự cùng một chỗ hành động mới được.”

Chỉ có tham dự hành động lần này, mới có thể phán đoán Quan Văn Lâm đến cùng là thân phận gì, chính mình cũng tốt tùy cơ ứng biến.

“Tốt, đã như vậy, vậy ta liền lừa dối Vụ Ẩn Tự tên kia, đi giết Quan Văn Lâm.”

Lộc Dương Thu cười nói: “Vụ Ẩn Tự tên kia hiện tại hẳn là đang khắp nơi cầu người hỗ trợ, hắn vì có thể về nhà, thật sự là dốc hết toàn lực .”

“Mà lại gần nhất biên cảnh truyền đến tin tức, đệ đệ của hắn ẩn trong khói thiên hạc dẫn người tiềm nhập bên ta chiến khu, có phải là vì  tiếp ứng Vụ Ẩn Tự làm chuẩn bị.”

Tô Giang nghe nói như thế, không khỏi hiếu kỳ hỏi: “Chui vào bên ta chiến khu? Hắn lá gan lớn như vậy?”

“Dù sao cũng là đảo quốc đệ nhất cao thủ, chúng ta bên này cũng liền Ngô Nhị Cẩu cùng Triệu Vô Địch có thể cùng hắn chạm thử, những người khác không phải là đối thủ của hắn.”

Lộc Dương Thu giải thích nói: “Mà lại ẩn trong khói thiên hạc bản thân liền cực kỳ am hiểu ẩn núp ám sát, nghe nói nhà hắn hay là đảo quốc  Ninja thế gia.”

Tô Giang nghe nói như thế, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái hình ảnh.

Ninja thế gia?

Sẽ xoa viên thịt sao?

Hay là nói con mắt mang kính sát tròng?

Hắn thật là có chút tò mò, muốn gặp một lần cái kia ẩn trong khói thiên hạc.

“Sớm một chút làm xong chuyện bên này, đi biên cảnh chơi......”

Tô Giang nhìn xem hệ thống chung cực nhiệm vụ thanh tiến độ, bất đắc dĩ thở dài.

Mới hoàn thành 31%.

Đây là hắn ở kinh thành  thanh danh truyền tới về sau, mới dần dần trướng lên.

“Liền loại tốc độ này, chờ ta thọ hết chết già  ngày đó, đều không đến được 100% đi?”

Bỗng nhiên, Tô Giang Linh Quang lóe lên, một cái hoang đường  ý nghĩ tại trong đầu hắn hiển hiện.

Cả thế gian đều chú ý......Không nhất định nhất định phải chém chém giết giết đi?

Anh em đi làm minh tinh xuất đạo, không phải cũng một dạng có thể chứ?

Mà lại, hắn cái kia một đống cấp thấp kỹ năng bên trong, cái gì nhạc khí khiêu vũ cái gì  kỹ năng, tất cả đều muốn rơi bụi nha.

Tô Giang nhíu mày, chăm chú  tự hỏi đi nghệ thuật con đường này  khả thi.

Lộc Dương Thu tròng mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên nói: “Đúng rồi Tô Giang, ngươi có chú ý đến hay không độc nhãn nam kia?”

Bị đánh gãy mạch suy nghĩ  Tô Giang chậm rãi ngẩng đầu: “Ngươi nói là, cái kia một mực giám thị người của ta?”

“Quả nhiên chạy không khỏi con mắt của ngươi a.” Lộc Dương Thu đầu tiên là tán dương một phen, ngay sau đó lại nói “hắn là Vụ Ẩn Tự  nhãn tuyến, có hắn tại, ngươi muốn làm gì đều không tiện, nếu không ngươi chờ một lúc tìm một chỗ không người đem hắn làm thịt được.”

“Ngươi làm gì không tự mình động thủ?” Tô Giang Bạch  hắn một chút: “Mà lại nếu là hắn chết, Vụ Ẩn Tự đối ta lòng nghi ngờ thì càng nặng.”

“Cũng là, vậy liền giữ đi, ta chủ yếu là sợ ngươi có việc không tiện.” Lộc Dương Thu cười híp mắt nói: “Dù sao, hắn là Vụ Ẩn Tự chuyên môn lưu lại giám thị ngươi.”

Nghe nói như thế, Tô Giang âm thầm cười lạnh.

Giám thị ta?

Chỉ sợ không chỉ là ta đi?

Tô Giang nhìn ra, hiển nhiên Lộc Dương Thu cũng tại độc nhãn nam kia  giám thị phạm vi bên trong, cho nên muốn mượn tay của mình diệt trừ cái này chướng mắt  gia hỏa.

Bất quá......Độc nhãn nam cũng không thể chết.

Tô Giang hơi nhếch khóe môi lên lên, nội tâm mắng thầm: “Lừa đảo chết tiệt, muốn hố ngươi Tô Gia?”

“Ngươi liền chờ xem, đến lúc đó lão tử cho ngươi đưa một cái kinh hỉ lớn!”

Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại vang lên, từ Lộc Dương Thu  trong phòng ngủ truyền đến.

Lộc Dương Thu thần sắc xiết chặt, nhìn xem Tô Giang Đạo: “Không có việc gì ngươi liền đi về trước đi, ta bên này còn có chút sự tình, có tình huống như thế nào điện thoại liên lạc.”

Tô Giang nhìn phòng ngủ một chút, không nói gì, quay người rời đi.

Xác nhận Tô Giang sau khi đi, Lộc Dương Thu lúc này mới vội vội vàng vàng trở lại phòng ngủ, từ trong ngăn tủ lấy điện thoại di động ra.

Nhìn xem điện báo biểu hiện, Lộc Dương Thu khóe miệng mỉm cười, nhận nghe điện thoại.

“Thế nào, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?” Vụ Ẩn Tự  thanh âm vang lên.

Lộc Dương Thu hừ lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng nói: “Giúp ngươi có thể, nhưng ngươi trước tiên cần phải nói cho ta biết, ngươi kéo đến bao nhiêu người?”

“Trừ ngươi ở ngoài, còn có ba cái gián điệp, nguyện ý giúp ta.”

“Ba cái? Cái nào ba cái?”

“Ta đã đáp ứng bọn hắn, sẽ không bại lộ tin tức của bọn hắn.”

“Được chưa, cái này cũng không đáng kể.” Lộc Dương Thu ngữ khí trầm giọng nói: “Ta có thể giúp ngươi, nhưng điều kiện là, mục tiêu của ngươi phải là Quan Văn Lâm.”

Thanh âm của hắn trải qua biến âm thanh xử lý, Vụ Ẩn Tự nghe không hiểu là Lộc Dương Thu.

“Quan Văn Lâm?” Vụ Ẩn Tự chân mày hơi nhíu lại.

Nếu đối phương nói như vậy.

Vậy liền cho thấy, Mễ Quốc gián điệp  thân phận chân thật, chính là Tô Chính Đức cùng Hà Viêm một người trong đó .

“Ngươi có thể giúp thế nào ta?” Vụ Ẩn Tự hỏi.

“Ta có thể cho ngươi cung cấp một cái cơ hội.” Lộc Dương Thu ngữ khí  trịnh trọng nói: “Ta sẽ thời khắc nhìn chằm chằm Quan Văn Lâm  hành tung, một khi hắn rời đi quân đội bảo hộ phạm vi, ta liền sẽ thông tri các ngươi.”

“Đến lúc đó, các ngươi liền có thể động thủ.”

“Ngươi không xuất thủ?” Vụ Ẩn Tự hỏi.

“Ta đương nhiên không có khả năng xuất thủ!” Lộc Dương Thu trầm giọng nói: “Các ngươi hiện tại bày ra  giá trị, còn không đáng cho ta bại lộ thân phận cho các ngươi xuất thủ.”

“Chờ ngươi lúc nào chân chính cùng Công Tôn Vũ đạt thành hợp tác, lại đến cùng ta nói đi.”

Đầu bên kia điện thoại, Vụ Ẩn Tự trầm mặc hồi lâu.

Sau một lúc lâu, thanh âm của hắn chậm rãi vang lên.

“Tốt, một lời đã định.”.