Chương 527: nghênh đón quang minh đấy nhân sinh 

Chương 527: nghênh đón quang minh đấy nhân sinh 

Tô Giang rời đi Lộc Dương Thu  biệt thự sau, ngắm nhìn bốn phía, thấy được cách đó không xa Hạ Cao Đạt.

Hạ Cao Đạt đồng dạng nhìn thấy Tô Giang, hướng phía hắn phất phất tay.

Tô Giang hướng phía hắn đi đến, đồng thời dư quang nhìn về hướng nơi xa, cái kia Vụ Ẩn Tự phái tới giám thị hắn độc nhãn nam người, chính làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đứng ở nơi đó.

“Ha ha......Ưa thích cùng đúng không?”

Tô Giang khóe miệng có chút nhấc lên, sau đó đi đến Hạ Cao Đạt bên người, thấp giọng nói: “Theo ta trước đó nói cho ngươi  xử lý.”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó cùng Tô Giang sánh vai mà đi.

Độc nhãn nam người đi theo phía sau bọn họ, vẫn duy trì một khoảng cách.

Vụ Ẩn Tự nói, muốn nặng nhìn chằm chằm cái này gọi Tô Cửu  người, thân phận rất có thể có vấn đề.

Rất nhanh, tại độc nhãn nam  thị giác bên dưới, Tô Cửu cùng Hạ Cao Đạt đi vào một cái chỗ ngoặt, hắn chậm rãi đi theo, bỗng nhiên sững sờ.

Ân

Tô Cửu người đâu?

Làm sao không thấy?

Tại trong ánh mắt của hắn, chỉ còn lại có Hạ Cao Đạt một người thân ảnh, Tô Cửu sớm đã chẳng biết đi đâu.

“Đáng chết, hắn từ nơi nào chạy?”

Độc nhãn nam còn không có kịp phản ứng lúc, hắn liền phát hiện Hạ Cao Đạt bỗng nhiên đi trở về.

Dưới sự vội vàng, hắn vội vàng tìm hẻo lánh trốn đi.

Khi Hạ Cao Đạt trải qua sau, độc nhãn nam nhíu mày, đang định hướng Vụ Ẩn Tự báo cáo cái này chuyện kỳ quái lúc.

“Lộc Ca, Tô Cửu đã đi .”

Hạ Cao Đạt gọi điện thoại  thanh âm bỗng nhiên vang lên, để độc nhãn nam ngừng nguyên bản  động tác.

“Ân......Tốt......Ta liền ở chỗ này chờ ngươi.”

Hạ Cao Đạt cúp điện thoại, tại nguyên chỗ đung đưa, còn thỉnh thoảng nhìn về phía bốn phía, hành tích mười phần khả nghi.

Không thích hợp, cái này rất không thích hợp!

Độc nhãn nam xem xét tình huống này, trái tim không khỏi gia tốc nhảy lên.

Hắn quyết định ngay tại cái này ẩn núp, trực giác nói cho hắn biết, sau đó sẽ đạt được ghê gớm  tình báo.

Quả nhiên, một đoạn thời gian qua đi, theo tiếng bước chân  vang lên, một bóng người chậm rãi hiện thân.

Là Lộc Dương Thu!

Độc nhãn nam ngừng thở, vểnh tai, đồng thời vụng trộm mở ra điện thoại di động thu hình lại, định đem sau đó phát sinh hết thảy, tất cả đều quay xuống.

“Lộc Ca, ngươi rốt cuộc đã đến!”

Hạ Cao Đạt nhìn thấy người tới, lập tức chạy lên tiến đến, hai người liền đứng tại ở gần độc nhãn nam  địa phương.

Độc nhãn nam trên trán chảy xuống mồ hôi, cũng không dám xoa, hắn sợ gây ra chút động tĩnh, liền bị hai người này phát hiện.

Chỉ gặp Lộc Dương Thu nhìn chung quanh một chút, thấp giọng nói: “Xác định kề bên này đều không có người khác đi.”

“Đương nhiên, ta đều xác nhận qua!” Hạ Cao Đạt cẩn thận từng li từng tí nói “Lộc Ca, ngài cùng quân đội chuyện này, chưa đi?”

Lộc Dương Thu nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: “Đương nhiên, ngươi còn sợ ta vứt bỏ ngươi không thành.”

“Ta đáp ứng ngươi, chờ ta cùng quân đội liên thủ, đem hỗn loạn tiểu trấn tất cả đều tiễu trừ ngày đó, liền để ngươi gia nhập quân đội, từ đây lên như diều gặp gió!”

Lời này vừa nói ra, độc nhãn nam  con ngươi đột nhiên chấn động.

Mẹ ta ơi a!

Ta mẹ nó nghe được  cái gì?!

Lộc Dương Thu......Cùng quân đội hợp tác !

Độc nhãn nam chỉ cảm thấy tim đập của mình nhanh đến mức muốn nhảy ra ngoài, cầm điện thoại run nhè nhẹ.

“Ổn định! Nhất định phải ổn định!”

Độc nhãn nam âm thầm khuyên bảo chính mình: “Chỉ cần đem hôm nay việc này nói cho thủ lĩnh, chính mình nói không chừng liền có thể trở thành mới người đứng thứ hai!”

“Quang minh đấy tương lai, ngay tại hướng ta ngoắc, công lao này tuyệt đối không thể bỏ qua!”

Ngay tại độc nhãn nam dùng di động ghi lại đây hết thảy đồng thời, Hạ Cao Đạt rồi nói tiếp.

“Hay là Lộc Ca ngươi nghĩ đến chu đáo, tìm một cái không biết ở đâu ra Tô Cửu, thay dưới lưng ngươi chiếc hắc oa này.”

“Hiện tại thủ lĩnh  đại bộ phận lực chú ý, hẳn là đều tại Tô Cửu trên thân, coi như thật đã xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không trước tiên hoài nghi đến trên người ngươi.”

“Cái kia Tô Cửu, thật là cái đại oan chủng, thật đúng là coi là chúng ta một lòng vì  hỗn loạn tiểu trấn đâu......”

Lộc Dương Thu khóe miệng có chút nhấc lên: “Hắn bất quá là ta kẻ chết thay thôi, thủ lĩnh vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, ta sẽ là quân khu người.”

Độc nhãn nam run run rẩy rẩy  giơ điện thoại, căn bản không dám hướng ra phía ngoài nhìn nhiều.

Sợ nhìn nhiều, chính mình liền sẽ bạo tạc.

Không có cách nào, hắn nghe được tin tức, thật sự là quá kình bạo .

Lập tức, Lộc Dương Thu từ trong ngực lấy ra một tờ giấy, đưa cho Hạ Cao Đạt.

“Đây là ta ngụy tạo một phần, cùng quân đội liên lạc  văn bản tài liệu.”

Lộc Dương Thu âm hiểm cười nói: “Ta muốn ngươi tại thời điểm mấu chốt, đem thứ này thần không biết quỷ không hay phóng tới Tô Cửu trên thân.”

“Đến lúc đó, hắn liền tự nhiên mà vậy  thành ta kẻ chết thay, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!”

Hạ Cao Đạt tiếp nhận văn bản tài liệu, cắn miệng môi dưới, sau đó nói: “Yên tâm đi Lộc Ca, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!”

“Ân, chuyện này làm thành, ngươi liền đợi đến nghênh đón ngươi quang minh đấy nhân sinh đi.” Lộc Dương Thu gật đầu khích lệ nói.

Chỗ tối, độc nhãn nam cũng có bị cổ vũ đến.

Video này cho thủ lĩnh nhìn sau, hắn cũng muốn nghênh đón quang minh đấy nhân sinh .

Độc nhãn nam nhìn xem Lộc Dương Thu cùng Hạ Cao Đạt đi xa sau, lúc này mới dám miệng lớn hô hấp, không ngừng thở phì phò.

Hắn chậm rãi từ nơi hẻo lánh đi ra, nhìn xem trên điện thoại di động vừa mới ghi chép  video, cũng không quay đầu lại hướng mặt ngoài chạy tới.

Hắn muốn đi tìm thủ lĩnh!

Hắn có phát hiện trọng đại, nhất định phải tự mình gặp thủ lĩnh!

Độc nhãn nam không biết, tại hắn sau khi rời đi, hai bóng người đứng tại phía sau hắn, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

“Tô Thiếu, cái này thật  được không?” Hạ Cao Đạt nghi ngờ nói.

Cái kia dáng dấp cùng Lộc Dương Thu giống nhau như đúc  người, khuôn mặt tại nhoáng một cái đằng sau, thình lình biến thành Tô Giang  bộ dáng.

“Đương nhiên, muốn câu cá  lời nói, chúng ta muốn làm  cũng chỉ là đem mồi ném ra ngoài đi là được .”

“Thế nhưng là Tô Thiếu......” Hạ Cao Đạt có chút chần chờ nói “làm như vậy, Lộc Ca sẽ bị giết chết a?”

“Yên tâm, hắn nào có dễ dàng như vậy bị làm chết?”

Tô Giang mỉm cười: “Nếu là ta đoán không sai, lấy hắn đức hạnh, đã sớm tại ẩn trong khói tự bên người sắp xếp nhãn tuyến.”

“Ẩn trong khói tự là ai?”

“Chính là các ngươi thủ lĩnh kia.”

A

Hạ Cao Đạt nhẹ gật đầu, đổi lại trước kia, hắn có lẽ sẽ còn kinh ngạc mình biết rồi thủ lĩnh  thân phận.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, hắn nhưng là Tô Giang  người.

Gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

“Nói tóm lại, ta Tô Cửu  thân phận này, hẳn là hoàn toàn rửa sạch hiềm nghi.”

Tô Giang cười xấu xa nói: “Về phần Lộc Dương Thu bên kia......Liền nhìn hắn tự cầu phúc .”

Có câu nói rất hay, đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết.

Mà lại, hắn đường đường Kinh Thành Saitama, đến ngươi cái này hỗn loạn tiểu trấn, thế mà chỉ có thể lăn lộn cái đứng thứ ba?

Náo đâu?

Trước tiên đem ngươi cái này người đứng thứ hai lấy xuống, lại đi làm cái kia làm lão đại .

Hắn Tô Giang, từ trước tới giờ không khuất tại tại dưới người!

Nhu Nhu ngoại trừ..