Chương 528: ngươi trông cậy vào ta giúp ngươi tìm hắn? 

Chương 528: ngươi trông cậy vào ta giúp ngươi tìm hắn? 

Đông Môn Pha, lặng yên thương  trong tiểu viện.

“An thiếu a!!!”

“Ta tìm ngươi tìm thật khổ cực a!!!”

“Ta rất nhớ ngươi a an thiếu!!!”

Hoa Khánh ôm An Minh Kiệt  đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, để An Minh Kiệt khóe mắt run rẩy.

“Ngươi trước tiên đem tay vung ra.”

Hoa Khánh lập tức buông tay ra, nước mắt cùng nước mũi cũng trong nháy mắt thu hồi.

An Minh Kiệt bất đắc dĩ nói: “Ngươi chạy thế nào chỗ này tới?”

“Đại tiểu thư để cho ta tới.”

“Nhìn chằm chằm Tô Giang?”

Ân

An Minh Kiệt nâng trán: “Vậy ngươi tìm ta chỗ này tới làm gì?”

“Ta tìm không thấy Tô Thiếu, cho nên cũng chỉ phải đến ngươi nơi này.”

“Ngươi trông cậy vào ta giúp ngươi tìm tới hắn?”

An Minh Kiệt có chút im lặng, hắn làm sao biết Tô Giang Nhân ở đâu?

Hắn cũng không phải thần, mà lại muốn tìm hay là Tô Giang nhân tố không ổn định này.

“Ngươi đi quân đội bên kia tìm xem, có lẽ còn có thể thử thời vận.”

“Ta không dám.” Hoa Khánh Đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng: “Ta sợ bọn hắn đem ta bắt vào đi.”

“Ngươi lại không phạm tội, bọn hắn bắt ngươi làm gì?” An Minh Kiệt tức giận nói.

“An thiếu ngươi là không biết, ta vào thành thời điểm, quân đội những người kia tra ta cùng tra phạm nhân giống như  ta cũng không dám nói lung tung.”

Hoa Khánh lòng vẫn còn sợ hãi nói: “May mắn ta túc trí đa mưu, đem Hạng Thanh Thiên tên kia thay cho đi ra, không có tiết lộ tin tức của chúng ta......”

Đang khi nói chuyện, Hoa Khánh  thanh âm bỗng nhiên nhỏ lại.

Bởi vì hắn  ánh mắt, thấy được cách đó không xa mới vừa đi ra tới Hạng Thanh Thiên.

Hoa Khánh lập tức sợ ngây người.

Tình huống như thế nào?

Hạng Thanh Thiên gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?

Không đợi hắn hỏi ra câu nói này, bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, nương theo lấy thanh âm của một nam nhân.

“Thành vệ bộ, tới đưa danh sách .”

Hạng Thanh Thiên nhìn Hoa Khánh một chút, trực tiếp đi qua mở cửa.

Một tên thành vệ đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy người mở cửa là Hạng Thanh Thiên, cầm trong tay cái kia một xấp viết tràn đầy danh sách, đưa tới Hạng Thanh Thiên trong tay.

“Đây là hôm nay, ngày mai có lẽ còn là ta đến đưa.” Thành vệ nói ra.

Hạng Thanh Thiên nhẹ gật đầu: “Vất vả .”

“Không có việc gì, nếu là phía trên hạ đạt nhiệm vụ, vậy chúng ta hết sức hoàn thành là hẳn là .”

Thành vệ nói xong, lên tiếng chào, liền lái xe trở về.

Hạng Thanh Thiên Quan tới cửa, liếc nhìn trong tay danh sách, bộ pháp chậm chạp.

“Hoa Khánh......”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem danh sách một danh tự cuối cùng, sau đó ngẩng đầu nhìn một mặt mộng bức  Hoa Khánh: “Là ngươi đi?”

Hoa Khánh ngơ ngác gật gật đầu.

“Tin tức điền ít như vậy, là bởi vì ngươi nói nhận biết duyên cớ của ta?”

Hạng Thanh Thiên cười lắc đầu: “Những người này thái độ làm việc, còn chưa đủ chăm chú a.”

Hoa Khánh người choáng váng, hắn lấp  những tin tức kia coi như thiếu?

Đều mẹ nó mau đưa hắn tổ thượng mười tám đời đều tra khắp cả.

Nói đi, Hạng Thanh Thiên cầm danh sách, về đến trong phòng, tựa hồ là muốn chuẩn bị nghiên cứu cái gì.

“An thiếu......Cái này......”

Hoa Khánh nhìn xem An Minh Kiệt, trong ánh mắt có chút bối rối.

An Minh Kiệt thấy thế, nói “yên tâm đi, trước mắt ta cùng hắn, xem như mặt trận thống nhất .”

“Không phải, ta nói là, hắn sẽ không mang thù đi?” Hoa Khánh có chút sợ sợ nói “ta cảm giác hắn vừa mới dạng như vậy, tựa như là để mắt tới ta  một dạng.”

Bị Hạng Thanh Thiên cho để mắt tới, thế nhưng là một kiện sẽ cho người ngủ không được  sự tình.

An Minh Kiệt lắc đầu: “Không biết, hắn cũng sợ chọc phiền phức.”

Hoa Khánh sững sờ: “Phiền toái gì?”

Chẳng lẽ lại hắn còn có thể cho Hạng Thanh Thiên mang đến phiền toái gì phải không?

Rất nhanh, An Minh Kiệt liền cười nói: “Ngươi bây giờ cũng coi là Tô Giang  người, hắn cũng không muốn tương lai một ngày nào đó, bởi vì loại gà này lông vỏ tỏi  việc nhỏ, bị Tô Giang cho tìm phiền toái.”

“Ngươi biết  Tô Giang đức hạnh kia, muốn tìm người nào đó  phiền phức, chỉ cần một cái lấy cớ là được rồi.”

“Hắn cũng không hy vọng, ngươi trở thành lấy cớ kia.”

Hoa Khánh nghe vậy, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

“Tốt, ngươi đêm nay ngay tại cái này nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai ta cùng ngươi đi quân đội dạo chơi.”

“An thiếu......Ngươi theo giúp ta đi sao?”

“Ân, lấy Tô Giang cùng nhu nhu quan hệ, về tình về lý, ta đều hẳn là đi bái phỏng một chút người nhà của hắn.”

An Minh Kiệt cười cười, quay đầu hướng trong phòng hô: “Mặc Thương, một hồi theo giúp ta ra chuyến cửa.”

“Lại muốn làm cái gì?!” Mặc Thương một mặt bất mãn  từ trong nhà đi tới.

“Mua chút đồ vật, bái phỏng trưởng bối.”

“Chút chuyện nhỏ này, để lão già mù cùng ngươi đi thôi.”

An Minh Kiệt lắc đầu: “Nếu là hắn bị nhận ra, những cừu gia kia liền đủ chúng ta nhức đầu.”

Mặc Thương nghe vậy, bất mãn  sách  một tiếng, thật không rõ, tại sao phải đem Tuyết Kỳ Lương đại phiền toái này cho lưu lại.

“Đi biết  ta thu thập một chút liền đi theo ngươi.”

Nói xong, Mặc Thương trở về phòng thu dọn đồ đạc đi.......

Cùng lúc đó, Đông Môn Pha  cái nào đó trong lâu, Vụ Ẩn Tự chính cầm kính viễn vọng, nhìn xem trong viện phát sinh hết thảy.

“Người kia chính là Hạng Thanh Thiên?”

“Không sai.”

Một bóng người đứng tại bên cạnh hắn, người mặc màu trắng  vây eo, trên tay còn dính nhuộm một chút màu trắng bột mì.

Vụ Ẩn Tự chậm rãi để ống dòm xuống, quay đầu nhìn xem bên người người kia: “Thật không nghĩ tới, ngươi những năm này, thế mà một mực đợi tại Đông Môn Pha bên trong, giám thị lấy nơi này hết thảy.”

Nam nhân nhẹ nhàng cười cười: “Ta có thể không sánh bằng ngươi, thế mà làm tới hỗn loạn tiểu trấn thủ lĩnh.”

“Giết Quan Văn Lâm  sự tình, ngươi có thể giúp ta sao?”

“Chuyện lớn như vậy, ngươi muốn cho ta hiện tại liền cho ngươi đáp án?”

“Ngô Hữu Công, ta không có đường lui.”

Vụ Ẩn Tự hô lên tên của nam nhân, nói tiếp: “Các ngươi Thiên Trúc Quốc  gián điệp, hẳn là cũng chỉ còn lại có một mình ngươi đi?”

“Trước kia Hạng Thanh Thiên không tại, ngươi còn có thể tiếp tục ẩn núp, nhưng bây giờ hắn trở về  ngươi bị phát hiện, cũng chỉ là vấn đề thời gian.”

“Cùng ngồi chờ chết, còn không bằng cùng ta cùng một chỗ đánh cược một lần, ngươi cảm thấy thế nào?”

Ngô Hữu Công trầm mặc không nói, nhìn xem Mặc Thương tiểu viện phương hướng.

Sau một lúc lâu, hắn mở miệng nói: “Hai ngày này, thành vệ không ngừng  cho Hạng Thanh Thiên tặng đồ.”

“Mặc dù không biết tặng là cái gì, nhưng ta luôn có một loại dự cảm bất tường.”

Ngô Hữu Công Đốn  bỗng nhiên, lại nói “giúp ngươi có thể, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, sau khi chuyện thành công, đệ đệ ngươi ẩn trong khói thiên hạc, nhất định phải giúp ta Thiên Trúc Quốc giết một người.”

Ai

“Triệu Vô Địch.”

Vụ Ẩn Tự nhíu mày: “Theo ta được biết, Triệu Vô Địch đoạn thời gian trước đi Thiên Trúc Quốc ẩn núp qua một đoạn thời gian, chẳng lẽ lại lấy được các ngươi tình báo tuyệt mật?”

“Chuyện này ngươi không cần quản, ngươi liền nói có đáp ứng hay không đi.” Ngô Hữu Công đối còn lại  sự tình ngậm miệng không nói.

Vụ Ẩn Tự trầm mặc một lúc lâu sau, nói “có thể, nhưng không có khả năng chỉ là đệ đệ ta xuất thủ, các ngươi Thiên Trúc Quốc  cao thủ, cũng phải xuất động.”

“Đây là đương nhiên.”

Ngô Hữu Công cười cười, đối với Vụ Ẩn Tự đưa tay ra: “Vậy liền chúc chúng ta......Hợp tác vui vẻ.”

Vụ Ẩn Tự đưa tay cùng hắn nắm chặt: “Trong khoảng thời gian này, ngươi tiếp tục giám thị Hạng Thanh Thiên  tình huống, chờ ta tin tức.”

“Trong tiểu viện  những người khác không đủ gây sợ, chỉ cần chú ý Hạng Thanh Thiên là được.”

Ngô Hữu Công gật đầu cười nói: “Yên tâm, ta biết.”

Vụ Ẩn Tự nhẹ gật đầu, để ống dòm xuống, quay người rời đi..