Chương 529: Bắc Thành chơi vui sao? 

Chương 529: Bắc Thành chơi vui sao? 

Ngay tại Vụ Ẩn Tự chuẩn bị lên xe lúc rời đi, bỗng nhiên điện thoại chấn động.

Nhìn thấy điện báo biểu hiện, Vụ Ẩn Tự hơi nhướng mày.

Độc nhãn?

Làm sao lại vào lúc này gọi điện thoại tới?

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng Vụ Ẩn Tự hay là lựa chọn kết nối điện thoại, một bên để lái xe lái xe, một bên nghe một chút độc nhãn muốn nói gì.

“Thủ lĩnh! Ta có tình báo trọng yếu!”

Độc nhãn vô cùng kích động nói “siêu cấp tình báo quan trọng, ta nhất định phải ở trước mặt cùng ngài nói!”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

Nghe độc nhãn  bộ này khẩu khí, tựa hồ không giống như là giả, hẳn là phát hiện cái gì.

“Ngươi bây giờ ở đâu, ta tới tìm ngươi.”

Độc nhãn lập tức nói cái vị trí.

Vụ Ẩn Tự quyết định thật nhanh, cải biến lộ tuyến đi tìm độc nhãn.

Thật tình không biết, ngay tại hắn rời đi không lâu, Tô Giang mang theo cái mũ lưỡi trai, nghênh ngang đi tới Đông Môn Pha.

“Sách, nơi này chính là trong truyền thuyết  Đông Môn Pha?”

Tô Giang hiếu kỳ  ngắm nhìn bốn phía, nhìn qua cũng không có gì đặc biệt thôi.

Hắn sở dĩ tới đây, là tìm đến An Minh Kiệt .

Đến Bắc Thành đã lâu như vậy, đều không có tới bái phỏng một chút đại cữu tử, không thích hợp.

Thuận tiện nhìn một chút cái kia gọi lặng yên thương  để hắn hỗ trợ chế tạo một đôi chiếc nhẫn, đến lúc đó cùng Nhu Nhu xử lý hôn lễ dùng.

“Ngô nhớ chính tông phá xốp giòn bao?”

Tô Giang đi ngang qua một nhà cửa hàng bánh bao, bỗng nhiên dậm chân, nhìn một chút chính mình trống không hai cánh tay.

“Cứ như vậy tay không bái phỏng, để người ta lặng yên thương giúp đỡ ta, giống như cũng không quá phù hợp......”

Am hiểu sâu đạo lí đối nhân xử thế  Tô Giang, giờ phút này quyết định mua hai bánh bao, xem như lễ vật đi bái phỏng.

Dù sao, bắt người tay ngắn, ăn miệng người ngắn.

Ăn của ta mua bánh bao, ngươi tốt ý tứ không giúp việc khó khăn của ta?

Ngươi không giúp chính là xem thường ta Tô Giang mua bánh bao!

Chính là xem thường ta Tô Giang!

Chính là xem thường ta Tô gia, cũng liền tương đương với xem thường gia gia của ta!

Xem thường gia gia của ta, ngươi lặng yên thương chính là xem thường toàn bộ Bắc Thành Quân Khu.

Trương Viễn Chí vài phút dẫn người đến xét nhà ngươi.

“Không sai, là logic này!” Tô Giang nhẹ gật đầu, lấy hắn khoa học tự nhiên tư duy, logic này một chút mao bệnh không có.

Thế là, Tô Giang quả quyết hướng bên trong hô: “Lão bản, đến năm cái tam tiên bánh bao......Lại đến năm cái cải bẹ .”

Nhiều mua một chút, vừa vặn hắn cũng đói bụng.

“A? Không ai a?”

Tô Giang thấy không có người đi ra, lại gào  một cuống họng: “Mua bánh bao! Có mở cửa không ?!”

“Đến rồi đến rồi!”

Một thanh âm từ phía sau vang lên, Tô Giang quay đầu nhìn lại, một cái vây quanh màu trắng vây eo, trên tay dính lấy một chút bột mì  nam nhân, đang từ cách đó không xa vội vội vàng vàng chạy tới.

“Không có ý tứ a tiểu huynh đệ, vừa mới có chút việc không tại, ngươi muốn mấy cái bánh bao?”

Ngô Hữu Công cười hỏi Tô Giang, ánh mắt không ngừng liếc qua, nhưng từ đầu đến cuối không nhìn thấy mũ lưỡi trai dưới khuôn mặt.

Lấy Tô Giang  thủ đoạn, hơi chếch đi một chút góc độ, liền có thể mượn nhờ cái mũ ngăn trở mặt mình.

Mặc dù nói có biến mặt kỹ năng tại, nhưng Tô Giang vẫn tương đối ưa thích chính mình lúc đầu  mặt.

Người khác mặt dùng nhiều, hay là không lạ thói quen.

“Cho ta đến năm cái......Tính toán, các loại bánh bao đều đến năm cái đi.”

Tốt xấu là cầu người làm việc, tốn kém điểm liền tốn kém điểm đi.

“Được rồi, hết thảy ba mươi lăm khối tiền.”

“Đi, đảo qua đi.”

Tô Giang quét xong tiền về sau, cho Nhu Nhu phát một đầu tin tức.

Muốn cho Nhu Nhu hỗ trợ thanh lý.

An Nhu để hắn lăn.

Chỉ có thể nói, cách màn hình An Nhu đánh không đến hắn, cho nên Tô Giang lại bắt đầu phạm tiện nghiện .

Tiếp nhận bánh bao sau, Tô Giang lại hỏi: “Đại ca, lặng yên thương nhà hướng phương hướng nào đi?”

Nghe được câu này, Ngô Hữu Công bỗng nhiên sững sờ, trên mặt biểu lộ xuất hiện một tia biến hóa.

Tìm Mặc Thương? Người kia là ai?

Mà trong chớp nhoáng này  biến hóa, cũng bị Tô Giang cho bén nhạy đã nhận ra.

“Tiểu huynh đệ, ngươi tìm Mặc Thương làm gì?”

Ngô Hữu Công rất nhanh liền khôi phục  bình thường, một bên hỏi, một bên cố gắng muốn nhìn rõ Tô Giang dưới mũ  mặt.

Tô Giang tự nhiên không thể để cho hắn đạt được, hơi chệch hướng  một chút góc độ, thấp giọng nói: “Không có việc lớn gì, để hắn hỗ trợ tạo ít đồ.”

“Vậy ngươi có thể muốn thất vọng  Mặc Thương hắn thật lâu trước đó, liền đã không còn cho người ta tạo đồ vật.”

“Có đúng không? Nhưng ta đến đều tới, vẫn là đi thử thời vận đi, đại ca ngươi chỉ cho ta cái phương hướng?”

Ngô Hữu Công thấy thế, cũng không tốt nói thêm gì nữa, đành phải đem Mặc Thương trong nhà  vị trí nói cho hắn.

Tô Giang Đạo  tiếng cám ơn, sau đó mang theo bánh bao, hướng Ngô Hữu Công chỉ phương hướng đi đến.

Ngô Hữu Công nhìn chằm chằm Tô Giang  bóng lưng, nhìn hồi lâu, sau đó bật cười lắc đầu.

“Hẳn là ta quá nhạy cảm đi, có lẽ thật sự là đi cầu Mặc Thương làm việc ......”

Nhìn xem rỗng tuếch  lồng hấp, Ngô Hữu Công trực tiếp bắt đầu thu quán .

Tô Giang đem hắn còn lại  bánh bao toàn mua đi  vừa vặn có thể làm cho hắn sớm một chút thu quán, đi làm việc ẩn trong khói tự  sự tình.......

“Hoắc, rất có tiền a, lớn như vậy sân nhỏ?”

Tô Giang đi vào Mặc Thương cửa nhà, còn không có đi vào liền đã cảm nhận được thổ hào  khí tức.

Truyền kỳ súng ống đại sư......Là kiếm tiền lên tiếng.

“Đông đông đông......”

Tô Giang nhẹ nhàng gõ cửa một cái, trong viện rất nhanh liền vang lên một cái hơi có vẻ khẩn trương thanh âm.

“Ai, ai nha?”

“......Tuyết Kỳ Lương?”

Tô Giang nhíu mày, nhận ra thanh âm này.

Cái này đại lừa dối làm sao tại cái này?

Cùng lúc đó, trong viện  Tuyết Kỳ Lương, đồng dạng nghe được Tô Giang  thanh âm.

Mặt lập tức liền tái rồi.

Đại ma đầu này làm sao tìm được bên trên chỗ này tới?

Thế là, hắn vội vàng nắm lỗ mũi nói “ngươi, ngươi nhận lầm người, nơi này không có cái gì Tuyết Kỳ Lương.”

“Đừng làm rộn, đại lừa dối, tranh thủ thời gian mở cửa, ta tìm Mặc Thương có việc.”

“Mặc Thương không tại, ngươi hôm nào lại đến đi.”

“Ta phá cửa a.”

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng giật một cái, bạo lực như vậy lời nói, ngươi là thế nào nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ ?

Không có cách nào, Tuyết Kỳ Lương rũ cụp lấy đầu, tiến lên cho Tô Giang mở cửa.

“Sớm mở cửa chẳng phải xong?” Tô Giang nhìn xem Tuyết Kỳ Lương, nhanh chân bước vào trong viện: “Ngươi làm sao lại ở chỗ này?”

Tuyết Kỳ Lương thở dài một tiếng: “Việc này nói rất dài dòng, ngày đó ta từ Kinh Thành......”

“Đi, ta lười nhác nghe.” Tô Giang khoát tay áo, đánh gãy  Tuyết Kỳ Lương  lời nói: “Mặc Thương đâu? Ta tìm hắn có việc.”

“Hắn vừa mới cùng An Minh kiệt xuất đi.”

“Như thế không khéo, lúc nào trở về?”

“Muốn thật lâu, nếu không ngươi hôm nào lại đến?”

“Không có việc gì, ta có thể đợi.”

Tô Giang rất là dứt khoát tìm cái ghế nằm, nằm xuống.

Tuyết Kỳ Lương khóe mắt run rẩy, hắn là thật không muốn cùng Tô Giang đợi tại cùng một chỗ.

Mà lại, hắn còn thiếu Tô Giang Tiền đâu.

Tô Giang nhàn nhã  tựa ở trên ghế nằm, phơi nắng, nói khẽ: “Đại lừa dối, chỗ này chỉ một mình ngươi?”

Tuyết Kỳ Lương lắc đầu, vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện, cửa phòng bị đẩy ra, một bóng người đi ra.

“Còn có ta.”

Hạng Thanh Thiên đi ra phòng, nhìn xem trên ghế nằm  Tô Giang, cười nói:

“Bắc Thành chơi vui sao?”.