Chương 530: mộ bia 

Chương 530: mộ bia 

Tô Giang nghe được Hạng Thanh Thiên  lời nói, quay đầu trông đi qua: “Nha, Thanh Thiên đại lão gia, ngài còn sống đâu?”

“Ta còn tưởng rằng, ngươi chết tại Công Tôn Vũ cháu trai kia trong tay đâu.”

Một bên, Tuyết Kỳ Lương mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mẹ nó, sống lâu gặp, lần thứ nhất thấy có người dám như thế cùng Hạng Thanh Thiên nói chuyện.

Lại nhìn Hạng Thanh Thiên, chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười nói: “May mắn từ trong tay hắn trốn thoát.”

Hắn kéo tới một cái ghế, tại Tô Giang đối diện tọa hạ.

“Làm sao tìm được nơi này?”

“Hỏi đường thôi, Ngô Ký phá xốp giòn bao  lão bản chỉ cho ta  đường.”

Tô Giang uể oải  dựa vào ghế, tiếp tục nói: “Bất quá ta nhìn lão bản kia có chút không đúng, không giống như là cái phổ thông bán bánh bao .”

“Ngô Ký phá xốp giòn bao......A, hắn a.” Hạng Thanh Thiên tựa hồ nhớ tới người này, nhẹ gật đầu: “Xác thực, hắn có tám thành có thể là nước khác gián điệp, chỉ là không biết là bên nào .”

“Sách, các ngươi cửa Đông sườn núi đều có gián điệp xông vào?”

“Cửa Đông sườn núi lại thế nào đặc thù, cũng bất quá là Bắc Thành  một bộ phận, bị rót vào cũng không có gì thật là kỳ quái.”

Hạng Thanh Thiên tự mình pha  chén trà, tiếp tục nói: “Ta cũng là trong khoảng thời gian này, mới đem hắn cho móc ra  lúc trước hắn vẫn giấu kín rất khá.”

Tô Giang lông mày nhíu lại: “Có chứng cứ?”

“Không có.” Hạng Thanh Thiên ánh mắt bình thản nói: “Không cần chứng cứ, chỉ cần có hiềm nghi, là đủ rồi.”

“Thà giết lầm, không buông tha?” Tô Giang Táp Ba chép miệng đi miệng, cảm thán nói: “Ngươi cũng thật giống một cái nhân vật phản diện a.”

“Ngươi đây liền sai  chính phái cùng nhân vật phản diện, tà ác cùng chính nghĩa, cho tới bây giờ đều là các ngươi dùng tiêu chuẩn của mình định nghĩa  thôi.”

Hạng Thanh Thiên nhìn qua trước mặt trà, ý vị thâm trường nói: “Trên thế giới này, ai có thể chân chính chính nghĩa, ai lại sẽ chân chính tà ác?”

“Thật giống như trong phim ảnh  nhân vật một dạng, ngươi cảm thấy bên trong những nhân vật phản diện kia, sẽ cho rằng chính mình là nhân vật phản diện sao?”

“Bất quá đều là đang làm chính mình cho là đúng sự tình thôi.”

Tô Giang nhắm mắt lại, nghe Hạng Thanh Thiên  một phen, không nói một lời.

Tuyết Kỳ Lương trốn ở nơi hẻo lánh, nhàm chán nhìn xem trong hồ sen  cá chép màu đỏ, không có chút nào dám dính vào hai người này đối thoại.

Sau một hồi lâu, Tô Giang chậm rãi mở miệng: “Cho nên......Ngươi từ Bắc Thành đi ra, sáng lập thế kỷ mới.”

“Về sau ngươi đem thế kỷ mới núp trong bóng tối, lại thành lập  đôn đốc cục.”

“Kết quả ngươi phát hiện, đôn đốc cục  tồn tại, không cách nào đạt tới mục đích của ngươi, mà lại bọn hắn đối với ngươi tính ỷ lại quá mạnh, đi không được bao xa.”

“Cho nên, ngươi mượn nhờ Kinh Thành biến cố  thời cơ, để cho mình biến mất tại mọi người trong tầm mắt, cũng bởi vậy đôn đốc cục bắt đầu không gượng dậy nổi.”

“Nếu có một ngày, ngươi có thể lại thấy ánh mặt trời, nói rõ đôn đốc cục có  linh hồn mới, ngươi cũng có thể lại bắt đầu lại từ đầu ngươi bố cục.”

“Đằng sau ngươi biết được ta tồn tại, thương còn chưa tốt liền chạy tới Diên Nam, dùng thế kỷ mới cùng Diên Nam  thế cục, đến cho ta xếp đặt cái cục.”

“Có lẽ là Diên Nam  kinh lịch, để cho ngươi bắt đầu cải biến kế hoạch, đưa ánh mắt đều bỏ vào trên người của ta, cho nên từ Kinh Thành bắt đầu, ngươi đem bao quát ta ở bên trong, tất cả thế lực đều kéo vào trong cục......”

Tô Giang mở to mắt, nhìn thẳng Hạng Thanh Thiên, nghi ngờ nói: “Ta vẫn luôn rất ngạc nhiên, ngươi tại trên người của ta bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy, đến cùng muốn cho ta làm gì?”

Hạng Thanh Thiên Ti không chút nào né tránh Tô Giang  ánh mắt, hai người đối mặt sau một hồi, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên nở nụ cười.

“Tô Giang, ngươi rất không cần phải như thế đề phòng ta.”

Hạng Thanh Thiên nói khẽ: “Ta chỗ hình, bất quá là cầu một phần an ổn thôi.”

“Ta có thể cam đoan với ngươi, vô luận kết quả như thế nào, ngươi cũng có thể vượt qua ngươi muốn  sinh hoạt, dạng này đủ chưa?”

Tô Giang nghe vậy, trầm giọng nói: “Ngươi tốt nhất là.”

“Cha ta bọn hắn tín nhiệm ngươi, cho nên ta mới ngồi cái này cùng ngươi nói nhảm nửa ngày, không phải vậy đã sớm trực tiếp cùng ngươi động thủ.”

Hạng Thanh Thiên cười khổ nói: “Vậy ta còn đến cám ơn ngươi.”

Nói đi, hắn nhìn đồng hồ, cũng không xê xích gì nhiều.

Thế là hắn đứng dậy: “Ngươi tùy ý, lặng yên thương bọn hắn hẳn là một hồi liền trở về  ta ra ngoài gặp người bằng hữu.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại tựa ở trên ghế nằm, không nói thêm gì nữa.

Cách đó không xa, Tuyết Kỳ Lương nhìn thấy động tĩnh, vội vàng nói: “Hạng Thanh Thiên ngươi đi đâu nha, đem ta cũng mang lên thôi?”

Hắn không quá muốn theo Tô Giang đơn độc đợi tại cùng một chỗ.

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, tức giận nói: “Mang lên ngươi? Vậy ta còn ra không ra khỏi cửa ?”

“Ngươi cái tên này bên ngoài có bao nhiêu cừu gia, trong lòng mình không có điểm số sao?”

Tuyết Kỳ Lương bị giáo huấn đến cùng cháu trai giống như  cúi đầu không dám nói lời nào.

Hạng Thanh Thiên không nói thêm lời, cầm lên chìa khóa xe đi ra ngoài, lái xe hướng phía một cái hướng khác chạy tới.

Tô Giang một bên phơi nắng vừa ăn bánh bao, chờ lấy lặng yên thương trở về.

Đừng nói, hương vị cũng thực không tồi.......

Sau một tiếng, Bắc Thành  cái nào đó trên núi hoang.

Hạng Thanh Thiên một thân một mình, dọc theo đường núi leo lên trên, trong miệng hơi thở hổn hển.

Trên đường đi, hắn trải qua không ít phần mộ, Bắc Thành rất nhiều người ta, tại thân nhân rời đi đằng sau, đều sẽ mai táng tại toà núi hoang này phía trên.

Mà toà núi hoang này, vị trí ngay tại Đông Môn Pha đằng sau, cho nên cũng được xưng chi là Đông Linh Sơn.

Tại đi qua dài dằng dặc lại đường núi gập ghềnh đằng sau, Hạng Thanh Thiên đi tới một cái tới gần đỉnh núi  vị trí.

Cách đó không xa, một cái thân ảnh áo đen đứng tại trước mộ, tay nâng lấy hoa tươi, trong ánh mắt mang theo vô tận tưởng niệm chi tình.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi cất bước hướng phía hắn đi đến.

“Không nghĩ tới, ngươi thế mà tới.”

Hạng Thanh Thiên đi đến nam nhân bên cạnh, đồng dạng nhìn xem mộ bia, nhẹ giọng hỏi: “Đều muốn đi lên?”

Nam nhân nhẹ gật đầu, thanh âm khàn khàn nói “nếu như có thể mà nói, ta tình nguyện nghĩ không ra.”

Hai người lập tức rơi vào trầm mặc, tại trước mặt bọn hắn  trên bia mộ, khắc lấy mấy dòng chữ.

Tần Gia Gia Chủ, Tần Phong chi mộ.

Hảo hữu Hạng Thanh Thiên Lập.

“Một cái chớp mắt, đều đi qua bảy năm .”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt phức tạp, đem trong tay một mực cầm  hoa tươi, chậm rãi phóng tới mộ bia trước đó.

Tần An Ca cũng giống như thế, thời khắc này hai người, đều là toàn thân áo đen, thần sắc cô đơn.

Chưa từng có ai từng thấy Hạng Thanh Thiên  bộ dáng này, trên mặt không có mỉm cười cùng ôn hòa, chỉ có vô tận tiếc hận cùng hối tiếc.

Sau một hồi lâu, Hạng Thanh Thiên dẫn đầu đối với mộ bia mở miệng nói: “Lão Tần, chúng ta trước đó không hoàn thành  sự tình, ta sẽ thay ngươi tiếp tục làm tiếp .”

“Nhắc tới cũng là duyên phận, ngươi khẳng định nghĩ không ra, chúng ta hoàn thành kế hoạch hi vọng, thế mà lại tại Tô Văn Đông  trên người con trai.”

“Ngươi yên tâm đi, ta không phải lẻ loi một mình, tâm nguyện của ngươi, mấy ca đều sẽ thay ngươi hoàn thành.”

Hạng Thanh Thiên lời nói vừa nói xong, nơi xa liền lại vang lên tiếng bước chân.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn cách đó không xa hai người, nhẹ giọng cười cười: “Hai người các ngươi, đến muộn.”

“Là ngươi đến sớm.” Một người trong đó mở miệng nói.

“Ta chuyện bên kia ngươi cũng biết, có thể đến cũng không tệ rồi.” Một người khác mang theo kính râm, ngữ khí khinh thường nói.

Hạng Thanh Thiên quay đầu, đối với Tần An Ca giới thiệu nói: “Hai người bọn họ, cũng đều là cha ngươi khi còn sống hảo hữu.”

“Hoắc Khai Thành, còn có......Lộc Du.”.