Chương 531: Chúa Tể thế gia  tồn tại 

Chương 531: Chúa Tể thế gia  tồn tại 

Tần An Ca nhìn thấy hai người, khẽ gật đầu.

Hắn hôm nay, đã khôi phục  trước đó  toàn bộ ký ức.

Trong ký ức của hắn, phụ thân Tần Phong đã từng có mấy cái tốt nhất  huynh đệ, bất quá hắn cũng không có gặp qua.

Nghĩ đến chính là trước mắt mấy người kia .

Hạng Thanh Thiên thấy thế, nói khẽ: “Ngươi lúc sinh ra đời, phụ thân ngươi cũng đã ở kinh thành thành lập  Tần gia, chi phối lấy bên kia hết thảy.”

“Vì để phòng vạn nhất, chúng ta mấy người đoạn tuyệt  cùng ngươi phụ thân  liên hệ, để tránh ngày sau sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.”

“Cho nên ngươi chưa từng gặp qua chúng ta, rất bình thường, ngươi chỉ cần biết, chúng ta là giá trị tuyệt đối được ngươi tin tưởng .”

Đang khi nói chuyện, Hoắc Khai Thành cùng Lộc Du hai người đi lên phía trước, đồng dạng đem hoa tươi đặt ở trước mộ bia.

Ngay sau đó, Lộc Du mở miệng nói: “Lão Hạng nói không sai, chúng ta mấy cái, đều là từ nhỏ mặc một cái quần lớn lên.”

Hoắc Khai Thành gật gật đầu: “Thời điểm đó chúng ta, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng không biết trời cao đất rộng, luôn muốn muốn làm ra một sự nghiệp lẫy lừng.”

“Nhưng kỳ thật, chúng ta mấy cái đều không có năng lực kia, chỉ có Lão Hạng cùng ngươi phụ thân Tần Phong, đã có mộng tưởng, vừa có xuất chúng thiên phú và năng lực.”

“Thế là tại hai người bọn họ  dẫn đầu xuống, mới có bây giờ  chúng ta, nếu không, chúng ta còn không biết ở đâu bày quầy bán hàng mưu sinh đâu.”

Tần An Ca không nói một lời, chăm chú  nghe những người này năm đó cố sự.

Trong ánh mắt, mang theo tưởng niệm cùng kiêu ngạo.

Bởi vì hắn  phụ thân, đáng giá hắn như vậy kiêu ngạo.

Hạng Thanh Thiên nhìn xem Tần An Ca, mở miệng nói: “Ngươi biết, cái gì là Chúa Tể thế gia sao?”

Tần An Ca sững sờ, chần chờ một lát sau nói: “Toàn bộ Hoa Quốc mạnh nhất gia tộc?”

“Là, nhưng cũng không hoàn toàn là.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nói: “Cái gọi là Chúa Tể thế gia, là ta cùng ngươi phụ thân cùng một chỗ nói ra khái niệm.”

“Chúa Tể thế gia tồn tại  mục đích, chỉ có một cái.”

“Vậy liền......An nội.”

Ánh mắt của hắn mang theo hồi ức nói “đã từng  Hoa Quốc, loạn trong giặc ngoài, xa xa không có hôm nay Hoa Quốc tới phồn hoa.”

“Rất nhiều người ăn không no, hơn nữa còn gặp phải vô số kẻ xâm lược, muốn chiếm lĩnh chúng ta dưới chân  mảnh đất này.”

“Ta cùng ngươi lão cha một dạng, gặp không quen Hoa Quốc cứ tiếp như thế, cũng gặp không quen thế gia cứ tiếp như thế.”

“Cho nên, hai người chúng ta liền không biết trời cao đất rộng  đưa ra thành lập một cái thế lực, dùng võ lực cùng quyền lực hình thức, trấn áp Hoa Quốc bên trong  hết thảy không an phận tồn tại.”

“Thế lực này, chính là ngươi Tần gia, đã từng  Chúa Tể thế gia!”

Tần An Ca nghe vậy, trong ánh mắt không gì sánh được chấn động.

Hắn từ nhỏ đã sinh ra ở Tần gia, nhưng lại không biết, Tần gia phía sau, vậy mà gánh vác trọng yếu như vậy  trách nhiệm.

Mà hết thảy này, lại là do đứng ở trước mặt mình  mấy người kia, sáng tạo ra.

Lúc này, Lộc Du mở miệng nói: “Đừng đem chúng ta nghĩ vĩ đại như vậy, bằng vào chúng ta mấy người, tự nhiên là không đủ.”

“Đây hết thảy, tự nhiên có phía quan phương ở sau lưng trợ giúp.”

Hạng Thanh Thiên gật gật đầu: “Không sai, lúc trước vì hoàn thành chúng ta thiết tưởng hết thảy, Lộc Du một mình tham quân, một đường bò tới bị phía quan phương cao tầng nhìn thấy  vị trí.”

“Về sau, tại Lộc Du  dẫn tiến bên dưới, chúng ta cùng phía quan phương tiếp xúc, đã đạt thành hợp tác hiệp nghị.”

“Phía quan phương phụ trách biên cảnh chiến đấu, ngự ngoại địch.”

“Mà chúng ta, thì là từng bước một thành lập Tần gia, trấn nội ưu.”

“Bây giờ  Hoa Quốc, sở dĩ gia tộc san sát, khuyết thiếu phía quan phương quản hạt, cũng là lúc trước  phần hiệp nghị này đưa đến.”

Nói đến đây, Hạng Thanh Thiên thở dài: “Nói cho cùng, năm đó cùng phía quan phương hợp tác đến nay, bọn hắn còn tại biên cảnh chiến đấu, mà chúng ta bên này, nhưng không có làm tốt.”

Tần An Ca nhíu mày, nhịn không được nói: “Cái kia năm đó, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

“Cha ta hắn, đến cùng tại sao phải chết, Kinh Thành biến cố chân tướng đến tột cùng là cái gì?”

Nghe được lời nói này, mấy người ánh mắt đều có chút cô đơn.

Hạng Thanh Thiên thở dài một tiếng, cất bước đi ra phía trước, vuốt ve mộ bia, trầm giọng nói.

“Lúc đầu hết thảy đều tại theo chúng ta kế hoạch tiến hành, nhưng ngay lúc 10 năm trước, phụ thân ngươi đột nhiên liên hệ  ta.”

“Theo như hắn nói, hắn phát hiện kinh thành tình huống có chút không đúng, nguyên bản lỏng lẻo gia tộc thế lực, ẩn ẩn có hợp tác đứng lên nhằm vào Tần gia xu thế.”

“Càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy đây hết thảy, đều có một cái hắc thủ phía sau màn, trong bóng tối thao túng đây hết thảy.”

“Hắn lo lắng sự tình ra biến cố, thế là bốc lên phong hiểm liên hệ  ta, hi vọng ta có thể đi Kinh Thành giúp hắn.”

“Hoắc Khai Thành bọn hắn lúc đó cũng biết tình huống này, cũng nghĩ cùng ta cùng đi, nhưng bị ta ngăn trở, tại không rõ ràng tình huống cụ thể trước đó, bọn hắn không có khả năng tất cả đều bạo lộ ra.”

“Thế là ta một người chỉ đi một mình Kinh Thành, mượn quân đội quyền hạn, sáng lập đôn đốc cục.”

“Trên mặt nổi, là vì đốc tra các đại gia tộc thế lực, nhưng vụng trộm, ta cùng Tần Phong yên lặng điều tra lấy đây hết thảy  đầu nguồn.”

“Chúng ta bỏ ra gần ba năm  thời gian, ngay tại sắp điều tra đến hắc thủ phía sau màn kia lúc......Kinh Thành biến cố bạo phát.”

Hạng Thanh Thiên nói đến đây, nắm đấm bỗng nhiên xiết chặt, ngữ khí điềm nhiên nói: “Người kia, từ đầu tới đuôi ngay tại chúng ta không biết địa phương, nhìn chằm chằm chúng ta.”

“Ngay tại chúng ta sắp thành công lúc, bỗng nhiên xuất thủ, đồng thời không chút nào để lối thoát.”

“Người này quyền lợi......Tất nhiên đến  một tay che trời  tình trạng!”

“Về sau phát sinh sự tình, ngươi hẳn là cũng biết .”

Tần An Ca gắt gao cắn hàm răng, đè nén chính mình nội tâm phẫn nộ: “Người kia, là ai?”

“Hại chết cha ta  người kia, là ai?!”

“Ta không có khả năng nói cho ngươi.” Hạng Thanh Thiên đứng dậy: “Bởi vì ta cũng chỉ là tìm tới mấy cái hoài nghi đối tượng thôi, cũng không có chứng cứ.”

“Mà lại, hiện tại nói cho ngươi cũng không làm nên chuyện gì, nếu như người kia thật  quyền thế ngập trời, thì càng không có khả năng động đến hắn .”

“Hiện tại  Hoa Quốc, rốt cuộc không chịu nổi rung chuyển lớn .”

Tần An Ca hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi.

Trải qua Sinh Tử  hắn, đã không còn là trước đó cái kia tuổi nhỏ vô tri  Tần An Ca .

Hắn biết tại chính xác thời điểm, không nên làm sai lầm  sự tình.

“Cái kia......Ta sau đó, phải làm gì?”

Tần An Ca nhìn xem mấy người nói “ta có thể vì các ngươi làm những gì?”

Hạng Thanh Thiên thở dài một tiếng: “Nếu như có thể mà nói, ta thật hy vọng ngươi cái gì cũng không cần làm.”

“Nhưng ta biết, cái này đối ngươi tới nói, hẳn là không thể nào.”

“Sau đó......Ngươi liền đi tìm Tô Giang đi.”

“Tìm Tô Giang?” Tần An Ca nhíu mày: “Tại sao muốn tìm hắn?”

Trong ký ức của hắn, cùng Tô Giang chỉ gặp qua một hai mặt.

Mà lại, đều không phải là quá tốt  hồi ức.

Khi đó hắn hay là không phải người không phải quỷ  vật thí nghiệm, tại Diên Nam bị Tô Giang nhấn trên mặt đất chùy.

“Đi theo hắn, ngươi có lẽ có thể tìm tới một chút phương hướng.”

Hạng Thanh Thiên nói khẽ: “Dù sao liền ngay cả ta, cũng từ trên người hắn học được không ít đồ đâu.”

Nói đến đây, Hạng Thanh Thiên cũng không nhịn được cười cười.

Đã từng  hắn, có thể làm không ra nổ nát một ngọn núi chuyện như vậy..