Chương 532: cái này không được sao? 

Chương 532: cái này không được sao? 

Tần An Ca hơi trầm ngâm một lát sau, quả quyết nhẹ gật đầu.

“Tốt, ta đi tìm Tô Giang.”

“Đừng có gấp, hiện tại trước hết đừng tìm hắn .” Lộc Du gãi đầu một cái: “Hắn hiện tại mới vừa vào hỗn loạn tiểu trấn, bên người có không ít phiền phức.”

Hoắc Khai Thành đồng dạng gật đầu: “Xác thực, chờ ngươi lúc nào chuẩn bị xong, lại đi cũng không muộn.”

Tần An Ca thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, thành thành thật thật  gật đầu đáp ứng.

Mấy người lại chờ đợi một hồi đằng sau, Lộc Du trước tiên mở miệng nói “ta coi như đi trước, tình huống bên kia, ta không có khả năng rời đi quá lâu.”

“Cái kia cùng đi đi.” Hoắc Khai Thành nói “các loại sự tình hoàn thành, lại đến nhìn lão Tần.”

Thế là, mấy người cùng một chỗ xuống núi, mới vừa đi tới chân núi lúc, Lộc Du nhận được một cú điện thoại.

“......Ngươi nói cái gì?!!”

Lộc Du mở to hai mắt nhìn, không thể tin nghe trong điện thoại nội dung.

Sau một lúc lâu, tay của hắn run rẩy để điện thoại di động xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tô Giang......Ngươi cái thiên sát Vương Bát Đản!”

Hạng Thanh Thiên thấy thế, đại khái liền đoán được Tô Giang hẳn là đem gia hỏa này bán.

Chỉ là không nghĩ tới động tác lại nhanh như vậy.

“Đều nhắc nhở ngươi  chớ xem thường hắn, hiện tại ta nhìn ngươi làm sao bây giờ.”

Hạng Thanh Thiên cười lắc đầu, tiếp tục nói: “Việc này ta cũng mặc kệ, chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết.”

Nói đi, đầu hắn cũng không trở về  lên xe, một cước chân ga trực tiếp chạy đi.

“Ai! Lão Hạng, ngươi đừng......”

Lộc Du vươn tay, nhìn xem càng chạy càng xa  Hạng Thanh Thiên, một mặt tuyệt vọng.

Gặp Hạng Thanh Thiên không giúp chính mình, Lộc Du nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng xin giúp đỡ giống như  ánh mắt, nhìn về phía Hoắc Khai Thành.

“Lão Hoắc, ngươi......”

“Đừng hy vọng ta, ta chính là cái bán thuốc  không giúp được ngươi.”

Hoắc Khai Thành đồng dạng phủi mông một cái rời đi, còn mang theo Tần An Ca cùng đi .

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có Lộc Du đứng trong gió lộn xộn.

Không sai, vừa mới gọi điện thoại cho hắn  đúng là hắn xếp vào tại Vụ Ẩn Tự bên người nhãn tuyến.

Nửa giờ sau, độc nhãn đã cùng Vụ Ẩn Tự tiếp xúc, cũng đem ghi chép đến video, giao cho Vụ Ẩn Tự trong tay.

“Thiên sát Lộc Dương Thu, lại dám như thế trêu đùa ta!!!”

Vụ Ẩn Tự xem hết video sau, tức giận đến kém chút thổ huyết, lập tức hạ đạt đối với Lộc Dương Thu  lệnh truy sát.

Mà vừa lúc, lúc ấy Lộc Dương Thu không tại hỗn loạn tiểu trấn, nếu không, hiện tại cũng đã bị bắt rùa trong hũ .

“Mẹ nó, Tô Giang tên vương bát đản này, ra tay cũng quá đen đi?”

Lộc Du nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: “Mấy giờ trước còn trò chuyện rất tốt, hiện tại liền chuyển tay đem ta đi bán, tuổi còn nhỏ tâm làm sao đen như vậy?”

“Người tuổi trẻ ưu lương phẩm đức, tiểu tử này trên thân là một chút không có a!”

Mắng Tô Giang mấy câu, Lộc Du bất đắc dĩ ngửa đầu nhìn lên trời, thật sâu  thở dài một hơi.

Cái này làm sao xử lý?

Cái này cũng quá mất mặt!

Quanh năm trà trộn giang hồ, không nghĩ tới hôm nay lại bị một tên mao đầu tiểu tử cho đâm lưng .

Mấu chốt là, tiểu tử này đem ta đi bán coi như xong, còn mẹ nó đem tự mình rửa đến rất sạch sẽ.

Người xấu ta tới làm, hắc oa ta đến cõng, ủy khuất tất cả đều là ngươi Tô Giang  ngươi là vô tội nhất .

“Thật mẹ nó xui xẻo !”

Lộc Du dựa vào tại bên cạnh xe, tự mình đốt lên một điếu thuốc, khắp khuôn mặt là sầu khổ.

Hắn biết, hỗn loạn tiểu trấn đã trở về không được, hắn cái này hươu Nhị gia, đã bị Tô Tam Gia kéo xuống đài .

Lại thủ đoạn cực kỳ ti tiện!

Tại Hút xong (quất xong) một điếu thuốc đằng sau, Lộc Du thuốc lá đầu quăng ra.

“Tính toán, lão tử mặc kệ!”

“Thích thế nào  đi!”

“Vừa vặn ta cũng chơi mệt rồi, coi như bảo vệ hậu bối  không cùng tiểu vương bát kia con bê so đo.”

Nghĩ đến cái này, Lộc Du quả quyết lên xe, ma quyền sát chưởng nói “lão tử lưu lạc thành bắc lâu như vậy, cũng không phải chỉ có thân phận này.”

“Không được, nuốt không trôi khẩu khí này, lão tử đời này liền không có nhận qua loại ủy khuất này!”

“Tiểu vương bát con bê, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ngươi Lộc gia phía sau đùa chơi chết ngươi!”

Lộc Du một cước chân ga đạp xuống, từ từ đi xa, không biết đi nơi nào.......

Cùng lúc đó, Mặc Thương nhà  trong tiểu viện.

“Tô Thiếu ô ô ô......Ta rất nhớ ngươi a Tô Thiếu......”

Hoa Khánh một thanh nước mũi một thanh nước mắt  ôm Tô Giang  đùi, gắt gao không nguyện ý buông tay.

An Minh Kiệt nhìn qua Tô Giang, hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

Mặc Thương hiếu kỳ  đánh giá Tô Giang, đây chính là trong truyền thuyết  Tô Đại Ma Vương?

Nhìn xem rất hiền lành......Xác thực phù hợp Saitama  đặc thù.

Tục ngữ nói  tốt, căn cứ định luật bảo toàn khối lượng, mặt ngoài càng sạch sẽ, tâm liền càng dơ bẩn.

Tỉ như An Minh Kiệt cùng Hạng Thanh Thiên.

“Ta tìm đến Mặc Thương đại sư.” Tô Giang hiền lành nhìn xem Mặc Thương, trong lúc lơ đãng đem Hoa Khánh cho vung ra một bên.

Ngay sau đó, Tô Giang đi lên trước, không gì sánh được quen thuộc  nắm Mặc Thương  tay: “Mặc Thương đại sư, kính đã lâu kính đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là rồng phượng trong loài người, khoáng thế kỳ tài a!”

Mặc Thương bị Tô Giang nắm tay, khóe miệng co quắp một trận.

Muốn xong.

Nghe nói như thế, Mặc Thương liền biết, tiểu tử này tìm chính mình chuẩn không có chuyện tốt.

“Ngươi......Ngươi có việc cứ việc nói thẳng.”

“Giúp ta chế tạo một đôi nhẫn cưới.”

“Hại, liền việc này a, đó không thành vấn đề......”

“Dùng cái này tạo.”

Tô Giang không gì sánh được tự nhiên từ trong ngực móc ra mithril chi thương, đưa cho Mặc Thương.

Mặc Thương: “......”

Tuyết Kỳ Lương: “......”

An Minh Kiệt nâng trán thở dài.

Trong lúc nhất thời, đám người  trầm mặc âm thanh, đinh tai nhức óc.

“Thế nào, cái này không được sao?”

Tô Giang sửng sốt một chút, nói “thế nhưng là ta nghe nói cái đồ chơi này không phải rất hiếm có sao?”

Mặc Thương máy móc giống như  quay đầu, nhìn xem An Minh Kiệt, nho nhỏ  trong mắt tràn đầy nghi ngờ thật lớn.

Tiểu tử này đùa giỡn đi?

Hắn để cho ta đem mithril chi thương......Cho dung ?

Liền vì tạo một đôi phá nhẫn cưới?

An Minh Kiệt thấy thế, không thể làm gì khác hơn nói: “Tô Giang, mithril chi thương là mở ra bí bảo  chìa khoá, có tác dụng cực lớn......”

Mặc Thương hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt An Minh Kiệt biết đại thể.

Nhưng ngay sau đó, An Minh Kiệt  lời nói, liền để hắn đại não khuyết dưỡng .

“Đợi xong việc đằng sau, lại để cho Mặc Thương giúp ngươi dung  bây giờ lại là không được.”

Mặc Thương mở to hai mắt nhìn: “Ngươi nói cái gì, thì ra đợi xong việc đằng sau, thật nếu để cho ta đem mithril chi thương dung ?”

Cái này mẹ nó thế nhưng là mithril a!

Tùy tiện làm một đâu đâu, đều có thể đi bên ngoài mua một đống cao cấp nhất  nhẫn bảo thạch.

Các ngươi lại muốn làm một đôi toàn mithril  chiếc nhẫn?

Quá mẹ nó xa xỉ!

“Làm sao? Đến lúc đó đều xong việc, còn giữ làm gì?”

An Minh Kiệt bất mãn nói: “Muội muội ta  nhẫn cưới, khẳng định phải là trên thế giới tốt nhất a.”

“Chính là, lão bà của ta  chiếc nhẫn khẳng định phải tốt nhất!” Tô Giang đi theo phụ họa nói.

Mặc Thương không còn gì để nói, cái này mẹ nó không phải giết gà dùng đao mổ trâu sao?

Một bên, Tuyết Kỳ Lương rất là có nhãn lực gặp lặng lẽ móc ra một cái cuốn vở, âm thầm nhớ kỹ An Nhu cái tên này.

Đắc tội ai, đều mẹ nó không thể đắc tội cái này tiểu cô nãi nãi.

Không phải vậy liền trước mắt cái này hai  tình huống, một cái muội khống, một cái lão bà nô.

Chết cũng không biết chết như thế nào..