Chương 533: quá là bỉ ổi 

Chương 533: quá là bỉ ổi 

Mắt thấy Tô Giang cứ như vậy như nước trong veo  đem Bí Ngân Chi Thương cho móc ra, Mặc Thương cùng Tuyết Kỳ Lương đều có chút im lặng.

Ngươi biết bên ngoài vì thanh thương này náo thành dạng gì sao?

Ngươi bây giờ móc ra, để cho ta bắt hắn cho dung  cái này không nháo sao?

“Không phải, hai người các ngươi chăm chú ?”

Mặc Thương nhịn không được nói: “Nếu không lại suy nghĩ một chút, ta chỗ này còn có không ít đồ tốt, làm cái chiếc nhẫn dư xài .”

“Đồ tốt?” Tô Giang trừng mắt nhìn, nhìn xem trong tay Bí Ngân Chi Thương: “So cái đồ chơi này còn tốt chứ?”

“......Thế thì không có, nhưng là......”

“Trước đừng nhưng là.” Tô Giang đưa tay đánh gãy  Mặc Thương  lời nói, tiện tay từ trên bàn cầm lấy một cái bánh bao: “Ầy, ăn trước cái bánh bao lại nói tiếp.”

Mặc Thương sững sờ, tiếp nhận bánh bao, cũng không có gì tâm phòng bị, liền ăn một miếng xuống dưới.

Hắn hôm nay xác thực không có ăn cái gì, còn trách đói .

Đừng nói, vẫn rất ăn ngon.

Hai đại miệng liền đem bánh bao cho đã ăn xong.

Tô Giang trừng mắt nhìn, gặp hắn đã ăn xong, liền mở miệng nói “ngươi ăn của ta  bánh bao, liền phải cho ta làm chiếc nhẫn.”

“Khụ khụ khụ......”

Mặc Thương mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin biểu lộ.

Mẹ nó, thật sự một chút mặt từ bỏ đúng không?

Mắt nhìn bên dưới tình huống này, Mặc Thương thật sự là không có chiêu  đành phải gật đầu nói: “Đi, các loại phía sau ta giúp ngươi làm, được rồi?”

“Nhưng là ngươi cũng biết, ta thân là đại sư, thủ công phí có thể không rẻ......”

“Ngươi vừa mới không phải ăn của ta  bánh bao sao?” Tô Giang nói thẳng: “Cái kia coi như thủ công phí thôi.”

Mặc Thương lâm vào thật sâu  trầm mặc.

Hắn, một đời truyền kỳ súng ống đại sư.

Thủ công phí liền đáng giá một cái bánh bao?

Mặc Thương ẩn ẩn có chút hối hận, cái này mẹ nó có thể là hắn đời này, ăn đến đắt nhất  một cái bánh bao.

“Ngươi......Chăm chú ?” Mặc Thương chăm chú nhìn chằm chằm Tô Giang.

Tô Giang Điểm Điểm, há miệng liền nói: “Đây chính là ta từ Giang Đô quê quán, cố ý mang cho ngươi tới bánh bao, lễ nhẹ tình ý nặng a.”

“Ngươi đánh rắm, cái này rõ ràng chính là Ngô Ký Bao Tử Phô  bánh bao, ta cái thứ nhất liền ăn đi ra !”

“Đúng thế, Ngô Ký Bao Tử Phô, Giang Đô cửa hàng chi nhánh, hương vị nhất tuyệt.”

Tô Giang nghiêng đầu đi, không chút hoang mang nói “không tin ngươi vấn an minh kiệt, hắn tại Giang Đô thời điểm cũng thích ăn.”

Mặc Thương đi theo quay đầu nhìn về phía An Minh Kiệt.

Chỉ gặp An Minh Kiệt gật đầu nói: “Không sai, rất lâu không ăn  còn trách tưởng niệm .”

Cách đó không xa, Tuyết Kỳ Lương đeo kính đen, há to miệng, một mặt kinh động như gặp Thiên Nhân  biểu lộ, nội tâm thầm nghĩ.

“Quá không biết xấu hổ......Quá là bỉ ổi......”

“Đây là đem Mặc Thương khi đảo quốc người cả a......”

Một cái Tô Giang, một cái An Minh Kiệt.

Muốn tại cái này hai bên trong một cái dưới tay tham, cơ hồ đều là chuyện không thể nào.

Chớ nói chi là hai người bọn họ hợp tại cùng một chỗ .

Mặc Thương không nói, hắn hiện tại chỉ muốn đem bánh bao kia phun ra.

“Đi, việc này quyết định như vậy đi.”

An Minh Kiệt nhìn xem Tô Giang Đạo: “Bí Ngân Chi Thương chính ngươi trước thu, bên ngoài một đống người tìm thứ này đâu.”

“Đây chính là mở ra Bắc Thành Bí Bảo  chìa khoá, Công Tôn Vũ nằm mộng cũng nhớ muốn đồ vật.”

“Công Tôn Vũ? Ngươi không nói ta đều quên  âm hàng kia .” Tô Giang vuốt vuốt Bí Ngân Chi Thương, hiếu kỳ nói: “Hắn gần nhất làm gì vậy? Một mực không lộ diện, vừa chuẩn chuẩn bị giở trò ?”

“Ai biết được, ta cũng không có đặc biệt chú ý, chuyện của hắn đều là Hạng Thanh Thiên nhìn chằm chằm.”

“Sách, ngươi cùng Hạng Thanh Thiên chơi cùng một chỗ đi?”

“Ý tứ không sai biệt lắm, xem như mục đích nhất trí đi.”

Tô Giang gật gật đầu, lại hỏi: “Vậy ngươi gần đây bận việc cái gì đâu?”

“Ầy, cái kia.” An Minh Kiệt chỉ chỉ Hoa Khánh bên cạnh một đống quà tặng.

“Chuẩn bị ngày mai đi bái phỏng một chút gia gia ngươi cùng a di.”

An Minh Kiệt Đốn  bỗng nhiên, lại nói “bất quá, ngươi nếu ở đây, cái kia mang lên ngươi tốt hơn, không bằng liền hiện tại thôi?”

Nghe nói như thế, Tô Giang nhân tiện nói: “Ta phía sau cũng không có chuyện gì, vậy liền hiện tại đi thôi.”

Nói đi, hắn liền chuẩn xác đứng dậy, mang An Minh Kiệt đi quân đội.

“Ngươi đầu tiên chờ chút đã.”

An Minh Kiệt nâng trán, thở dài nói: “Bên kia tốt xấu là quân đội, ngươi cũng không nói trước nói một câu, liền đem ta dẫn đi, ngươi cảm thấy thích hợp sao?”

“Người kia  ta thế nhưng là quân đội thái tử gia a, mà lại ta vẫn là đội trưởng!” Tô Giang hai tay mở ra: “Gia gia của ta là trưởng quan, ta sợ ai?!”

“Đây cũng chính là trước đó không biết, nếu là sớm biết gia gia của ta  thân phận, ta còn thi cái gì thử a?”

“Trực tiếp viết một thiên viết văn « ta quân khu trưởng quan gia gia » cái kia trạng nguyên còn không vững vàng tới tay?”

Mấy người lập tức trầm mặc, đột nhiên cảm giác được chuyện này giấu diếm Tô Giang, là một cái không gì sánh được lựa chọn chính xác.

Không phải vậy, gia hỏa này không biết đến hoàn khố thành cái dạng gì.

Tuyết Kỳ Lương càng là im lặng: “Quân đội đám người kia đầu óc nghĩ như thế nào, thế mà để Tô Giang gia nhập quân đội khi đội trưởng?”

“Cái này mẹ nó cùng dẫn sói vào nhà khác nhau ở chỗ nào, đơn giản chính là đem lão thử ném trong thùng gạo a!”

“Cái nào đồ đần làm  quyết định?”......

Cùng lúc đó, quân đội tư lệnh phòng làm việc.

“Hắt xì! Hắt xì......”

Trương Viễn Chí vuốt vuốt cái mũi, cau mày: “Chuyện gì xảy ra? Bị cảm?”

Thời tiết này, không nên a?

Lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía trên màn ảnh máy vi tính.

Quân đội tỷ võ phiếu báo danh.

Trương Viễn Chí khóe miệng mỉm cười, đưa tay đập bàn phím, ở phía trên điền vào  Tô Giang  danh tự.

“Đông đông đông......”

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Trương Viễn Chí sửng sốt một chút, nói khẽ: “Mời đến.”

Nhìn người tới, Trương Viễn Chí cười nói: “Hà Viêm a, ngươi có chuyện gì không?”

“Tư lệnh, ta là tới thỉnh cầu!”

Hà Viêm đứng nghiêm, thanh âm vang dội nói “lần này  quân đội tỷ võ, tay ta dưới đáy  Hắc Thần ưng dẫn đội, nhất định có thể tranh đến ba vị trí đầu  ghế!”

Trương Viễn Chí nghe vậy sững sờ, sắc mặt lập tức có chút xấu hổ.

Tô Giang trở thành đội trưởng  sự tình, còn không có thông tri đến toàn bộ quân đội, cho nên Hà Viêm còn không biết chuyện này.

“Khụ khụ, cái kia......Hà Viêm a, quân đội tỷ võ  sự tình, ta đã có thí sinh.”

“Cái gì?” Hà Viêm trong nháy mắt nhíu mày: “Ngài không phải là muốn để Hồng Giai Vũ dẫn người đi thôi?”

“Tha thứ ta nói thẳng, bọn hắn tiểu đội vô luận là cá nhân hay là tổng thể trình độ, cũng không bằng Hắc Thần ưng  tiểu đội!”

“Để bọn hắn đi, đừng nói ba vị trí đầu  Top 10 đều không nhất định có thể đi vào, đây không phải cho chúng ta quân đội mất mặt sao?”

“Tư lệnh, ngươi......”

Hà Viêm còn chưa nói xong, Trương Viễn Chí liền nhịn không được đưa tay ngắt lời hắn.

Sau đó, chậm rãi đem màn ảnh máy vi tính vòng vo đi qua, để Hà Viêm thấy rõ ràng phiếu báo danh.

Đồng thời, Hà Viêm cũng ngay đầu tiên, thấy được tính danh một cột kia, không có gì lạ hai chữ.

“Tô......Giang......”

Hà Viêm mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin biểu lộ..