Chương 534: An Minh Kiệt khẳng định rất biết đeo đuổi nữ sinh 

Chương 534: An Minh Kiệt khẳng định rất biết đeo đuổi nữ sinh 

“Tư lệnh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?!”

Hà Viêm không kiềm được  bộ mặt tức giận  chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính  danh tự, chất vấn: “Vì cái gì Tô Giang  danh tự, sẽ xuất hiện tại phiếu báo danh bên trên?!”

“Hắn thậm chí đều không phải là chúng ta quân khu người, làm sao đủ tư cách tham gia trận đấu?”

“Cũng bởi vì hắn là Tô Chính Đức  cháu trai?”

Trương Viễn Chí nghe vậy, đành phải đứng dậy, trước trấn an nói: “Hà Viêm, ngươi trước tỉnh táo một chút.”

“Trước đó còn không có thông tri đến ngươi, Tô Giang hiện tại, đã tạm thời thay thế Hồng Giai Vũ  thân phận, trở thành quân đội đội trưởng.”

“Dựa vào cái gì?!” Hà Viêm vẫn như cũ phẫn nộ nói: “Cho đến tận này, đội nào dài cấp, không phải tân tân khổ khổ chém giết đi lên?”

“Ngươi một câu, hắn coi như đội trưởng? Cái này công bằng sao?”

Trương Viễn Chí nghe vậy, ánh mắt có chút ngưng tụ: “Vậy còn ngươi, Hà Viêm.”

“Hắc Thần Ưng  đội trưởng chức cấp, tới liền công bằng sao?”

Hà Viêm nghe vậy, sửng sốt một hồi sau, nói “Hắc Thần Ưng thực lực mạnh, tất cả mọi người phục hắn, hắn tự nhiên có thể làm đội trưởng!”

Trương Viễn Chí trầm giọng nói: “Cho nên, tại thủ hạ của ngươi, chỉ cần thực lực mạnh, liền có thể khi đội trưởng?”

“Hà Viêm, ngươi là ý tứ này sao?”

Trương Viễn Chí  ánh mắt sắc bén như đao, nhìn thẳng Hà Viêm  con mắt, áp lực cực lớn giống như núi cao đánh tới.

Hà Viêm nuốt ngụm nước bọt, trầm giọng nói: “Ta chẳng qua là cảm thấy, Tô Giang hắn không xứng làm đội trưởng, thậm chí cũng không xứng gia nhập quân đội.”

Lạch cạch!

Hà Viêm vừa nói xong, Trương Viễn Chí liền xuất ra một xấp tư liệu, lắc tại trước mặt hắn.

“Chính ngươi xem một chút đi, đây là Tô Giang  tư liệu.”

“Ngươi là thật sự cho rằng ta già nên hồ đồ rồi, tùy tiện làm  quyết định sao?”

Trương Viễn Chí hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: “Luận thực lực, Tô Giang có thể đánh thắng Cừu Phong, điểm ấy không cần phải nói.”

“Luận chiến công, mặc dù Tô Giang không có đi lên chiến trường, nhưng hắn kinh lịch  chiến đấu, có thể không thể so với ngươi thiếu.”

Hà Viêm nhìn xem báo cáo trong tay, một mặt không thể tin.

“Một thân một mình, đối kháng tam đại thế gia, liều rơi đối phương năm thành chiến lực......Đây là sự thực?”

Trương Viễn Chí nhẹ gật đầu: “Nhân tài như vậy, chỉ có đưa đến biên cảnh đi, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất!”

Hà Viêm cắn răng: “Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ là mạnh tại chiến lực cá nhân thôi, quân đội tỷ võ thi đấu đoàn thể  điểm số càng lớn, Hồng Giai Vũ thủ hạ những người kia, thực lực căn bản không đủ.”

Trương Viễn Chí nghe vậy, thở dài một tiếng: “Như vậy đi, ngươi để Hắc Thần Ưng mang theo tiểu đội của hắn, cùng Tô Giang  tiểu đội, tại quân đội đánh một trận mô phỏng thi đấu đoàn thể, người thắng đi tham gia tranh tài, thế nào?”

Đây là tốt nhất cách làm, để cái này hai bên chạm thử, nhìn xem ai  đầu cứng hơn.

Hà Viêm chần chờ một lát sau, quả quyết nhẹ gật đầu.

“Tốt! Cứ làm như thế!”

Tô Giang cố nhiên cường đại, nhưng Từ Lão Tam đám người kia, thực lực lại là bình thường.

Thi đấu đoàn thể, Hắc Thần Ưng thật không nhất định thất bại!

Hà Viêm hít sâu một hơi, nói “tư lệnh, đến lúc đó Tô Giang thua, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, để Hắc Thần Ưng bọn hắn dự thi.”

Trương Viễn Chí gật gật đầu: “Yên tâm đi, ta còn không đến mức nói không giữ lời.”

Đang nhìn đưa Hà Viêm sau khi rời đi, Trương Viễn Chí thở một hơi thật dài, nắm vuốt mi tâm, vẻ mặt buồn thiu.

“Cái này mẹ nó đều chuyện gì nha......”

“Đều mẹ nó ủy khuất, ai đến hiểu khó xử của ta a?”

Trương Viễn Chí là thật khó thụ, nếu không phải là bị làm cho không có cách nào, hắn có thể ra hạ sách này sao?

Quân đội nuôi như thế một đám thần tiên sống, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Năm trước tranh tài, đều là Tô Văn Đông dẫn đội tham gia, mỗi lần đều là đấu loại cái thứ nhất bị đào thải đi ra .

Còn chẳng biết xấu hổ  nói: “Bọn hắn quá lợi hại  ta thật không phải là đối thủ.”

Lúc đi ra, toàn bộ tiểu đội tất cả mọi người, trên thân một chút thương đều không có, thậm chí cũng không lớn thở.

Các ngươi đây là đi chiến đấu?

Dạo chơi ngoại thành  lượng vận động đều so với các ngươi lớn!

Diễn đều không mang theo diễn !

Thế là, Trương Viễn Chí phía sau lại đổi Hồng Giai Vũ đi.

Kết quả càng kỳ quái hơn, Hồng Giai Vũ trực tiếp cầm tranh tài khi nghỉ ngơi  toàn bộ tiểu đội trực tiếp vứt bỏ thi đấu.

Bởi vì chuyện này, Trương Viễn Chí bị khi cháu trai giống như  bị tổng tư lệnh dạy dỗ một giờ.

Mà quân đội những tiểu đội khác, có  cái này hai tấm gương ở phía trước làm mẫu, tự nhiên cũng sẽ không cần nhiều lời.

Đến mức mỗi lần tranh tài, Trương Viễn Chí đều mở bày, thích thế nào  đi.

Nhưng lần này không giống với lúc trước, Trương Viễn Chí thấy được hi vọng.

Tô Giang tiểu tử này không phải là muốn đi biên cảnh sao?

Để hắn đi!

Thuận tiện cầm cái tỷ võ thứ nhất, không quá phận đi?

“Cầu ngươi lão Thiên gia, một lần, một lần liền tốt.”

Trương Viễn Chí chắp tay trước ngực, một mặt cầu khẩn nhìn lên bầu trời: “Biệt khuất nhiều năm như vậy, liền để ta mở mày mở mặt một lần đi!”......

Cùng lúc đó, Tô Giang cùng An Minh Kiệt hai người, cũng trước khi đến quân khu trên đường.

“Mẹ ta không biết chạy đến đâu nghỉ phép đi, cho nên ngươi hẳn là chỉ có thể nhìn thấy ta gia gia.”

Tô Giang nhìn xem ngoài cửa sổ xe, hững hờ nói: “Ta đã vừa mới đã nói với hắn  hắn ngay tại trong quân khu, ta một hồi dẫn ngươi đi gặp hắn.”

An Minh Kiệt nhẹ gật đầu, đột nhiên nói: “Ngươi đem muội muội ta một người ném ở Kinh Thành, việc này gia gia ngươi biết không?”

Tô Giang đột nhiên quay đầu, không thể tin nhìn xem An Minh Kiệt.

Không phải đâu anh vợ?

Vừa mới còn mặt trận thống nhất, hiện tại liền muốn đâm lưng ta?

Nếu nói, việc này Tô Chính Đức khẳng định là biết đến.

Nhưng việc này nếu là do An Minh Kiệt nhấc lên, liền không giống với lúc trước.

Tôn tử của ngươi đem nàng dâu một người ném ở Kinh Thành, hiện tại An Minh Kiệt làm người nhà mẹ đẻ tới nhấc lên chuyện này, Tô Chính Đức khẳng định phải biểu một chút thái.

Mắng một chập là tránh không được, không chừng còn phải bị đánh một chút.

Tô Giang lập tức liền đã nhận ra An Minh Kiệt ác độc tâm tư.

“Đừng đi, ngươi lần thứ nhất cùng ta gia gia gặp mặt, làm như vậy sẽ có tổn hại ngươi ở trong mắt hắn  hình tượng.”

Tô Giang thấp giọng nói: “Lại nói, ta đây không phải là bất đắc dĩ a......”

An Minh Kiệt liếc mắt nhìn hắn một chút: “Ta lại không nói muốn làm gì, ngươi vội cái gì?”

“Sách, ngươi đức hạnh này, về sau khẳng định tìm không thấy đối tượng.”

Tô Giang nhỏ giọng nguyền rủa đạo.

An Minh Kiệt nghe vậy, quay đầu nhìn xem Tô Giang: “Mẹ ta lại bất thôi ta, ta tại sao phải tìm đối tượng?”

“Đi, ngươi lợi hại, ngươi cô đơn cả một đời.” Tô Giang Âm Dương quái khí đạo.

Lập tức, hắn lại quay đầu nhìn về phía trước: “Đúng rồi Hoa Tử, ngươi cùng Khúc Mộc thế nào?”

Đang lái xe  Hoa Khánh, bị bất thình lình  hỏi thăm giật nảy mình.

“A? Ta, ta cùng Khúc Mộc Tả a......”

“Sẽ không còn không có đuổi tới đi? Ngươi được hay không a?”

“Ai nha Tô Thiếu, đây không phải không tìm được cơ hội à......”

“Để An Minh Kiệt cho ngươi chi chiêu thôi, hắn thông minh như vậy, khẳng định rất biết đeo đuổi nữ sinh.”

Tô Giang dáng tươi cười trêu tức  nhìn xem An Minh Kiệt: “Ngươi nói đúng đi, Lão An?”

Hoa Khánh nghe vậy, thông qua kính chiếu hậu nhìn xem An Minh Kiệt, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Đúng a, an thiếu lợi hại như vậy, nhất định có thể cho mình chi chiêu.

Nhưng mà, hắn lại nhìn thấy An Minh Kiệt trên mặt toát ra hắc tuyến, không nói một lời.

Hoa Khánh lập tức cũng không dám nhiều lời.

Tô Giang thì là nhìn ngoài cửa sổ, tâm tình khoái trá  huýt sáo..