Chương 535: ngoài ý muốn  gặp mặt 

Chương 535: ngoài ý muốn  gặp mặt 

Khi Hoa Khánh lái xe đến quân đội cửa ra vào lúc, phụ trách đứng gác  thủ vệ đưa tay ngăn cản bọn hắn.

“Ngươi tốt, xin lấy ra giấy chứng nhận.”

Thủ vệ đứng nghiêm đạo.

An Minh Kiệt nhìn về phía Tô Giang, Tô Giang nhìn xem thủ vệ, nói “kia cái gì......Ta là Từ Lão Tam đội trưởng của bọn họ.”

“Xin lấy ra giấy chứng nhận.” Thủ vệ vẫn như cũ đạo.

Lần này Tô Giang có thể gặp khó khăn, hắn hôm nay vừa mới tiền nhiệm, từ đâu tới giấy chứng nhận?

Cái kia phong nghị định bổ nhiệm cũng bị ném ở quán rượu.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên có âm thanh vang lên.

“Tô Giang, ngươi có thể cho Từ Lão Tam bọn hắn đi ra tiếp ngươi.”

Tô Giang nhìn lại, một chiếc việt dã xa chính vững vàng dừng ở phía sau bọn họ, cửa xe mở ra, một người có mái tóc hơi bạc  nam nhân chậm rãi xuống xe.

Thủ vệ nhìn người tới, lập tức cúi chào, thanh âm vang dội nói “quan trưởng quan!”

“Ân, vất vả .”

Quan Văn Lâm mỉm cười gật đầu, sau đó đem chính mình giấy chứng nhận đẩy tới.

Cùng lúc đó, Tô Giang cũng bước xuống xe, nhìn xem cái này nam nhân xa lạ.

Họ quan, hay là trưởng quan.

Đó phải là quân đội ba trưởng quan một trong  Quan Văn Lâm .

“Ngài chính là quan trưởng quan đi?” Tô Giang cười nói: “Thường xuyên nghe ta gia gia nhấc lên ngài, nói các ngươi là rất phải tốt bằng hữu.”

Quan Văn Lâm nghe vậy, một mặt hiền lành nói “ta cũng một mực rất muốn gặp ngươi một mặt đâu, còn chưa kịp chúc mừng ngươi làm tới đội trưởng.”

“May mắn, may mắn......”

Tô Giang gãi đầu một cái, một mặt cười ngây ngô  bộ dáng.

Nhưng, từ Quan Văn Lâm xuất hiện một khắc kia trở đi, hắn vẫn tại quan sát đối phương trạng thái.

Loại này ôn hòa hiền hòa thái độ, không giống như là giả vờ .

Tựa hồ thật  đem Tô Giang xem như chính mình lão hữu  hài tử một dạng, tràn đầy quan tâm.

“Khó được, Quan Văn Lâm không phải gián điệp?”

Tô Giang nội tâm nói thầm: “Cũng không phải Quan Văn Lâm, cũng không phải gia gia của ta, vậy cũng chỉ có thể là cái kia gì viêm?”

“Nếu thật là dạng này, cái kia ẩn trong khói tự đối phó Quan Văn Lâm kế hoạch, muốn hay không cùng quân đội trước câu thông một chút?”

Vốn cho là Quan Văn Lâm có rất lớn  xác suất là gián điệp, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không giống a.

Ngay tại Tô Giang suy nghĩ lúc, thủ vệ đã kiểm tra xong Quan Văn Lâm giấy chứng nhận, đưa trả lại cho hắn.

“Kiểm tra giấy chứng nhận, là quân khu quy định, cho dù là ta người trưởng quan này cũng không thể ngoại lệ.”

Quan Văn Lâm nhìn xem Tô Giang Đạo: “Ngươi mới vừa lên đảm nhiệm, giấy chứng nhận hẳn là còn chưa làm đi ra, có thể cho Từ Lão Tam mang theo gia gia ngươi ký tên  văn bản tài liệu, đến mang ngươi đi vào.”

“Phiền toái như vậy?” Tô Giang nhíu nhíu mày, hắn nhớ kỹ trước đó mấy lần tiến vào quân đội, đều rất thông thuận .

Trước đó đến quân đội, hoặc là Tô Chính Đức dẫn hắn đến, hoặc là trực tiếp là Trương Viễn Chí cái này tư lệnh dẫn hắn đến.

Đương nhiên sẽ thuận thông không trở ngại.

Dưới mắt tình huống này, hắn cũng không có biện pháp, đành phải gọi điện thoại cho Từ Lão Tam, để hắn mang theo văn bản tài liệu tới đón người.

Quan Văn Lâm nhìn xem Tô Giang sau khi gọi điện thoại xong, liền cười nói: “Đúng rồi Tô Giang, trong xe này ngồi người là?”

“A, đại cữu tử của ta, hắn vừa vặn cũng tại Bắc Thành, liền thừa cơ hội này dẫn hắn tới bái phỏng một chút gia gia của ta.”

“Thì ra là thế, rất tốt rất tốt......”

Quan Văn Lâm một mặt hâm mộ nói: “Lão Tô hắn thật sự là có phúc lớn a, nhi tử cháu trai đều như thế không chịu thua kém.”

“Quan gia gia ngài hẳn là cũng có cháu đi?” Tô Giang hiếu kỳ nói: “Hắn cũng tại quân đội sao?”

“Hắn a......”

Quan Văn Lâm thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Người khác tại biên cảnh đâu.”

“Cha mẹ hắn đều chết tại biên cảnh, hắn cũng là tính bướng bỉnh, cho nên rất sớm trước đó liền đi biên giới, quanh năm suốt tháng không về được mấy lần nhà, coi như trở về, cũng chỉ là nghỉ ngơi một hai ngày liền đi.”

“Ta niên kỷ cũng lớn, chừng hai năm nữa liền về hưu, đến trình độ này, chỉ hy vọng hắn có thể hảo hảo còn sống, cái khác  đều không phải là sự tình......”

Nói đi, Quan Văn Lâm nhìn xem Tô Giang, mang theo xin lỗi nói: “Thật có lỗi a, ta người này vừa lên niên kỷ a, nói liền trở nên nhiều hơn, nhất là nhìn thấy lão bằng hữu  cháu trai, miệng này liền quan không lên.”

“Không có quan hệ quan gia gia.” Tô Giang Diêu  lắc đầu: “Tôn tử của ngài có thể đi biên cảnh chiến đấu, hẳn là rất ưu tú đi?”

“Hắn chỗ nào tính ưu tú, căn bản so ra kém ngươi.”

Quan Văn Lâm lại cười nói: “Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi ngay cả Cừu Phong đều đánh thắng, hắn cùng ngươi niên kỷ không chênh lệch nhiều, nhưng thực lực chênh lệch  không phải một điểm nửa điểm.”

Nói đi, hắn thở dài một hơi, trong ánh mắt mang theo vài phần tưởng niệm.

“Chờ thêm hai năm ta về hưu, liền xin mời đi biên cảnh  lão binh doanh, đến lúc đó cũng có thể cách hắn gần một chút, nhìn xem hắn.”

Tô Giang gật gật đầu, vừa lúc đúng lúc này, Từ Lão Tam lái xe khoan thai tới chậm.

“Thật có lỗi a tô......Tô đội, ta đem việc này đem quên đi.”

Từ Lão Tam vội vàng đem văn bản tài liệu đưa cho thủ vệ, đồng thời giới thiệu nói: “Đây là chúng ta mới nhậm chức đội trưởng, Tô Giang đội trưởng, đây là chúng ta trưởng quan ký tên chứng minh văn bản tài liệu.”

Thủ vệ tiếp nhận văn bản tài liệu, xác nhận không sai sau, để Hoa Khánh bọn hắn đăng ký tin tức, sau đó cho đi.

“Quan trưởng quan, ta trước mang bọn ta đội trưởng tiến vào.” Từ Lão Tam cùng Quan Văn Lâm lên tiếng chào.

“Quan gia gia, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp.”

“Tốt, gặp lại.” Quan Văn Lâm cười cùng bọn hắn phất phất tay, sau đó quay người lên xe.

Rời đi sau, Tô Giang bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Từ Lão Tam.

“Từ Lão Tam, đối với cái này quan trưởng quan, ngươi hiểu bao nhiêu?”

“Quan trưởng quan? Hắn cùng chúng ta Tô Trường Quan, cũng chính là gia gia ngươi, tựa như là mấy chục năm  chiến hữu .”

Từ Lão Tam trên mặt hồi ức nói “quan trưởng quan tại trong quân khu  danh tiếng một mực rất tốt, đối với người thân mật, mà lại làm việc quang minh lỗi lạc.”

“Mà lại, nghe nói hắn còn đem hắn tất cả trợ cấp cùng tiền lương, đều quyên cho biên cảnh một đường chiến sĩ, chính mình lại trải qua rất túng quẫn.”

“Quân đội tất cả mọi người, đều đối với hắn rất tôn kính, cho dù là tính tình táo bạo nhất  Hà Viêm trưởng quan, cũng phải cung cung kính kính gọi hắn một tiếng quan già.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, không nói gì, nội tâm suy nghĩ ngàn vạn.

Trực giác nói cho hắn biết, Quan Văn Lâm không giống như là gián điệp.

Có thể gián điệp ngay tại Quan Văn Lâm cùng Hà Viêm trong đó.

“Xem ra cần phải tìm thời gian, tiếp xúc một chút cái kia gọi Hà Viêm .” Tô Giang nội tâm âm thầm dự định.

Nhất định phải tại Vụ Ẩn Tự hành động trước, đem trên người hai người này  điểm đáng ngờ đều tìm đi ra.

Rất nhanh, Tô Giang một đoàn người liền đến Tô Chính Đức  phòng làm việc.

An Minh Kiệt mang theo quà tặng, một mặt ý cười xuất hiện tại Tô Chính Đức trước mặt.

“Ngươi tốt Tô Gia Gia, ta gọi An Minh Kiệt, là An Nhu  ca ca.”

“Ai ai ai, chào ngươi chào ngươi......Ngươi đứa nhỏ này, còn mang thứ gì nha, nhanh ngồi nhanh ngồi......”

Có thể nhìn ra được, Tô Chính Đức rất xem trọng lần này gặp mặt, còn cố ý trang điểm  một chút hình tượng của mình.

Tô Giang cười cười, sau đó lại giới thiệu nói: “Gia gia, đây là Hoa Khánh, cũng là bạn của ta.”

“Gia gia ngài tốt.” Hoa Khánh cười nói.

“Ai, hảo hài tử, nhanh ngồi.” Tô Chính Đức cười chào hỏi bọn hắn, sau đó vội vàng từ hộc tủ của mình bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

“Ta nghe nói các ngươi người tuổi trẻ bây giờ không yêu uống trà, thích uống cái gì trà sữa cùng cà phê đúng không?”

Tô Chính Đức luống cuống tay chân từ trong ngăn kéo móc ra vài bao tốc dung  cà phê cùng trà sữa, hiển nhiên là vừa mua .

“Các ngươi muốn uống cái gì, ta cho các ngươi cua, đây là ta để cho người ta vừa mới đi mua  cũng không biết có được hay không uống......”

Đường đường quân đội Tô Trưởng Quan, giờ phút này lại như cái hài tử một dạng chân tay luống cuống.

An Minh Kiệt lại nhìn ở trong mắt, hắn hiểu được, đây hết thảy, đều là Tô Chính Đức đối với Tô Giang  yêu..