Chương 536: ta cũng không phải cha nuôi ngươi 

Chương 536: ta cũng không phải cha nuôi ngươi 

Tô Giang nhìn thấy Tô Chính Đức luống cuống tay chân xé cà phê hòa tan  túi hàng, thế là vội vàng đi ra phía trước.

“Gia gia, ta tới đi.”

“Không có việc gì không có việc gì, ta có thể chuẩn bị cho tốt.”

Tô Chính Đức khoát tay áo, sau đó rất nhanh liền đem cà phê xé mở, đổ vào trong chén.

Tô Giang thấy thế, trực tiếp cầm qua cái chén, đi đến một bên trà đi cơ, cua lên cà phê.

Mặc dù loại này tốc dung  cà phê không thế nào dễ uống, nhưng tốt xấu là Tô Chính Đức  tấm lòng thành.

“Đúng rồi gia gia, ngươi có biết hay không mẹ ta đi đâu?” Tô Giang Biên đổ nước vừa hỏi.

Hắn chỉ biết là nhà mình lão mụ nghỉ ngơi đi, về phần đi đâu, hắn cũng không rõ ràng.

“Nàng? Hơn phân nửa là về Giang Đô đi.”

Tô Chính Đức buồn bực nói: “Giang Đô nơi đó cái gì cũng không có, ta cũng không biết nàng chạy về đi làm cái gì.”

Tô Giang lông mày nhíu lại, Giang Đô?

Sách, cái kia nhà mình lão mụ hơn phân nửa là đi tìm Chu Như Tuyết, vượt qua mỗi ngày chơi mạt chược dạo phố ăn cơm ngủ ngon  sinh sống.

Không biết Từ Lão Tam bọn hắn có thể hay không hâm mộ.

Dù sao Tô Giang là hâm mộ .

“An Minh Kiệt đúng không, danh tự này lấy được coi như không tệ.”

Tô Chính Đức nhìn xem An Minh Kiệt, cười nói: “Ta xem xét ngươi bộ dáng này, liền biết ngươi rất có tiền đồ.”

“Tô Gia Gia ngươi quá khen.” An Minh Kiệt lắc đầu, cười khổ nói: “Ta đến Bắc Thành đã lâu như vậy, hiện tại mới đến bái phỏng ngài, ngài đừng nóng giận là được.”

“Nói gì vậy? Ta cao hứng còn không kịp đâu!”

Tô Chính Đức Nghĩa Chính ngôn từ nói “mà lại ta nghe nói, Tiểu Giang hắn tại Giang Đô thời điểm, không ít thụ ngươi chiếu cố, ta còn chưa kịp cảm tạ ngươi.”

An Minh Kiệt nghe vậy, liếc mắt nhìn một chút Tô Giang.

Đúng vậy a, quá chiếu cố gia hỏa này .

Thậm chí đem muội muội ta đều cho hắn chiếu cố.

Tô Giang trừng mắt nhìn, giả trang ra một bộ u mê vô tri  bộ dáng, phảng phất không nhìn ra An Minh Kiệt trong mắt ý tứ.

Hoa Khánh thì là thành thành thật thật ở một bên, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch cà phê.

Tràng diện này, hắn cũng nói không lên lời gì.

Lúc đầu coi là chính là người tài xế  sống, không có nghĩ đến hắn cũng sẽ đi theo ngồi ở chỗ này.

Bất quá cái này cũng đã chứng minh, Tô Giang không có coi hắn là ngoại nhân.

Trong thời gian kế tiếp, mấy người hàn huyên trò chuyện việc nhà, An Minh Kiệt thì là đem Tô Giang tại Giang Đô  kinh lịch, đều cùng Tô Chính Đức nói một chút.

Tô Chính Đức nghe được say sưa ngon lành, hận không thể An Minh Kiệt một mực nói tiếp.

“Đông đông đông......”

Bỗng nhiên tiếng đập cửa vang lên, để trong phòng  thanh âm im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, Từ Lão Tam  thanh âm từ ngoài cửa vang lên: “Tô Trưởng Quan, có người tìm......”

“Không thấy.” Tô Chính Đức tức giận nói: “Không thấy ta đang bận sao? Ai tìm đến cũng không thấy.”

“Ách......Người tới ra sao viêm trưởng quan.”

“Hà Viêm? Hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm, chạy tới ta cái này làm gì? Có việc để hắn đi tìm hắn cha nuôi Trương Viễn Chí đi.”

Ngoài cửa Từ Lão Tam khóe miệng giật một cái, có chút lúng túng quay đầu, nhìn phía sau người kia.

Chỉ gặp Hà Viêm sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt, hiển nhiên là bị Tô Chính Đức lời này tức giận đến không nhẹ.

Hắn là theo chân Trương Viễn Chí cùng đi đến Bắc Thành Quân Khu  cho nên tự nhiên cùng Trương Viễn Chí đi được gần một chút.

Lại thêm hắn tuổi trẻ, mà lại vừa tới lúc ấy, Bắc Thành Quân Khu đối với hắn còn có chút bài ngoại.

Bởi vậy liền có  Trương Viễn Chí ra sao viêm  cha nuôi, vú em loại hình thuyết pháp.

Nhưng từ khi Hà Viêm tiền nhiệm trưởng quan đằng sau, loại thuyết pháp này liền mai danh ẩn tích .

Bây giờ lần nữa bị Tô Chính Đức nhấc lên, Hà Viêm tâm tình tự nhiên rất khó chịu.

“Ách......Gì trưởng quan, nếu không ngài hôm nào lại đến?” Từ Lão Tam thận trọng nói.

Đồng thời trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, lão đại ngươi liền không thể chú ý một chút nói chuyện hành động sao?

Người ta chính chủ ngay tại đằng sau ta đâu, ngươi nói như vậy người ta, ta xử lý như thế nào?

Ta liền một tên lính quèn viên, hiện tại kẹp ở hai người các ngươi trưởng quan ở giữa, rất khó xử lý a.

Chỉ gặp Hà Viêm mặt âm trầm, lên tiếng nói: “Tô Chính Đức, nơi này là quân đội, cho ta chú ý lời nói của ngươi cử chỉ!”

Nghe được Hà Viêm  thanh âm, Tô Chính Đức có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới gia hỏa này thế mà ngay tại ngoài cửa.

Nhưng mà, hắn lại không có chút nào bối rối, bình tĩnh  đứng dậy đi đem cửa mở ra.

“Gì trưởng quan? Ngươi tìm ta?” Tô Chính Đức phảng phất vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh qua một dạng.

Hà Viêm chăm chú nhìn Tô Chính Đức: “Vừa mới  lời nói, ngươi dám ngay ở mặt của ta lặp lại lần nữa sao?”

“Lời gì?”

Tô Chính Đức trừng mắt nhìn, nhìn xem Từ Lão Tam: “Ta vừa mới có nói qua lời gì sao?”

Từ Lão Tam đem đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như .

Hiện tại loại tình huống này, liền xem như thanh đao đỡ trên cổ hắn, hắn cũng phải nói không có.

Lại nói, Hà Viêm có hay không ghi âm, ai có thể chứng minh vừa mới lời kia là Tô Chính Đức nói.

Hà Viêm thấy thế, đành phải chịu đựng giận dữ nói: “Ta không phải tới tìm ngươi, ta tìm đến Tô Giang.”

Trong phòng, Tô Giang lông mày nhíu lại, tìm ta?

Ta cũng không phải cha nuôi ngươi, tìm ta làm gì?

Ngây thơ  Tô Giang, thật đúng là coi là Trương Viễn Chí ra sao viêm cha nuôi.

Ngay sau đó, Hà Viêm  ánh mắt vòng qua Tô Chính Đức, thấy được trong phòng  Tô Giang.

“Tô Giang, mang theo người của ngươi, cùng Hắc Thần Ưng  tiểu đội đánh một trận.”

Hà Viêm trầm giọng nói: “Thắng phía kia, mới có tư cách tham gia quân đội tỷ võ!”

Nghe nói như thế, Tô Giang  thần sắc lập tức nghiêm túc lên.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến Hà Viêm trước mặt, sắc mặt vô cùng trịnh trọng.

Chỉ gặp Tô Giang mở miệng, gằn từng chữ: “Quân đội tỷ võ......Là thứ đồ gì?”

Ngươi

Hà Viêm mở to hai mắt nhìn, không thể tin vào tai của mình.

Mẹ nó nếu không phải ta kịp thời phát hiện, Trương Viễn Chí đều kém chút cho ngươi đem danh sách đưa trước đi.

Ngươi bây giờ nói cho ta biết, ngươi ngay cả tỷ võ là cái gì cũng không biết?

Náo đâu?

“Tô Giang, đừng nói giỡn!”

Hà Viêm sắc mặt khó coi nói: “Trương Ti Lệnh đều chuẩn bị cho ngươi đi dự thi  ngươi đừng nói cho ta ngươi cái gì cũng không biết!”

Tô Giang hai tay mở ra, một mặt vô tội: “Ta xác thực cái gì cũng không biết a!”

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn xem Tô Chính Đức, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc.

Tô Chính Đức giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, tối hít một hơi khí lạnh.

Tốt ngươi cái thiên sát Trương Viễn Chí.

Ta nói ngươi làm sao lại đột nhiên để Tô Giang khi đội trưởng.

Nguyên lai đánh chính là cái này tính toán!

Ngươi mày rậm mắt to  thế mà cũng chơi nhiều như vậy tâm nhãn!

Thế là, Tô Chính Đức liền đem quân đội tỷ võ  tương quan công việc, giản yếu  cùng Tô Giang nói một lần.

“......Nói cách khác, chỉ cần ta có thể cầm tới mười hạng đầu, liền trực tiếp cử đi biên giới?”

Tô Giang vuốt càm, lại hỏi: “Đi biên cảnh phương thức, chỉ có một loại này sao?”

“Đương nhiên sẽ không.” Tô Chính Đức lắc đầu: “Chỉ bất quá, thông qua tỷ võ phương thức đi biên cảnh, có thể càng được coi trọng.”

“Đơn giản tới nói, tựa như ngươi đến trường lúc, lớp chọn cùng lớp phổ thông  khác nhau.”

“Đó chính là nói, cũng có thể đi quan hệ lạc?” Tô Giang nói thẳng: “Chúng ta cấp 3 cái kia lớp chọn, hoặc là thành tích tốt, hoặc là có quan hệ.”

Tô Chính Đức nhẹ gật đầu: “Đúng là dạng này, có ít người sẽ nhờ quan hệ, đem chính mình hài tử đặt ở thực lực tương đối mạnh  trong đội ngũ.”

“Cứ như vậy, đi biên cảnh cũng có thể so những người khác muốn tốt qua một chút.”.