Chương 537: ca của ngươi tửu lượng thế nào? 

Chương 537: ca của ngươi tửu lượng thế nào? 

Mắt thấy Tô Chính Đức cùng Tô Giang hai người trò chuyện đến trò chuyện đi, Hà Viêm từ đầu đến cuối đứng ở ngoài cửa, bị xem như không khí.

Thậm chí đều không có để hắn đi vào ngồi một chút.

Thật tình không biết, dù là hắn đi vào đều không có chỗ ngồi.

Lúc đầu Tô Chính Đức  phòng làm việc liền không lớn, An Minh Kiệt bọn hắn đến một lần, trong nháy mắt an vị đầy.

“Trò chuyện đủ chưa?!”

Hà Viêm thực sự nhịn không được, lên tiếng nói: “Tô Giang, ta liền cùng ngươi nói thẳng, đi tham gia Đại Bỉ Võ  danh ngạch chỉ có một cái!”

“Các ngươi người Tô gia mấy năm trước, đều để chúng ta Bắc Thành Quân Khu thành trò cười, bây giờ ta là vô luận như thế nào, đều không cho phép ngươi dẫn đội tham gia!”

“Cùng Hắc Thần Ưng đánh một trận, thua, liền thành thành thật thật đem dự thi danh ngạch nhường lại!”

Tô Giang nghe vậy, lại quay đầu nhìn về phía Tô Chính Đức.

Ý gì?

Cái gì gọi là chúng ta người Tô gia, để Bắc Thành Quân Khu thành trò cười?

Tô Chính Đức nghe vậy, cũng là có chút xấu hổ, mấy năm trước hoặc là Tô Văn Đông dẫn đội, hoặc là Hồng Giai Vũ dẫn đội.

Một cái đi vào nằm thẳng, một cái dẫn đội nghỉ ngơi, trực tiếp vứt bỏ thi đấu.

Dù là Tô Chính Đức da mặt dù dày, cũng là có chút ngượng ngùng.

Mà Từ Lão Tam càng là đem đầu chôn đến trầm thấp  sợ có người chú ý tới hắn.

Bởi vì lúc trước hắn chính là nghỉ ngơi vứt bỏ thi đấu  một người trong đó.

Không thể không nói, loại cảm giác này xác thực rất thoải mái.

Dù sao đi cũng không nhất định có thể đi vào Top 10, đi làm thôi?

Nghỉ ngơi khó chịu sao?

“Việc này muộn một chút lại nói cho ngươi.” Tô Chính Đức thấp giọng nói.

Hiện tại An Minh Kiệt bọn hắn đều ở đây, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Nghe vậy, Tô Giang cũng không thèm để ý, mà là đối với Hà Viêm Đạo: “Lúc đầu ta cũng dự định đi biên cảnh, cho nên thi đấu này võ đối với ta mà nói vẫn rất trọng yếu.”

“Bất quá ngươi nếu muốn muốn công bằng một chút, vậy liền đánh một trận thôi.”

“Cũng không biết, Hắc Thần Ưng còn dám hay không đánh với ta?”

Tô Giang nhếch miệng cười một tiếng, nói thẳng: “Thủ hạ ngươi cứ như vậy một thành viên đại tướng, ta thật sợ cho hắn đánh ra bóng ma tâm lý  đối với ngươi cũng không tốt lắm.”

“Hừ! Nói khoác mà không biết ngượng!”

Hà Viêm hừ lạnh một tiếng, nói “thực lực ngươi xác thực mạnh, nhưng ngươi tiểu đội tất cả mọi người, đều giống như ngươi mạnh sao?”

Đang khi nói chuyện, hắn còn liếc qua Từ Lão Tam.

Từ Lão Tam: “???”

Ngươi nói chuyện cứ nói, nhìn ta làm gì?

Đừng mẹ nó cho là ngươi là trưởng quan, ta cũng không dám cùng ngươi động thủ!

Các ngươi lão tử ngày nào thăng trưởng quan, nhìn ta không đánh ngươi nha !

“Chỉ nói không dùng, trực tiếp đánh đi.”

Tô Giang hoạt động một chút cổ: “Ta khó được đến quân đội một chuyến, liền thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian dựng lên tính toán, phía sau còn có một cặp sự tình đâu.”

Tô Chính Đức nghe vậy, còn muốn nói nhiều cái gì.

Lại nghe thấy Hà Viêm quả quyết nói “tốt! Nửa giờ sau, căn cứ phía sau núi gặp!”

Nói đi, hắn quay người rời đi, đi thông tri Hắc Thần Ưng .

Hà Viêm sau khi rời đi, Từ Lão Tam nhịn không được nói: “Tô đội, ta thật muốn đánh?”

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn: “Đánh cái Hắc Thần Ưng mà thôi, còn không phải cạc cạc giết lung tung?”

“Nhưng chúng ta......”

“Các ngươi phụ trách cạc cạc.”

“Được rồi.”

Tô Chính Đức thời khắc này nội tâm, lại là có chút phức tạp.

Tô Giang nếu là thắng, liền phải đi dự thi, đến biên cảnh đi chiến đấu.

Nhưng nếu là thua, trong lòng của hắn cũng không phải tư vị.

“Tính toán, ngươi trưởng thành, liền làm chuyện mình muốn làm đi.”

Tô Chính Đức thở dài một tiếng, nói “bất quá ngươi phải đáp ứng gia gia, vô luận như thế nào, đều muốn ưu tiên bảo vệ tốt chính mình, biết không?”

Lúc này, An Minh Kiệt bỗng nhiên đứng dậy, cười nói: “Trong quân khu  cách đấu này, ta nghĩ chúng ta không thích hợp quan sát đi?”

Tô Chính Đức nghe vậy sững sờ, hoàn toàn chính xác, Hậu Sơn nơi đó là người ngoài không thể vào bên trong .

An Minh Kiệt gặp Tô Chính Đức có chút khó làm, thế là nhân tiện nói: “Vừa vặn ta về Đông Môn Pha còn có chút sự tình, liền không làm phiền.”

“Cái này......Tốt a, ta cùng Tiểu Giang đưa các ngươi ra ngoài.”

Tô Chính Đức mang theo áy náy cười nói: “Lần sau chúng ta chuyển sang nơi khác, ta hiểu rõ nhà không sai  nhà hàng, đến đó, chúng ta còn có thể cả một chút.”

Hắn làm ra uống rượu động tác, đối với An Minh Kiệt nhíu mày.

An Minh Kiệt gật gật đầu: “Tốt, Tô Gia Gia ngài theo gọi, ta theo đến.”

Tô Giang lại là có chút hiếu kỳ  hắn còn giống như không gặp An Minh Kiệt từng uống rượu.

Thế là, tại đưa bọn hắn đi ra ngoài đồng thời, Tô Giang vụng trộm phát tin tức cho An Nhu.

Tô Giang: “Trầm trầm, ca của ngươi tửu lượng thế nào?”

An Nhu: “Ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi muốn rót hắn nha?”

Tô Giang: “Làm sao lại, ta là loại người này sao?”

An Nhu: “Ta cũng không gặp hắn từng uống rượu, nhưng mẹ ta đã từng nói, hắn một chén đổ.”

Tô Giang: “（ Một mặt vẻ mặt kinh hỉ ）”

An Nhu: “......Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, không cho phép rót ca ca ta!”

Tô Giang: “Ta không rót, ta thề.”

Gia gia của ta rót, liền không quan hệ với ta .

Tô Giang âm thầm chờ mong, thật muốn nhìn xem An Minh Kiệt uống say đằng sau, sẽ là bộ dáng gì.

Đến lúc đó nhất định phải cầm điện thoại quay xuống, phát đến an gia gia tộc trong đám.

Để gia hỏa này thân bại danh liệt!

Nghĩ đến đây, Tô Giang thậm chí không tự chủ vui lên tiếng đến, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

“Tô Thiếu, ngươi thế nào, cười đến vui vẻ như vậy?”

Hoa Khánh buồn bực nói.

Tô Giang vội vàng khoát tay: “Không có gì, vừa nghĩ tới một hồi muốn đánh Hắc Thần Ưng, ta liền không nhịn được muốn cười.”

An Minh Kiệt nhìn thật sâu Tô Giang một chút, không nói gì.

Rất nhanh, mấy người đi tới quân đội cửa ra vào.

“Tốt Tô Gia Gia, liền đưa đến cái này đi, chúng ta xe liền dừng ở phía trước.”

An Minh Kiệt cười nói: “Lần sau có cơ hội, ta lại đến bái phỏng ngài.”

Tô Chính Đức mỉm cười gật đầu: “Tốt, nhất định phải nhiều đến a, lão già ta chỉ có một người, bình thường cô đơn  rất hoan nghênh các ngươi những người tuổi trẻ này tới tìm ta tâm sự.”

Về phần Từ Lão Tam, thì là mang theo Vương Thiết Vân bọn hắn tập hợp, đi đầu tiến về Hậu Sơn .

Tại An Minh Kiệt cùng Hoa Khánh sau khi rời đi, Tô Chính Đức đối với Tô Giang Đạo: “Ngươi đợi chút nữa nhất định phải coi chừng, đoàn thể tác chiến, cùng ngươi trước đó võ đài cũng không đồng dạng.”

“Thi đấu đoàn thể, song phương mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là cầm tới đối phương thủ lĩnh trên người tư lệnh bài.”

“Dựa theo tỷ võ  thi đấu đoàn thể quy định, tiểu đội thành viên còn sống số lượng, chiếm điểm số cực lớn.”

“Nói cách khác, dù là ngươi thuận lợi lấy được đối phương tư lệnh bài, nếu như ngươi bên này thương vong quá thảm trọng  lời nói, cũng là tính là thua.”

Tô Giang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nguyên lai còn có loại quy tắc này.

Trách không được Hà Viêm dám nói, chính mình không nhất định thắng.

Nguyên lai là ôm lấy quyết định này.

“Nếu như ta đoán không sai  lời nói, Hà Viêm nhất định sẽ làm cho Hắc Thần Ưng bọn hắn tránh đi ngươi, tận khả năng  đánh chết ngươi  đội viên.”

Tô Chính Đức Đạo: “Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, sớm nghĩ kỹ đối ứng chiến thuật.”

Tô Giang gật gật đầu, lại là không có đem cái này để ở trong lòng.

Hoàn toàn chính xác, Hà Viêm  chiến thuật xác thực không có tâm bệnh, Hắc Thần Ưng chấp hành đứng lên, hơn phân nửa cũng không có vấn đề.

Nhưng bọn hắn lại không để ý đến một cái cực kỳ trọng yếu  vấn đề.

Tô Giang nhìn qua Hậu Sơn phương hướng, khóe miệng có chút nhếch lên.

“Để nho nhỏ  lão tử, cho các ngươi đến hơi lớn lớn rung động.”.