Chương 538: đánh Tô Giang, chúng ta là bao thắng 

Chương 538: đánh Tô Giang, chúng ta là bao thắng 

Quân đội phía sau núi, giờ phút này song phương nhân mã đều không khác mấy đến đông đủ, chỉ còn lại có Tô Giang .

“Lão Từ, chuyện ra sao a?”

Vương Thiết Vân một mặt buồn bực nói: “Làm sao đột nhiên liền muốn cùng Hắc Thần Ưng bọn hắn tiểu đội mở làm?”

Chung quanh mấy người đồng dạng đầu óc mơ hồ nhìn xem Từ Lão Tam, bọn hắn cái gì cũng không biết, liền bị mang tới tập hợp.

Chỉ gặp Từ Lão Tam lườm Vương Thiết Vân một chút, đơn giản rõ ràng nói “đoạt tỷ võ danh ngạch, thắng tiểu đội đi tham gia tranh tài.”

“Thứ đồ chơi gì, đồ chơi kia còn có người đoạt?”

Vương Thiết Vân một mặt mộng bức nói “bọn hắn muốn đi liền để bọn hắn đi thôi.”

Những người còn lại đi theo gật đầu phụ họa, tại Hồng Giai Vũ cùng Tô Văn Đông  ảnh hưởng dưới, bọn hắn sớm đã bị đồng hóa.

“Im miệng.”

Từ Lão Tam im lặng nói: “Lần này không giống với, Tô Đội giống như thật muốn tham gia .”

Vương Thiết Vân sững sờ, cái kia một hồi làm sao xử lý?

Thật cùng Hắc Thần Ưng bọn hắn đánh?

“Từ Lão Tam, cái kia chờ một lúc......”

“Tô Đội nói, chúng ta phụ trách cạc cạc, hắn phụ trách giết lung tung.”

“Được rồi.”

Vương Thiết Vân vừa mới nhấc lên  tâm, trong nháy mắt lại để xuống.

So với bọn hắn bên này nhẹ nhõm nằm thẳng  không khí, Hắc Thần Ưng bên kia thì là một mặt nghiêm túc.

“Hắc Thần Ưng, đây là cho ngươi cơ hội cuối cùng.”

Hà Viêm ánh mắt sáng rực  nhìn xem hắn: “Đơn đả độc đấu, ngươi không phải Tô Giang  đối thủ, nhưng thi đấu đoàn thể, ngươi phần thắng rất lớn.”

“Bọn hắn  tư lệnh bài, nhất định sẽ tại Tô Giang trên thân, các ngươi chớ cùng Tô Giang Đấu, trước tiên đem những người khác giải quyết hết.”

“Dù là không giành được Tô Giang trên người tư lệnh bài, chỉ cần chống đến tranh tài kết thúc, Tô Giang bên kia tỷ số chết càng lớn nói, chúng ta liền thắng!”

Hắc Thần Ưng còn không có đáp lời, một bên Phong Trạch liền nhảy ra ngoài.

“Yên tâm đi gì trưởng quan, đánh Tô Giang, chúng ta là bao thắng.”

Phong Trạch lộ ra nụ cười tàn nhẫn: “Hắn đơn đả độc đấu đã quen, thi đấu đoàn thể căn bản không có ưu thế, một hồi liền để hắn thống khổ, hắn biết bay đều vô dụng!”

Hà Viêm liếc mắt nhìn hắn, lúc này mới lên tiếng nói: “Chớ khinh thường, đều cho ta xuất ra trạng thái đến.”

“Nếu là thi đấu đoàn thể còn thua bởi bọn hắn, chính các ngươi tìm một chỗ mổ bụng tính toán.”

Cùng lúc đó, Trương Đại Ti Lệnh cũng trong trăm công ngàn việc, dành thời gian chạy tới quan chiến.

“Ai, cái này đều chuyện gì nha......”

Trương Viễn Chí lắc đầu thở dài, nhìn xem chiến ý ngang dương Hắc Thần Ưng tiểu đội, lại nhìn một chút Từ Lão Tam bên kia.

Chỉ gặp Từ Lão Tam bọn hắn làm thành một vòng tròn, kín không kẽ hở, thần thần bí bí tựa hồ đang thảo luận cái gì.

“Đang thương thảo chiến thuật?” Trương Viễn Chí có chút ngoài ý muốn.

Đồng thời còn có chút vui mừng.

Từ Lão Tam bọn hắn còn có thể cứu, biết sự tình nặng nhẹ, còn không có bị Hồng Giai Vũ cho đồng hóa.

Thật tình không biết, nếu như giờ phút này Trương Viễn Chí đến gần nhìn kỹ  lời nói, chỉ sợ sẽ bị tức gần chết.

“Đối với ba.”

“Đối với tám.”

“Không có bài, qua.”

“Ngươi mẹ nó bài gì a? Đối với tám đều muốn không dậy nổi?”

“Ta mẹ nó một tay  thuận, chính là không có từng cặp, ai cho lão tử tẩy  bài? Kéo ra ngoài trước xử bắn hai phút đồng hồ!”

“Đừng nói nhảm, đối với tám không cần đúng không, một lốc, thừa hai tấm.”

“Đến ngươi xuất thủ huynh đệ, ngươi không phải một tay thuận a? Đè chết hắn!”

“Ép đại gia ngươi, thừa hai tấm ngươi không biết là cái gì? Hắn nếu không phải Vương Tạc, ta trực tiếp đớp cứt!”

“Chơi mẹ nó......”

Không sai, Từ Lão Tam bọn hắn thật sự là quá nhàm chán, dứt khoát thừa cơ hội này, trực tiếp vây quanh bắt đầu chơi chơi đánh bài.

Thương thảo chiến thuật?

Không tồn tại .

Tô Đội nói, bọn hắn chỉ phụ trách cạc cạc.

“Đi...Đi...Đi...”

Tiếng bước chân vang lên, Hắc Thần Ưng đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Tô Giang cùng Tô Chính Đức hai người, chính chậm rãi  hướng phía bên này đi tới.

“Tô Giang......”

Hắc Thần Ưng cắn hàm răng, ánh mắt không gì sánh được sắc bén  nhìn chằm chằm Tô Giang.

Đồng dạng ánh mắt, cũng xuất hiện ở Phong Trạch trên thân.

“Tô Giang, ngươi rốt cuộc đã đến!”

Phong Trạch lại nhảy ra ngoài, giễu cợt nói: “Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón ngươi thất bại rồi sao?”

Tô Giang nhìn qua hắn, nhíu mày, làm ra cố gắng nhớ lại  bộ dáng.

Sau một lúc lâu, hắn mới mang theo nghi ngờ nói: “Ngươi......Là ai tới?”

Phốc

Phong Trạch trực tiếp bị Tô Giang câu nói này cho khí  gần chết.

“Ngươi......Ngươi khinh người quá đáng!”

“Thật có lỗi, ta thật quên  tên ngươi .”

Tô Giang một mặt áy náy, ngay sau đó lại nói “nhưng ta nhớ được ngươi, ta nhớ được ngươi tại Tây Châu tự chui đầu vào lưới, sau đó bị bắt vào trong cục cảnh sát, đằng sau lại bị người làm vũ khí sử dụng, hại chết ngươi chủ tử, đúng không?”

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời đưa ánh mắt nhìn về phía Phong Trạch, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút an tĩnh.

Phong Trạch cảm nhận được ánh mắt chung quanh, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Bị trước mặt nhiều người như vậy, vạch trần lịch sử đen, càng làm cho hắn nhớ lại đoạn kia nghĩ lại mà kinh  chuyện cũ.

“Tô Giang......Ta liều mạng với ngươi!”

“Trở về.”

Hà Viêm sắc mặt tái xanh  nhìn xem Phong Trạch, mở miệng nói: “Còn ngại không đủ mất mặt sao?”

Phong Trạch nghe vậy, cố nén nộ khí, bình tĩnh đi trở về.

Ngay sau đó, Hà Viêm liền nhìn xem Tô Chính Đức Đạo: “Nếu người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi.”

“Quy tắc đều xem rõ ràng đi?”

Tô Giang gật gật đầu, quy tắc cái gì, ở trên đường Tô Chính Đức đã nói cho hắn qua.

Mà giờ khắc này, Từ Lão Tam bọn hắn đứng nghiêm, tại Tô Chính Đức xuất hiện trong nháy mắt, liền cấp tốc đem bài poker thu vào.

Bọn hắn ánh mắt vô cùng kiên định, cùng vừa mới tùng tùng tán tán trạng thái hoàn toàn khác biệt.

“Trương Ti Lệnh, liền làm phiền ngươi làm trọng tài .” Hà Viêm Đạo.

Trương Viễn Chí nhẹ gật đầu: “Tốt, ta cũng rất chờ mong, các ngươi đến cùng ai có thể thắng được.”

“Nếu người đều đến đông đủ, như vậy ta tuyên bố, trận đấu này, chính thức mở......”

“Chờ một hồi!” Một thanh âm đánh gãy  Trương Viễn Chí  lời nói.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Tô Giang cùng học sinh tiểu học giống như  giơ tay lên, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

“Thế nào?”

Trương Viễn Chí cũng không có bởi vì bị đánh gãy nói mà không cao hứng, mà là dò hỏi: “Các ngươi còn không có chuẩn bị kỹ càng?”

“Không phải.” Tô Giang Diêu  lắc đầu: “Chỉ là ta có mấy cái vấn đề còn không rõ ràng lắm, lần thứ nhất đánh loại này tranh tài, hay là hỏi rõ ràng  tương đối tốt.”

Trương Viễn Chí nghe vậy, nhẹ gật đầu: “Tốt, ngươi có cái gì không rõ ràng  địa phương, nói đi.”

Ai ngờ, Tô Giang mở miệng  câu nói đầu tiên, liền để Hà Viêm cùng Hắc Thần Ưng  tái mặt xuống dưới.

“Tranh tài có thể dùng thuốc nổ sao?”

Mọi người nhất thời mộng bức  đại ca ngươi muốn làm gì?

Đây là tranh tài, không phải lên chiến trường!

Trương Viễn Chí đồng dạng khóe miệng giật một cái, kiên nhẫn giải thích nói: “Tranh tài mục đích là sàng chọn, mà không phải dưỡng cổ.”

“Vì cam đoan tính an toàn, ngay cả thương đều là đặc chế, tận lớn nhất  khả năng, không thương tổn cùng tính mệnh.”

“Cho nên thuốc nổ loại này tính sát thương tương đối lớn vũ khí, ở trong trận đấu là cấm dùng .”

“Lựu đạn cũng không được?” Tô Giang lại hỏi.

“......Không được!”

“Cái kia......Có khả năng hay không, ta tại tranh tài trong lúc đó, ngoài ý muốn phát hiện thuốc nổ, loại này có thể dùng sao?”

“Không thể! Mà lại không có loại ngoài ý muốn này!”

Trương Viễn Chí trên mặt toát ra hắc tuyến, tiểu tử ngươi đến cùng muốn làm gì?.