Chương 539: song phương chiến thuật 

Chương 539: song phương chiến thuật 

Nhưng mà, một màn kế tiếp, càng làm cho đám người trầm mặc.

Chỉ gặp Tô Giang một mặt thất vọng từ trong túi móc ra hai viên lựu đạn, đưa cho Tô Chính Đức.

“May mắn hỏi trước  một chút, không phải vậy một hồi các ngươi nói ta phạm quy, không mang theo ta chơi......”

Tô Chính Đức Mộng ép đưa tay, tiếp nhận Tô Giang  lựu đạn, trong đầu trống rỗng.

Những người khác càng là trợn tròn mắt.

“Thế nào?” Tô Giang nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, nghi ngờ nói: “Các ngươi có vấn đề gì không?”

Có vấn đề là ngươi tốt đi!

Nhà ai người tốt có thể từ áo cao bồi áo khoác bên trong, cứ như vậy như nước trong veo  móc ra hai viên lựu đạn a?

Hắc Thần Ưng tiểu đội những thành viên kia bọn họ, đều là một mặt mờ mịt nhìn xem Hà Viêm.

Chúng ta thật  muốn cùng gia hỏa này đánh sao?

Chăm chú ?

Trương Viễn Chí cũng mặt đen lên, nhịn không được nói: “Tô Giang, ta lập lại một lần, chúng ta đây là thi đấu hữu nghị, không phải lên chiến trường.”

“Ngươi còn cất giấu nguy hiểm gì đồ vật, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian lấy ra.”

Tô Giang nghe vậy, trừng mắt nhìn, hơi sau khi suy nghĩ một chút, lại từ trong túi quần móc ra một bình nhỏ không rõ chất lỏng.

“Cái này tính sao? Ta cũng không biết là thứ đồ chơi gì.”

Đây là Tô Giang vừa mới tại Mặc Thương nơi đó thuận  tính cả lựu đạn cùng một chỗ, thuận không ít thứ.

Dù sao Mặc Thương đều ăn hắn bánh bao  thuận ít đồ cũng không có gì mao bệnh.

Trương Viễn Chí thấy thế, vẫy vẫy tay, tìm cá nhân đi lên kiểm tra một chút.

Tên kia phụ trách người kiểm tra viên tiếp nhận Tô Giang trong tay cái bình, chăm chú quan sát sau một hồi, sắc mặt hơi đổi một chút.

“Chất lỏng này là độc......Mà lại độc tính cực mạnh, trong khoảnh khắc liền có thể muốn mạng người.”

Lời này vừa nói ra, đám người nhìn về phía Tô Giang  ánh mắt cũng thay đổi.

Ngươi mẹ nó đến cùng muốn làm gì?

“Dài, trưởng quan......Chúng ta thật  muốn cùng hắn đánh sao?”

Có người nhìn xem Hà Viêm, yếu ớt nói: “Xác định sẽ không nguy hiểm tính mạng chứ?”

Mà Hà Viêm thì là mặt đen lên, nhìn vẻ mặt vô tội  Tô Giang, không nói gì.

“Độc dược?” Tô Giang lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: “Ngọa tào, ta còn tưởng rằng là cái gì khẩu phục dịch, kém chút liền uống.”

Nguy hiểm như vậy đồ vật, Mặc Thương sao có thể không thu cẩn thận đâu!

Cầm độc dược người kia khóe miệng co giật nói “cái đồ chơi này......Nhìn qua giống như là tự chế  ngươi từ chỗ nào lấy được?”

Tô Giang trừng mắt nhìn: “Trên đường nhặt.”

Người kia lập tức im lặng, quay đầu nhìn xem Trương Viễn Chí.

Trương Viễn Chí cũng là có chút đau đầu, hắn hiện tại có loại dự cảm bất tường.

Đồng thời cũng bắt đầu đản sinh ra một tia hoài nghi, chính mình để Tô Giang gia nhập quân đội, có phải thật vậy hay không quá qua loa ?

Ngay sau đó, Tô Giang lại toàn thân trên dưới lục lọi một chút, xuất ra một đống ám khí cùng chủy thủ.

“Những vật này có thể dùng a?”

Tô Giang cầm chủy thủ, giễu cợt nói: “Cái này cũng không thể dùng  lời nói, các ngươi về nhà bú sữa mẹ tính toán, một chút huyết tính đều không có, còn mẹ nó dự thi ra chiến trường đâu......”

Mọi người nhất thời trầm mặc, cái này mẹ nó là huyết tính  vấn đề a?

Trương Viễn Chí cũng là bất đắc dĩ nói: “Vũ khí lạnh có thể dùng, thương cũng là đặc chế, trừ cái đó ra, đừng làm loạn.”

Hắn là thật có chút sợ.

Nếu là như thế một cái tiểu bỉ thi đấu, làm ra thương vong đến, hắn đến viết bao nhiêu kiểm điểm báo cáo?

“Tốt, song phương tiến vào đấu trường, riêng phần mình chuẩn bị đi.”

Trương Viễn Chí phất phất tay nói.

Cái gọi là đấu trường, cũng chính là toàn bộ Hậu Sơn.

Tỷ võ  đấu trường, là tại chính thức  dã ngoại trong rừng, mấy chục chi đội ngũ đồng thời dự thi.

Hiện tại đối với Tô Giang cùng Hắc Thần Ưng hai cái tiểu đội tới nói, cái này Hậu Sơn hoàn toàn đầy đủ .

“Song phương đội trưởng đến lĩnh một chút tư lệnh bài.”

Tô Giang cùng Hắc Thần Ưng hai người tới Trương Viễn Chí trước mặt, lấy được riêng phần mình  tư lệnh bài.

Đây là phỏng chế  cho nên phía trên cũng liền chỉ viết  phe đỏ cùng phe lam hai chữ dạng.

Tô Giang cầm tới chính là phe đỏ.

“Tô Giang, lần này, ta nhất định sẽ thắng ngươi.”

Hắc Thần Ưng nhìn xem Tô Giang, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Tô Giang nghe vậy, khoát tay áo: “Được được được, ngươi cố lên nha.”

Gặp Tô Giang hoàn toàn không đem chính mình để ở trong mắt, Hắc Thần Ưng nắm đấm nắm chặt, không nói một lời quay đầu mà đi.

Song phương riêng phần mình hướng phía Đông Hòa Tây hai cái phương hướng đi đến, tại bọn hắn sau khi rời đi, Trương Viễn Chí nhéo nhéo mi tâm, luôn cảm giác có chút không được tự nhiên.

Tại bên cạnh hắn, Tô Chính Đức cùng Hà Viêm hai người cũng là giương cung bạt kiếm.

“Đi thôi, đi phòng quan sát.”

Trương Viễn Chí nói khẽ: “Nhìn xem cái này hai chi tiểu đội, sẽ làm như thế nào phát huy đi.”......

“Tô đội, chúng ta có cái gì chiến thuật?”

Phe đỏ trong căn cứ, Vương Thiết Vân đối với Tô Giang hỏi: “Chúng ta cần làm cái gì sao?”

Tô Giang tiện tay cầm lấy một thanh súng ngắm, cảm thụ một chút, tùy ý hỏi: “Các ngươi đi tham gia tỷ võ thời điểm, bình thường đều làm gì?”

“Ách......Chúng ta không có tham gia qua.” Vương Thiết Vân có chút lúng túng nói: “Lúc đó đội đỏ trực tiếp mang bọn ta nghỉ ngơi đi.”

Nghe nói như thế, Tô Giang động tác trì trệ, có chút im lặng.

“Cho nên......Các ngươi một chút kinh nghiệm không có?”

“Tô đội ngươi có?”

“......Cái này không trọng yếu.” Tô Giang đem súng ngắm vác tại phía sau, hỏi: “Đối diện hết thảy bao nhiêu người?”

“Ách......Tính cả Hắc Thần Ưng  lời nói, hết thảy ba mươi người.”

“Đi, đi thôi.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, cầm súng bắn tỉa, ba lô trên lưng liền chuẩn bị đi ra ngoài.

“Chờ chút tô đội......” Từ Lão Tam vội vàng hô: “Chúng ta cứ như vậy ra ngoài, không có chiến thuật?”

“Đánh cái Hắc Thần Ưng muốn cái gì chiến thuật, ra ngoài chính các ngươi tìm địa phương chơi là được rồi.”

“Thế nhưng là nếu như chúng ta bị xử lý ......”

“Cái kia lại thế nào?”

Tô Giang Nạp Muộn Đạo: “Coi như các ngươi đều bị xử lý  ta không phải còn sống a?”

“Ta đem đối diện tiêu diệt hết, chẳng phải xong việc?”

“Toàn, toàn diệt?” Từ Lão Tam một mặt mộng bức, nhỏ như vậy chúng  từ, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Quân đội tỷ võ tổ chức đến nay, còn chưa có xuất hiện qua tiểu đội toàn diệt  kinh lịch.

Tiểu đội nào nếu như bị tiêu diệt hết, vậy liền thành chê cười, tối thiểu đến bị người khác cười một năm.

“Đối với, không sai.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: “Chúng ta chiến thuật chính là......Toàn diệt địch quân, một tên cũng không để lại!”......

Cùng lúc đó, phe lam trong căn cứ.

So với Tô Giang bên kia, Hắc Thần Ưng bên này chiến thuật liền nghiêm cẩn hơn nhiều.

“......Gặp được Tô Giang lập tức báo vị trí, sau đó tất cả mọi người tận lực rời xa khu vực kia!”

“Gặp được trừ Tô Giang bên ngoài  phe đỏ đội viên, tận tốc độ nhanh nhất đánh giết đối phương.”

“Nếu là gặp được Tô Giang ......Tự cầu phúc.”

Dừng một chút, Hắc Thần Ưng lại nói “chúng ta ba mươi người, chia mười cái tiểu đội hành động, mỗi cái tiểu đội ba người.”

“Cứ như vậy, coi như gặp được Tô Giang, các ngươi cũng có thể có thời gian phát ra đạn tín hiệu, không đến mức bị miểu sát.”

“Số 1 đến số 7 tiểu đội, phụ trách tìm kiếm địch quân thành viên đánh giết, số 8 đến số 10 tiểu đội, phụ trách du tẩu quan sát địch tình.....”.