Chương 540: Tô Giang không nói, chỉ là một vị  nổ súng 

Chương 540: Tô Giang không nói, chỉ là một vị  nổ súng 

Trong phòng quan sát, Trương Viễn Chí mấy người thông qua màn hình lớn nhìn xem song phương tình huống.

Hà Viêm cũng đã nhìn ra Hắc Thần Ưng  bố trí, âm thầm gật đầu.

“Hắc Thần Ưng thân là đội trưởng, có thể tỉnh táo  chế tạo ra hợp lý  chiến thuật, tiểu đội thành viên cũng có thể tích cực phối hợp......”

Hà Viêm nhìn xem Tô Chính Đức, ý vị thâm trường nói: “Dạng này tiểu đội, mới là đi tham gia tỷ võ lựa chọn tốt nhất.”

Mấy người lại nhìn một chút phe đỏ  tình huống, Tô Chính Đức lập tức sắc mặt tối sầm.

Chỉ gặp Tô Giang mang theo Từ Lão Tam bọn hắn, tùng tùng tán tán rời đi căn cứ, cùng đi ra du lịch giống như .

Một chút khẩn trương cũng nhìn không ra.

Sau một hồi, Tô Chính Đức mới biệt xuất một câu.

“Tô Giang lúc này mới vừa tới quân đội, không có dã ngoại kinh nghiệm tác chiến rất bình thường.”

“A......Hắn không có, Từ Lão Tam bọn hắn cũng không có?”

Hà Viêm mở miệng giễu cợt nói: “Đều là bị Hồng Giai Vũ cho làm hư  dạng này đội ngũ, xuất ra đi đơn giản chính là ném chúng ta Bắc Thành Quân Khu  mặt.”

“Hà Viêm, cho ta bớt tranh cãi!”

Trương Viễn Chí nhịn không được quát lớn: “Người ta hai chi tiểu đội cũng còn không có chạm mặt, hai người các ngươi bên này trước hết chơi lên ?”

“Còn thể thống gì? Còn như vậy, ta khiến hai ngươi hết thảy viết kiểm điểm!”

Tô Chính Đức khinh thường nói: “Viết liền viết! Với ai sợ giống như !”

Trương Viễn Chí mặt tối sầm: “Có bản lĩnh ngươi đừng để Từ Lão Tam bọn hắn giúp ngươi viết.”

“Đó là ta để hắn viết? Đó là hắn gặp ta vất vả, đoạt lấy đi viết!” Tô Chính Đức giọng kích động nói.

Đám người không còn gì để nói, người da mặt tại sao có thể dày như vậy?

Tốt xấu cũng coi là tuổi đã cao, nói lên loại những lời này, thật sự không có chút nào e lệ?

Cùng lúc đó, phe đỏ ngoài trụ sở, Tô Giang khiêng súng ngắm, nhìn chung quanh cái gì.

“Tô Đội, ngươi tìm cái gì đâu?” Từ Lão Tam hỏi.

“Tìm chỗ nấp.” Tô Giang nói xong, lại hỏi: “Nơi này cao nhất địa phương ở đâu?”

“Cao nhất địa phương?”

Từ Lão Tam sững sờ, lập tức nhân tiện nói: “Đông bắc phương hướng đi thẳng, còn kém không nhiều đến đỉnh núi ......Tô Đội, ngươi sẽ không muốn đến đó đánh lén đối phương đi?”

Đám người nghe vậy, đều là nở nụ cười.

“Từ Lão Tam, loại thời điểm này đừng nói là chê cười.”

“Chính là, từ đỉnh núi đánh lén, Triệu Vô Địch tới cũng phải lắc đầu.”

“Bất quá phái người đến đó quan sát tình huống, vẫn là có thể, dù sao nơi đó tầm mắt có thể khoáng đạt một chút.”

“Ta cảm thấy Vương Thiết Vân phù hợp làm chuyện này, dù sao hắn vừa bị Hắc Thần Ưng đánh qua, đoán chừng có bóng ma  để hắn đi cái kia tránh một chút.”

“......Vừa mới lời này ai nói ? Cho lão tử đứng ra!”

Đám người líu ríu  không có chút nào tổ chức tính kỷ luật.

Bất quá Tô Giang không quan trọng, phối hợp khiêng súng ngắm hướng phía đông bắc phương hướng đi đến.

Đám người thấy thế sững sờ, Từ Lão Tam lên tiếng nói: “Ách, Tô Đội, ngươi thật đi a?”

“Không phải nói nơi đó tầm mắt khoáng đạt a?” Tô Giang hỏi ngược lại: “Cái gọi là tay bắn tỉa, không phải liền là muốn tìm một cái tầm mắt khoáng đạt  địa phương đánh lén a?”

“Mà lại chỗ kia lại cao, các ngươi thủ đứng lên cũng dễ dàng một chút.”

Tô Giang  lời nói, để Vương Thiết Vân bọn người cứ thế tại nguyên chỗ, không thể tin vào tai của mình.

Trên lý luận là như thế này không sai......Nhưng lý luận này không cùng vô nghĩa một dạng sao?

Từ nơi đó đánh lén, lại thêm tốc độ gió, đạn đều mẹ nó không biết sẽ bay tới đi đâu rồi.

Nhưng mà Tô Giang mới mặc kệ những này.

Hắn rất lâu không dùng thư  tay đều có chút ngứa.

Vốn còn nghĩ mở bạo đạn cuồng nhân, trực tiếp ném lựu đạn xong việc.

Kết quả, hắn đáng tự hào nhất  vũ khí cứ như vậy bị ban .

Cái này khiến Tô Giang lập tức không có hứng thú, tranh thủ thời gian kết thúc xong việc.

Trong phòng quan sát, mấy người nhìn thấy Tô Giang động tĩnh của bọn hắn, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

“Bọn hắn muốn đi đâu?”

Trương Viễn Chí cau mày: “Phương hướng kia......Bọn hắn hướng chỗ cao nhất bò làm gì?”

Các ngươi một đống người chạy bên kia đi làm thôi?

Người ta Hắc Thần Ưng mười cái tiểu phân đội đều mẹ nó đã phân tán ra đến, từng bước xông vào.

Các ngươi còn đặt cái kia leo núi đâu?

Thật mẹ nó đến đi du lịch?

Bắt ta phía sau núi căn cứ khi điểm du lịch đâu?

Tô Chính Đức cũng trầm mặc, đám người cứ như vậy lẳng lặng nhìn Tô Giang bọn hắn leo núi.

Tràng diện một lần có chút quái dị.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền nhìn thấy Tô Giang bọn hắn đi tới trên đỉnh núi.

Trong màn hình, chỉ gặp Tô Giang đến đỉnh núi đằng sau, tùy ý tuyển cái địa phương bò xuống, sau đó dựng lên súng ngắm.

Ước chừng mười giây đồng hồ đằng sau, bóp cò.

“Phe lam Phong Trạch trong trái tim đạn, đào thải!”

Giám sát nhân viên ngay đầu tiên, hướng Trương Viễn Chí mấy người báo cáo tình huống.

Phốc

Hà Viêm một ngụm nước vừa uống đến bên miệng, liền nhịn không được phun tới.

“Ngươi nói cái gì? Phong Trạch trúng đạn?”

Hắn nhìn xem giám sát nhân viên, lớn tiếng hỏi: “Bên trong ai  đạn? Ngươi mẹ nó đừng nói cho ta bên trong là Tô Giang  đạn!”

Giám sát nhân viên chần chờ một chút, liền mở miệng nói “gì trưởng quan, vừa mới Tô Giang  một thương kia, hoàn toàn chính xác trúng đích Phong Trạch trái tim......”

“Ngươi cho ta vô nghĩa đâu?!”

Hà Viêm không thể tin nói: “Cái kia mẹ nó khoảng cách bao nhiêu cây số? Đạn đều được tung bay thành cái dạng gì? Ngươi nói với ta một thương kia đánh trúng chính là Phong Trạch?”

“Ngươi nói với ta đánh chính là chim, ta đều miễn cưỡng có thể tiếp nhận......”

Hà Viêm lời còn chưa nói hết, cái khác giám sát viên liền truyền đến tin tức.

“Phe lam Trần Tuyết trúng đạn, đào thải.”

“Phe lam Trương Hổ trúng đạn, đào thải.”

“Phe lam......”

Hà Viêm mở to hai mắt nhìn, không thể tin nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem màn hình lớn.

Tô Giang mỗi bóp một lần cò súng, liền truyền tới một thanh âm, phe lam mỗ mỗ nào đó trúng đạn.

Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức đã sớm nhìn ngây người.

Cái này mẹ nó là người có thể làm được ?

Hắc Thần Ưng còn đặt cái kia phân tích cục diện, bố trí chiến thuật......

Người ta trực tiếp không cùng ngươi dông dài, cầm lấy súng chính là làm!

Tô Giang không nói, chỉ là một vị  nổ súng.

Đừng nói Hà Viêm bọn hắn nhìn ngây người, Từ Lão Tam mấy người càng là đứng ở một bên, tận mắt chứng kiến cái này không hợp thói thường  hành động vĩ đại.

“Mẹ nha......Ta mẹ nó nhìn thấy cái gì?”

“Tô đội......A không, Tô Thần! Cái này mẹ nó là thần a!”

“Ta mẹ nó đây là đánh lén? Lão tử đời này súng ngắm học uổng công !”

“Đừng nói nữa, lão tử đối thư kích  nhận biết, đã bị Tô Thần cho đánh sập......”

“Triệu Vô Địch tính mẹ nó hàng, Tô Thần mới thật sự là thần!”

“Cạc cạc......Cạc cạc......”

Đám người giờ phút này, thật  cũng chỉ có thể một bên cạc cạc, một bên nhìn Tô Giang Loạn giết.

Cùng lúc đó, nhất mộng bức  muốn thuộc Phong Trạch .

Hắn ngơ ngác nhìn trước ngực  tiêu ký, một mặt mờ mịt.

Ta......Trúng đạn?

Chỗ nào mẹ nó tới đạn?

Hắn thậm chí ngay cả tiếng súng đều không có nghe được a!

Kề bên này cũng không có chỗ nấp a!

Đạn này mẹ nó từ chỗ nào xuất hiện ?

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng hỏi ra bản thân  nghi hoặc, liền thấy bên cạnh mình  hai cái đội bạn, xuất hiện cùng hắn tình huống giống nhau.

Sau đó, cùng khoản  nghi hoặc cùng chấn kinh.

Chơi mẹ nó!

Đối diện có treo!.