Chương 541: phát vòng bằng hữu lại nói 

Chương 541: phát vòng bằng hữu lại nói 

“Báo cáo, tình huống mới nhất, phe lam ba mươi người, trước mắt đã bị đào thải mười hai người.”

“Phe đỏ cho đến trước mắt......Còn không có thương vong......”

Nghe được giám sát viên  hồi báo, trong phòng quan sát, một mảnh yên lặng.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, phe lam liền tổn thất gần một nửa nhân viên.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm là Tô Giang  biểu hiện.

Quá mức không hợp thói thường .

Hà Viêm khắp khuôn mặt là khó có thể tin  biểu lộ, còn không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Mà Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức hai người, trong mắt sớm đã tràn đầy kinh hỉ.

Nhất là Trương Viễn Chí, hắn hiện tại đầy đầu chính là hai chữ.

Ổn

Tất cả đều ổn!

Cái này mẹ nó tỷ võ còn lấy không được thứ nhất, hắn dựng ngược đớp cứt!

“Không, điều đó không có khả năng!”

Hà Viêm hồn bay phách lạc nói “Tô Giang gian lận  hắn tuyệt đối là gian lận !”

“Không ai có thể từ địa phương xa như vậy đánh lén, Triệu Vô Địch tới đều khó có khả năng!”

“Hà Viêm!” Trương Viễn Chí nhẹ giọng quát lớn: “Ngươi cho ta tỉnh táo một chút!”

Tô Chính Đức lườm Hà Viêm một chút, nhếch môi nụ cười im ắng lấy.

Ngươi vừa mới không phải rất tự tin a?

Lúc này mới vừa bắt đầu không bao lâu, làm sao lại không tiếp thụ được ?

“Người trẻ tuổi a, luôn luôn phù táo bạo nóng nảy ......”

Tô Chính Đức bỗng nhiên cảm thán giống như  nói một câu như vậy, sau đó lại nói “ai nha không có ý tứ, ta không phải nói ngươi a gì trưởng quan, ta nói là Tô Giang tiểu tử kia.”

“Tốt xấu đều là một cái quân khu, ra tay không nặng không nhẹ, không biết cho người ta chừa chút mặt mũi.”

“Gì trưởng quan ngươi yên tâm, một hồi ta giáo huấn giáo huấn hắn......”

Tô Chính Đức giờ phút này trên mặt biểu lộ, chỉ có thể dùng tiểu nhân đắc chí để hình dung.

Hà Viêm Nha đều cắn nát, không nói một lời  nhìn xem màn hình lớn, trong lòng mặc niệm.

“Hắc Thần Ưng, hết thảy liền nhìn ngươi ......”

Tựa hồ là nghe được  Hà Viêm nội tâm kêu gọi, giờ phút này ngay tại trong rừng cây  Hắc Thần Ưng, bỗng nhiên thân hình dừng lại.

Còn lại hai tên thành viên thấy thế, cũng là đi theo ngừng lại.

“Thế nào đội trưởng?”

“Có chút không đúng.”

Hắc Thần Ưng nhìn một chút đồng hồ trên cổ tay, cách bọn họ bắt đầu hành động đã có một đoạn thời gian.

Theo đạo lý tới nói, phía trước vài chi tiểu đội tiên phong, cũng đã tiến vào phe đỏ khu vực.

Làm sao một điểm động tĩnh không có?

Trong lòng dự cảm bất tường càng mãnh liệt, Hắc Thần Ưng vội vàng quay đầu lại nói: “Kêu gọi số 8 tiểu đội thử một chút.”

Một tên đồng đội nghe vậy, lập tức dùng đúng bộ đàm kêu gọi số 8 tiểu đội.

Nhưng mà, qua hồi lâu, vẫn không có đáp lại.

Hắc Thần Ưng sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, hắn tiếp tục nói.

“Kêu gọi số 9 tiểu đội.”

“......”

“Số 6!”

“......”

“Số 10!”

“......”

Tại kêu gọi xong tất cả tiểu đội đằng sau, Hắc Thần Ưng ba người tâm tình trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Hết thảy có bốn tiểu đội, hoàn toàn mất liên lạc .

“Chẳng lẽ......Bọn hắn gặp gỡ Tô Giang, bị đào thải ?” Có người suy đoán nói.

“Không, tuyệt đối không có khả năng!” Hắc Thần Ưng quả quyết lắc đầu.

“Cái này bốn chi đội ngũ, đều là phân biệt từ bốn cái phương hướng khác nhau, rót vào phe đỏ khu vực .”

“Giữa bọn hắn cách rất xa nhau, coi như Tô Giang Chuẩn Xác biết vị trí của bọn hắn, cũng tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem bọn hắn đều giải quyết hết.”

“Ở trong đó, nhất định phát sinh  đối với chúng ta chuyện bất lợi, tại không có làm rõ ràng trước đó, không có khả năng lại tiếp tục đi tới, cái này quá quỷ dị......”

Hắc Thần Ưng sắc mặt nghiêm túc, những tiểu đội khác còn chưa tính, số 6 tiểu đội thế nhưng là Phong Trạch dẫn đầu .

Ngay cả hắn đều bị vô thanh vô tức xử lý  ngay cả súng báo hiệu cũng không kịp phát ra?

Tô Giang đến cùng dùng  thủ đoạn gì?

Mà Từ Lão Tam bọn hắn động thủ khả năng, Hắc Thần Ưng trực tiếp liền cho loại bỏ.

Bọn hắn không có thực lực này.

Hắc Thần Ưng dựa vào bên cây, nắm vuốt mi tâm, cảm giác được áp lực lớn như núi.

Đây quả thực là trời sập bắt đầu.

Mà trái lại Tô Giang bên này không khí, cùng bọn hắn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

“Tiểu Trương, lần sau nhớ kỹ mang nhiều điểm bài poker đến, liền hai bộ bài, đều không đủ đại gia hỏa chơi.”

“Chính là, còn có hạt dưa đồ uống cái gì  lần sau mang nhiều điểm, cho Tô Đội dự sẵn.”

“Ai các ngươi nói, một hồi so xong thi đấu ra ngoài, gì trưởng quan  mặt đến tức thành cái dạng gì?”

“Ta tương đối hiếu kỳ Hắc Thần Ưng sắc mặt, một hồi nhớ kỹ quay xuống, mỗi ngày thưởng thức một lần.”

“Tô Đội, ngươi vừa mới cái kia mấy phát quá đẹp rồi, có thể hay không dạy một chút ta?”

“Ngươi cút đi đi, ngươi cái lính trinh sát học cái rắm  đánh lén, ngươi học được minh bạch chưa ngươi?”

“Chính là, mà lại cái đồ chơi này cần thiên phú  tỉ như Tô Đội như thế  lại tỉ như ta như vậy .”

“Ngươi có thể dẹp đi đi, ngươi cái kia đánh lén kỹ thuật, tại Tô Đội trước mặt chính là cái rắm......”

Cả đám vây tại một chỗ, nói nhăng nói cuội  trò chuyện.

Vì phòng ngừa bị giám sát phát hiện bọn hắn chơi đánh bài, còn cố ý tìm hẻo lánh, ẩn nấp đứng lên.

Cũng không biết Trương Viễn Chí nếu là phát hiện, quân đội giáo  ẩn nấp kỹ thuật, bị bọn hắn dùng để đánh bài poker, sẽ là tâm tình gì.

Mà Tô Giang giờ phút này, thì là khiêng súng ngắm ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, ngẩng đầu nhìn phương xa.

Gió nhẹ thổi qua, phật lên hắn mấy sợi sợi tóc, trong ánh mắt mang theo vài phần Độc Cô Cầu Bại  thê lương cảm giác.

“Không sai, chính là loại cảm giác này......”

Tô Giang duy trì tư thế, một bên Từ Lão Tam không ngừng  giơ điện thoại điều chỉnh, răng rắc răng rắc  thanh âm không ngừng vang lên.

“Tô Đội, đầu lại hướng bên trái xoay một chút......Đúng đúng đúng!”

“Lại cho ta một chút cảm giác, ánh mắt lại cô độc thê lương một chút......Đúng chính là như vậy!”

“Hoàn mỹ, đơn giản hoàn mỹ!”

Liên tục đập  mấy tấm hình sau, Từ Lão Tam đưa di động đưa cho Tô Giang: “Tô Đội, ngươi nhìn ta cái này chụp ảnh kỹ thuật thế nào?”

“Không phải ta thổi, trước kia ta thế nhưng là chuyên nghiệp làm chụp ảnh  nhiều lần làm nhiệm vụ, Hồng Đội đều để ta cho nàng chụp hình chứ!”

Tô Giang nhìn một chút tấm hình, con mắt đột nhiên sáng lên.

Trực tiếp đem mấy tấm này tấm hình hướng vòng bằng hữu một phát.

Phối văn: “Bắc Thành Quân Khu Hậu Sơn Cơ Địa Đánh dấu （ kính râm biểu lộ ）”

Không thể không nói, đây là khắc vào trong lòng  hành vi.

Trời đất bao la, phát vòng bằng hữu lớn nhất.

Khó được đến một chuyến, sao có thể không chụp mấy tấm hình đâu?

Rất nhanh, một đống bình luận cùng hồi phục chen chúc mà tới.

Tô Văn Đông: “???”

Đỏ tốt mưa: “???”

Cừu Phong: “???”

An Nhu: “Ta đều nhanh bận bịu chết, ngươi còn có thời gian du lịch!”

Tạ Cố Lý: “Ngươi cho ta giả trang cái gì đồ chơi đâu?”

Vương Tử Dương: “Phong cảnh rất đẹp, người coi như xong.”

An gia đám người: “Cô gia soái nổ!”

Mỗ mỗ nào đó: “......”

Tô Giang nhìn xem điện thoại, khóe miệng có chút nhấc lên, sau đó đưa di động nhét vào trong túi quần, duỗi lưng một cái.

Vừa mới ngoi đầu lên  vài chi đội ngũ đã bị hắn cho đưa tiễn  còn lại  đoán chừng còn tại nơi xa ẩn nấp lấy.

“Nhìn một chút, bọn hắn tiến vào tầm bắn phạm vi liền cho ta biết.”

“Tốt Tô Đội!”

Từ Lão Tam cầm kính viễn vọng, đứng nghiêm.

Cùng lúc đó, trong phòng quan sát  mấy người, cũng thông qua màn hình lớn, toàn bộ hành trình mắt thấy Tô Giang Phát vòng bằng hữu  quá trình.

Mấy người lần nữa lâm vào thật sâu  trầm mặc..