Chương 542: đi vòng qua, trộm nhà 

Chương 542: đi vòng qua, trộm nhà 

“Lẽ nào lại như vậy! Đơn giản lẽ nào lại như vậy!”

Hà Viêm triệt để không kiềm được  không thể tin chỉ vào màn hình lớn nói “gia hỏa này đem trận đấu này là cái gì ?”

“Con nít ranh sao?!”

“Hắn căn bản không có đem quân đội để vào mắt, cũng căn bản không có tôn trọng Hắc Thần Ưng đối thủ này......”

Hà Viêm líu lo không ngừng  lên án lấy Tô Giang  các loại hành vi.

Tô Chính Đức lấy điện thoại cầm tay ra, yên lặng cho Tô Giang Phát  vòng bằng hữu điểm cái like.

Trương Viễn Chí đau cả đầu, Tô Giang  loại hành vi này, xác thực không tốt lắm.

Nhưng thật muốn bởi vì cái này xử lý Tô Giang?

Hiển nhiên rất không có khả năng, trong quân khu không có quy củ quá nhiều người  trên thân ai không có điểm mao bệnh?

Chỉ có thể nói, Tô Chính Đức bên này người mao bệnh càng nhiều một chút......

“Cái này......Hiện tại tình huống này, cũng không thể đi làm nhiễu bọn hắn.”

Trương Viễn Chí không thể làm gì khác hơn nói: “Đợi lát nữa bọn hắn kết thúc về sau, cho Tô Giang bọn hắn tiểu đội quy phạm một chút ngôn hành cử chỉ.”

Hà Viêm cổ họng khô câm nói “cứ như vậy? Không có?”

“Dù sao Tô Giang là người mới.” Trương Viễn Chí Ngữ trọng tâm trường đạo: “Chúng ta không có khả năng đối với hắn quá hà khắc.”

Hà Viêm nghe nói như thế, kém chút phun ra một ngụm máu đến.

Hắn là người mới, không có khả năng đối với hắn quá hà khắc?

Vậy ta ban đầu là người mới thời điểm, làm sao không thấy người khác đối với ta nói như vậy?

Thật sự diễn đều không diễn đúng không?

Hà Viêm  tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, có chút không cam lòng nhìn xem màn hình lớn.

Hắn biết, liền tình huống hiện tại mà nói, Hắc Thần Ưng cơ hội chiến thắng quá xa vời.

Đối diện có treo, này làm sao chơi?

Hà Viêm chỉ hy vọng đừng thua quá khó coi liền tốt.

Cái này nếu như bị tiêu diệt hết, vậy liền thật thành chê cười.

Mà Hắc Thần Ưng giờ phút này, nội tâm áp lực tuyệt không so Hà Viêm thiếu.

Bởi vì bốn tiểu đội lặng yên không tiếng động hi sinh, hắn hiện tại cũng có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ .

“Đội trưởng, như thế chờ đợi không phải biện pháp a.”

“Đúng vậy a đội trưởng, chờ đến đúng lúc, dù là không thể cướp được tư lệnh bài, chúng ta cũng thua.”

Hắc Thần Ưng nghe được hai người này nói, biết không thể lại như thế tiếp tục nữa.

Thế là hắn hít sâu một hơi, nói “thông tri những tiểu đội khác, đợi tại nguyên chỗ đừng động.”

“Ba người chúng ta, tiếp tục tiến lên!”

Hắc Thần Ưng quả quyết làm ra quyết định, chuyện cho tới bây giờ, đành phải buông tay đánh cược một lần.

Khiến người khác đi thử, sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Dưới mắt, chỉ có hắn tự mình dẫn người đi xem một chút tình huống, mới có thể có một chút hi vọng sống.......

Trên đỉnh núi, Từ Lão Tam cầm kính viễn vọng bốn chỗ quan sát đến.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên dừng lại một chút, cẩn thận hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

“......Nơi đó có chút không đúng.”

Từ Lão Tam nhíu nhíu mày, hai mắt không dám nháy một cái, nhìn chằm chằm vào vừa mới phát hiện dị động  địa phương.

Qua hồi lâu, ngay tại Từ Lão Tam con mắt khô khốc sắp không kiên trì nổi thời điểm, trong bụi cỏ, mấy cái thân ảnh cấp tốc lướt qua.

“Bắt được!”

Từ Lão Tam hưng phấn kêu một tiếng, cũng không quay đầu lại hô: “Tô đội, mục tiêu xuất hiện!”

“Mấy người?” Tô Giang hỏi.

“Hẳn là ba cái......Bọn hắn ẩn nấp rất khá, ta chỉ có thể miễn cưỡng bắt được bọn hắn  đại khái vị trí.”

Tô Giang nghe nói như thế, nâng lên súng ngắm đi tới.

“Vị trí nào?”

“Đông 335.”

Tô Giang lập tức nằm xuống, thông qua ống nhắm hướng phía Từ Lão Tam nói tới phương hướng nhìn lại.

Hắn động thái thị lực, so Từ Lão Tam Cường tốt nhất mấy cái cấp bậc.

Rất nhanh liền bắt lấy  cái kia ba cái thân ảnh.

“Hoắc......Hắc Thần Ưng đích thân đến?”

Tô Giang có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hắc Thần Ưng nhanh như vậy liền xuất hiện.

Phải biết, trên người hắn thế nhưng là mang theo tư lệnh bài  nếu là hắn treo, hết thảy liền kết thúc.

Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn.

“Hắc Thần Ưng?”

Từ Lão Tam lấy làm kinh hãi, hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới nhìn thấy  thân ảnh, thế mà lại là địch quân lão đại.

“Tô đội, vậy ngươi xử lý hắn, chúng ta chẳng phải thắng sao?”

Từ Lão Tam một mặt kích động nói.

Nhưng mà, Tô Giang lại là lắc đầu: “Làm không xong  hắn hiện tại quá cảnh giác.”

“Khoảng cách xa như vậy, muốn đánh lén hắn, khả năng không lớn, hắn hoàn toàn có thời gian có thể phản ứng từng chiếm được đến.”

Từ Lão Tam sững sờ: “Vậy làm thế nào? Chờ hắn đến gần điểm?”

Tô Giang Trạm đứng dậy đến, hoạt động một chút cổ.

“Nếu Hắc Thần Ưng xuất hiện, nói rõ những người khác tại bọn hắn đại bản doanh không có đi ra.”

“Mà chúng ta đã biết  Hắc Thần Ưng  động tĩnh, hắn đều có thể đến chúng ta chỗ này, chúng ta vì cái gì không thể đi hắn chỗ ấy?”

Từ Lão Tam nghe vậy sững sờ, sau một lúc lâu lắp bắp nói: “Tô đội ý của ngươi là......Thừa dịp tối Thần Ưng không tại, chúng ta đi vòng qua......Trộm nhà?”

“Đối với.” Tô Giang gật gật đầu, một mặt tàn nhẫn nói “nói toàn diệt đối phương, nhất định phải toàn diệt đối phương.”

“Ta lần này muốn đem Hắc Thần Ưng gia hỏa này đánh ra bóng ma đến, để hắn làm cái quang can tư lệnh.”

Đám người nghe vậy, nhao nhao dựng tóc gáy, thậm chí thay Hắc Thần Ưng cảm thấy bi ai.

Ngươi nói ngươi gây ai không tốt, nhất định phải gây gia hỏa này.

Đây là người có thể làm được tới sự tình?

“Từ Lão Tam, ngươi lưu mấy người ở chỗ này nhìn chằm chằm Hắc Thần Ưng, thời thời khắc khắc theo dõi hắn  động tĩnh.”

“Vương Thiết Vân, ngươi mang theo những người còn lại, cùng ta cùng một chỗ chui vào phe lam căn cứ, trộm nhà!”

“Là! Tô đội!”

Đám người cùng kêu lên trả lời, thần sắc phấn chấn, tựa hồ chưa từng có làm qua như thế chuyện kích thích một dạng.......

“Tô Giang đây là muốn làm gì?”

Trương Viễn Chí nhìn thấy Tô Giang cử động, hơi nghi hoặc một chút: “Đều chiếm lĩnh điểm cao  sau đó chỉ cần làm gì chắc đó, hoàn toàn có thể lấy được thắng lợi a.”

“Làm sao đột nhiên liền dẫn người rút lui?”

Mấy người cũng là không nghĩ ra, nhưng mà, khi bọn hắn nhìn xem Tô Giang đám người tiến lên lộ tuyến lúc, sắc mặt lập tức quái dị.

Nhất là Hà Viêm, mặt đều nhanh muốn tái rồi.

“Hắn đây là......Dự định vòng qua Hắc Thần Ưng......Đi trộm nhà?”

Trương Viễn Chí khóe miệng co giật, tiểu tử này tâm quá đen đi?

Từ bọn hắn  thị giác nhìn lại, người ta Hắc Thần Ưng thật vất vả lấy dũng khí buông tay đánh cược một lần.

Ngươi mẹ nó không nhìn thẳng hắn, đi trộm nhà?

Ngươi đây cũng quá không đem người đi?

Hiện tại Hắc Thần Ưng  thần kinh cũng còn căng thẳng, sợ sơ ý một chút liền xong đời, tống táng toàn cục.

Kết quả, Tô Giang đã lặng lẽ dẫn người chui vào phe lam khu vực.

Tô Chính Đức cười ha hả nói: “Binh giả, quỷ đạo dã.”

“Tô Giang đã hoàn toàn nắm  Hắc Thần Ưng  tâm lý, nắm trong tay toàn cục.”

“Trận đấu này, thắng bại đã định .”

Hà Viêm trầm mặc không nói, hắn cũng biết, trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, Hắc Thần Ưng liền bị nắm mũi dẫn đi.

Song phương thừa nhận  áp lực tâm lý, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc .

Mà ở trên chiến trường, áp lực tâm lý quá lớn, liền sẽ dẫn đến sai lầm, một khi sai lầm, chính là trí mạng.

“Căn bản không phải một cấp bậc......”

Hà Viêm nội tâm đắng chát, hắn biết mình đã thua.

Nhưng, hắn có chút không tiếp thụ được, chính mình thất bại đến như thế không hiểu thấu..