Chương 543: tinh thần phân liệt  Tô Giang 

Chương 543: tinh thần phân liệt  Tô Giang 

Trong rừng rậm, Hắc Thần Ưng ánh mắt cảnh giác  ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận từng li từng tí tìm tòi đi về phía trước.

“Đều cho ta điểm nhẹ, ngàn vạn không có khả năng phát ra động tĩnh quá lớn, bảo trì cảnh giác.”

Hắc Thần Ưng thấp giọng dặn dò, mồ hôi từ hắn trên trán nhỏ xuống, hô hấp có chút nặng nề.

Tiến vào phe đỏ khu vực lâu như vậy, mỗi quá nhiều một giây, áp lực của hắn liền đại nhất phân.

Bởi vì hắn không biết đối phương đến cùng biết dùng thủ đoạn gì, đến tập kích bọn hắn.......

Một bên khác, Tô Giang cũng đã mang theo Vương Thiết Vân bọn người, ngay tại chui vào phe lam khu vực trên đường.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng.

Đó chính là phe lam căn cứ đại bản doanh.

“Tô Đội, chúng ta như thế quang minh chính đại hành động, thích hợp sao?”

Vương Thiết Vân nhịn không được nói: “Đối phương bên này hẳn là còn lưu lại năm tiểu đội trông coi, chúng ta vạn nhất bị phát hiện  làm sao bây giờ?”

“Sợ cái gì?” Tô Giang không thèm quan tâm nói “chính là muốn để bọn hắn phát hiện mới được.”

“Ta có một kế, có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!”

Không đợi đám người hỏi thăm là cái gì diệu kế, Tô Giang liền đưa tay ngắt lời nói: “Các ngươi chờ ta ở đây một chút, ta đi một chút liền về.”

Nói xong, Tô Giang liền dựa theo trong trí nhớ mình lộ tuyến, hướng phía một cái hướng khác chạy tới.

Lưu lại đám người đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Rất nhanh, Tô Giang liền chạy đến một cái địa điểm, đập vào mi mắt là ba cái đứng tại chỗ bóng người, nhìn qua sinh không thể luyến.

“Ai......Tô Giang?!”

Phong Trạch nhìn người tới, có chút mộng bức.

“Ngươi tới nơi này làm gì......”

“Im miệng, ngươi đã chết, người chết không cho phép nói chuyện.”

Phong Trạch còn chưa nói xong, Tô Giang liền ngắt lời hắn.

Sau đó đối với Phong Trạch vươn tay, nói “đem bộ đàm giao ra.”

Phong Trạch: “???”

“Nhanh lên, ngươi là ta giết, chiến lợi phẩm chính là ta  mau đưa bộ đàm giao ra.” Tô Giang thúc giục nói.

Phong Trạch Kiểm đều đỏ, quả thực là khinh người quá đáng.

Sĩ Khả Nhẫn, không thể nhẫn nhục.

Sau đó, hắn kìm nén mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ đem chính mình  bộ đàm đưa ra ngoài.

“Tô Giang, ngươi nhớ kỹ, lần tiếp theo......”

“Tạ ơn, gặp lại.”

Phong Trạch Thoại còn chưa nói xong, Tô Giang liền quay đầu chạy về đi, không thấy bóng dáng.

Phong Trạch Khí đối với lấy không khí tức giận vung  mấy quyền.

Tô Giang cầm Phong Trạch  bộ đàm, khóe miệng có chút nhếch lên.

“Tô Đội, ngươi làm gì đi?”

Vương Thiết Vân bọn người gặp Tô Giang trở về, trong tay còn nhiều thêm cái bộ đàm.

“Đôi này bộ đàm giống như không phải chúng ta a?”

“Ân, mới vừa từ thi thể trên thân lột xuống .”

Tô Giang hồi đáp.

Đám người một mặt mộng bức, thi thể?

“Đi, đừng hỏi nhiều, đi nhanh lên đi.”

Tô Giang vung tay lên, mang theo đội ngũ tiếp tục đi tới.

Sau lưng, có người lặng lẽ đối với Vương Thiết Vân Đạo: “Vương Ca, Tô Đội hắn đây rốt cuộc là muốn làm cái gì?”

“Đừng hỏi ta, ta cũng không biết.”

Vương Thiết Vân Đầu cũng không trở về  thản nhiên nói: “Ngươi nhớ kỹ, chúng ta chỉ cần vô não đi theo Tô Đội hành động là được.”

“......Ý gì, hay là không có hiểu.”

“Chính là để cho ngươi đem đầu óc vứt bỏ ý tứ.”

“A, đã hiểu.”

Theo thời gian trôi qua, ở phòng quan sát  dưới màn hình lớn, Hắc Thần Ưng không ngừng  xâm nhập phe đỏ khu vực.

Mà Tô Giang, cũng đang không ngừng  tới gần phe lam đại bản doanh.

Mọi người ở đây không rõ ràng Tô Giang rốt cuộc muốn làm gì lúc, Tô Giang bỗng nhiên ngừng lại.

“Ân......Không sai biệt lắm.”

Chỉ gặp Tô Giang nhéo nhéo cuống họng, sau đó tại trước mắt bao người, móc ra Phong Trạch  bộ đàm.

Tại cả đám mộng bức  trong ánh mắt, Tô Giang chậm rãi mở miệng, phát ra thanh âm lại không phải chính hắn .

Mà là......Hắc Thần Ưng  thanh âm.

“Tất cả mọi người, lập tức rút lui về đại bản doanh!”

“Ta đã phát hiện Tô Giang  hành tung, không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn!”

“Lập lại một lần nữa, tất cả mọi người lập tức trở về đến đại bản doanh!”

Vừa dứt lời, vẫn còn chưa qua bao lâu, trong bộ đàm liền truyền đến trả lời tin tức.

“Số 3 tiểu đội thu đến, ngay tại trở về đại bản doanh.”

“Số 2 tiểu đội thu đến......”

“Số 5 tiểu đội thu đến......”

Liên tiếp không ngừng  thu đến âm thanh, để Vương Thiết Vân mấy người tất cả đều nhìn ngây người.

Cái này......Còn có thể dạng này?

Đây là định đem người đều tập hợp tại đại bản doanh, một tổ bưng a?

Quá độc ác!

Mà giờ khắc này, nhất mộng bức  người chính là thân ở phe đỏ khu vực  Hắc Thần Ưng .

Hắn ngơ ngác nhìn bộ đàm, đầu trống rỗng.

“Vừa mới......Là ta đang nói chuyện?”

Hắn nhìn xem hai tên đồng đội, hai tên đồng đội trên mặt cũng là một mặt mờ mịt.

Rất nhanh, Hắc Thần Ưng liền kịp phản ứng: “Là Tô Giang, nhất định là Tô Giang!”

Hắn lập tức cầm lấy bộ đàm, hét lớn: “Tất cả mọi người, đều tại nguyên chỗ đừng động, vừa mới người nói chuyện là Tô Giang! Không phải ta!”

“Đừng đi đại bản doanh! Đây là mưu kế của hắn!”

Hắc Thần Ưng mới vừa vặn nói xong, bộ đàm liền lại vang lên âm thanh quen thuộc kia.

“Đáng chết! Tô Giang, ngươi thế mà cầm Phong Trạch  bộ đàm!”

“Đừng tin hắn, Tô Giang sẽ biến âm thanh, hắn đang mạo danh ta, đừng nghe hắn, nhanh về đại bản doanh, ta lập tức liền rút về đến!”

Trong lúc nhất thời, phe lam  tất cả mọi người, đều mộng bức .

Có hai cái Hắc Thần Ưng?

Cái này mẹ nó......Ai là thật ?

Lúc ra cửa, cũng không có định ám hiệu cái gì  nha?

Cái này thế nào phân chia?

Mọi người ở đây không phân rõ lúc, Tô Giang lại mở miệng nói: “Hắn mới là giả! Chúng ta căn cứ đại bản doanh như thế an toàn, làm sao có thể không để cho các ngươi trở về?”

“Bất luận như thế nào, các ngươi về trước đại bản doanh! Tô Giang không có khả năng giết tới trong đại bản doanh đi!”

Đám người nghe chút, có đạo lý a!

Tô Giang làm sao có thể giết tới chúng ta đại bản doanh đến?

Cái kia không để cho chúng ta trở về  nhất định là giả Hắc Thần Ưng!

Mà chân chính Hắc Thần Ưng nghe chút lời này, lúc này liền ý thức được hỏng.

Lại thêm đồng đội chưa có trở về hắn, là hắn biết, hơn phân nửa bọn hắn đem mình làm giả.

“Đám này đầu óc heo!”

Hắc Thần Ưng thầm mắng một tiếng, liền tình huống hiện tại đến xem, Tô Giang khẳng định đã không tại phe đỏ khu vực.

Hắn một bên điên cuồng mang người hướng trở về, một bên ý đồ dùng đúng bộ đàm chứng minh thân phận của mình.

Nhưng là, Tô Giang một mực tại dùng đúng bộ đàm nói chuyện, hắn căn bản không chen lời vào.

Càng làm cho hắn khí chính là, Tô Giang thậm chí một người vai diễn hai nhân vật, chơi quên cả trời đất.

“Hắc Thần Ưng, không nghĩ tới cái này đều bị ngươi khám phá?”

“Hừ! Tô Giang, như ngươi loại này mưu kế, căn bản không có khả năng lừa gạt đến đồng đội của ta.”

“Được chưa, vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, chạy trở về các ngươi đại bản doanh, thương lượng xong lại đến đánh với ta!”

“Ngươi đừng càn rỡ! Lần này, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thua ......”

Vương Thiết Vân bọn người nhìn xem phảng phất tinh thần phân liệt  Tô Giang, nhao nhao lắc đầu cảm thán.

Cái này mẹ nó là đem Hắc Thần Ưng khi đảo quốc người cả?

Đơn giản chính là bị đùa tới chết, vận doanh đến chết.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Trong lúc nhất thời, Vương Thiết Vân đều có chút đồng tình Hắc Thần Ưng ..