Chương 544: xong, càng giống nhân vật phản diện  

Chương 544: xong, càng giống nhân vật phản diện  

Phe lam trong căn cứ, vài tiểu đội lục tục ngo ngoe về tới đây.

Gặp người đều đến đông đủ, còn kém Hắc Thần Ưng không có trở về  có người liền hỏi.

“Đội trưởng đâu? Làm sao còn không có trở về?”

“Cũng nhanh thôi?”

“Đội trưởng vốn là đi so với chúng ta xa, chúng ta chờ một chút đi......”

Nhưng mà, liền tại bọn hắn buông lỏng cảnh giác, chuẩn bị các loại Hắc Thần Ưng trở về thương nghị chiến thuật mới lúc.

Một đạo bọn hắn không gì sánh được thanh âm xa lạ, đột nhiên ở bên tai vang lên.

“Không cần chờ hắn  các ngươi liền đi trước một bước đi.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức giống kinh ngạc  con thỏ một dạng.

Ai

Trả lời hắn, là một cái đạn, chính giữa trái tim của hắn.

Ngay sau đó, Tô Giang mang theo Vương Thiết Vân bọn người hiện thân, đạn gào thét mà đến.

“Bánh bông lan! Có mai phục!”

“Bọn hắn tại sao phải ở chỗ này?!”

“Bị lừa rồi......”

Vẻn vẹn vừa đối mặt  công phu, phe lam trở lại căn cứ  năm tiểu đội, toàn diệt.

Tô Giang một người giải quyết ba tiểu đội, Vương Thiết Vân bọn hắn xử lý  hai chi.

“Các vị, không có ý tứ ......”

Vương Thiết Vân cười híp mắt nhìn trước mắt  một đám “thi thể” đắc ý nói: “Trận đấu này, chúng ta thắng chắc.”

Những người kia sắc mặt khó coi, đang muốn thả vài câu ngoan thoại, Vương Thiết Vân lại ngay cả vội nói.

“Ai ai ai......Các ngươi hiện tại là thi thể, không thể nói chuyện.”

“Đây cũng chính là tranh tài, đặt trên chiến trường, các ngươi đã sớm xong.”

“Không có việc gì, chờ về đi về sau, có cái gì không hiểu  tìm đến Vương Ca, Vương Ca dạy các ngươi hai chiêu.”

“Tranh thủ lần sau các ngươi đừng thua đến khó coi như vậy......”

Vương Thiết Vân vỗ vỗ lồng ngực, lộ ra rất là đại khí.

Lại là từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn một câu cũng không thể nói, chỉ có thể như thế đứng tại chỗ, cái gì cũng không làm được.

Nhìn xem Vương Thiết Vân đắc ý sắc mặt, bọn hắn âm thầm thề, sau này trở về liền xem như đem chính mình cho luyện đến chết, cũng phải đem khẩu khí này cho kiếm về đến!

Mà một bên Tô Giang, thì là lại lần nữa cầm lên bộ đàm.

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó Tô Giang dùng thanh âm của mình, mở miệng nói: “Uy uy uy......Kêu gọi đen đội trưởng! Kêu gọi đen đội trưởng!”

“Đen đội trưởng nghe được mời về nói! Đen đội trưởng nghe được mời về nói!”

Một bên, phe lam những người kia sắc mặt không gì sánh được quái dị.

Người khác không biết, bọn hắn lại là rõ ràng, Hắc Thần Ưng ghét nhất người khác gọi hắn đen đội trưởng.

Cho nên bọn hắn trên cơ bản, đều là trực tiếp xưng hô hắn là đội trưởng.

Rất nhanh, trong bộ đàm, truyền đến Hắc Thần Ưng cắn răng nghiến lợi thanh âm.

“Tô Giang......Ngươi đem bọn hắn thế nào?”

“Yên tâm, bọn hắn sống được thật tốt  chỉ là bị đào thải  mà thôi.”

Tô Giang Tiếu nhìn trước mắt  đám người, tiếp tục nói: “Đen đội trưởng, xin hỏi ngài là muốn chủ động giao ra tư lệnh bài, nâng cờ đầu hàng đâu?”

“Vẫn là phải tiếp tục mang theo ngài còn sót lại hai tên đồng đội, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đâu?”

Không đợi Hắc Thần Ưng trả lời, Tô Giang lại giễu giễu nói.

“Đề nghị của ta đâu, đen đội trưởng ngươi tốt nhất vẫn là đầu hàng đi, dù sao bại bởi ta không có gì mất mặt.”

“Cái này nếu là lại tiếp tục, các ngươi tiểu đội liền phải bị tiêu diệt hết.”

“Mà ta bên này......Còn giống như chưa từng xuất hiện thương vong, cái này 0-30  chiến tích truyền đi, không tốt lắm đâu?”

Nếu như nói Vương Thiết Vân là đơn giản trào phúng, cái kia Tô Giang bên này liền thật là giết người tru tâm.

Câu câu nói nghe đều giống như là là đen Thần Ưng tốt, câu câu nói cũng giống như đao một dạng xuyên thẳng Hắc Thần Ưng trái tim.

Bộ đàm đầu kia, Hắc Thần Ưng trầm mặc hồi lâu, mới lên tiếng nói.

“Tô Giang, ta......”

“Đội trưởng! Đừng nhận thua!”

Bỗng nhiên, một bên vốn hẳn nên không thể nói chuyện  mấy người, cũng nhịn không được nữa.

Bọn hắn giận dữ hét: “Đội trưởng! Chúng ta tuyệt không nhận thua!”

“Chính là! Toàn diệt thì thế nào? Cùng bọn hắn chiến đấu tới cùng!”

“Chúng ta mặc dù thua, nhưng chúng ta  cốt khí sẽ không thua!”

“Đội trưởng! Đừng đầu hàng!”

“Đội trưởng......”

Theo tiếng rống giận dữ của bọn họ không ngừng vang lên, Vương Thiết Vân sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút lúng túng.

Hắn lặng lẽ dịch bước đi đến Tô Giang bên cạnh, thấp giọng nói: “Tô đội......Vì sao ta cảm thấy lấy, chúng ta có điểm giống nhân vật phản diện a?”

Tô Giang cũng là có chút mộng bức, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?

Bọn hắn bỗng nhiên liền cùng đánh máu gà giống như  hưng phấn, trong miệng hô hào cái gì nghĩa khí a ràng buộc  cái gì......

“Trọng tài! Trọng tài có ở đó hay không?!”

Tô Giang ngẩng đầu nhìn không khí, chỉ vào bọn họ nói: “Bọn hắn đều đã chết, bằng cái gì còn có thể nói chuyện?!”

“Ta muốn báo cáo, bọn hắn quấy nhiễu bình thường tranh tài trật tự, ta yêu cầu phán thua bọn hắn!”

Lời này vừa nói ra, vừa mới còn tại rống giận thà chết chứ không chịu khuất phục  mấy người, lập tức an tĩnh như là gà con.

Cái rắm cũng không dám thả.

Cùng lúc đó, giám sát nhân viên nghe được Tô Giang  lời nói, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Hắn nhờ vả giống như  quay đầu, nhìn xem Trương Viễn Chí.

Theo tình huống bình thường tới nói, loại hành vi này xác thực hẳn là trừng phạt, nhưng cụ thể làm sao trừng phạt, bọn hắn cũng không tốt quyết định.

Bởi vì vừa mới cũng đã nói, đó là dưới tình huống bình thường.

Trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, liền mẹ nó không có bình thường qua.

Trương Viễn Chí quay đầu nhìn một chút Hà Viêm cùng Tô Chính Đức, muốn hỏi một chút hai người bọn họ  ý kiến.

Đến nước này, lại làm hạ thấp đi cũng không có ý nghĩa gì .

Thắng bại đã sớm định.

Vốn nghĩ đoán chừng sẽ đánh tới ban đêm, làm hại hắn ngay cả khẩn cấp đèn chiếu sáng đều chuẩn bị xong.

Kết quả......Cơm tối thời gian cũng chưa tới, liền mẹ nó sắp kết thúc rồi.

Cái này gọi cái gì sự tình?

“Theo ta thấy......Nếu không cứ như vậy kết thúc tính toán.”

Tô Chính Đức nhìn thoáng qua Hà Viêm, nói “lấy phương thức như vậy kết thúc cũng tốt, cho Hắc Thần Ưng bọn hắn chừa chút mặt mũi.”

Bởi vì phạm quy mà thua trận tranh tài, dù sao cũng tốt hơn bị người toàn diệt tới tốt lắm nghe một chút.

Hà Viêm giờ phút này, cũng là thật sâu  thở dài, gật gật đầu: “Cứ làm như thế đi.”

Trương Viễn Chí thấy thế, đang chuẩn bị tuyên bố kết thúc, ngay lúc này, trong màn hình, Tô Giang trên tay cầm lấy  bộ đàm, bỗng nhiên vang lên Hắc Thần Ưng  thanh âm.

“Tô Giang, ngươi bây giờ ngay tại Lam Phương căn cứ đúng không?”

“Chờ ta năm phút đồng hồ, ta dẫn người tới, hai chúng ta đơn đấu......Hoặc là bình thường đánh, đều tùy ngươi.”

“Dù sao, ta liền một câu.”

“Ta Hắc Thần Ưng  trong tiểu đội, chưa từng có đầu hàng hai chữ này!”

“Cái này nếu là ở trên chiến trường, đồng đội của ta đều đã chết, ngươi để cho ta mang người chạy trốn, ta làm không được!”

Hắc Thần Ưng vừa nói, Lam Phương mấy người lập tức thần sắc kích động, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

Tô Giang cùng Vương Thiết Vân liếc nhau.

Xong, càng giống nhân vật phản diện .

Trương Viễn Chí thấy cảnh này, quay đầu nhìn xem Hà Viêm cười nói: “Thủ hạ ngươi  người, giống như so ngươi không chịu thua kém điểm.”

Hà Viêm kinh ngạc cứ thế tại nguyên chỗ, sau một lúc lâu, mới cười khổ nói: “Đám này tiểu tử thúi......”

“Tiếp tục đi, Tô Giang vừa mới  báo cáo, không cần phải để ý đến.”

Trương Viễn Chí trực tiếp mở miệng hạ quyết định..