Chương 545: Tô Giang cùng hệ thống  mắng nhau 

Chương 545: Tô Giang cùng hệ thống  mắng nhau 

Sau năm phút, Hắc Thần Ưng mang theo còn thừa hai tên đồng đội, đuổi tới phe lam căn cứ.

Tới

Tô Giang ngồi tại trên cái rương, nói “tùy tiện ngồi, đừng khách khí.”

Giống như nơi này là chính hắn nhà một dạng.

“Đừng lãng phí thời gian.” Hắc Thần Ưng khoát tay áo, lập tức từ trong túi móc ra một vật, hướng Tô Giang ném đi.

“Tư lệnh bài cho ngươi, nhưng ngươi đến đánh với ta một trận.”

Tô Giang tiếp được tư lệnh bài, nghi ngờ nói: “Ta cầm tới tư lệnh bài, tranh tài liền kết thúc, làm gì còn muốn đánh với ngươi?”

“Nhất định phải đánh!”

Hắc Thần Ưng trầm giọng nói: “Ta phải cho ta  tiểu đội, tranh một hơi!”

Nói đi, hắn liền không chút do dự  hướng phía Tô Giang Xung đi lên.

Vương Thiết Vân mấy người thấy thế, giơ súng lên đang chuẩn bị bóp cò.

“Tất cả chớ động!”

Tô Giang hô một tiếng, sau đó đồng dạng xông tới.

SOlO cũng không dám tiếp, vậy hắn còn tưởng là cái rắm  nhân vật chính!

Hệ thống đã mất mặt, hắn cái này làm nhân vật chính không có khả năng mất mặt!

【??? 】

【 Ngươi cái này dừng bút, có biết hay không lão tử vì cho ngươi tìm treo, khắp nơi cầu gia gia cáo nãi nãi ? 】

【 Không có ta, ngươi chơi cái rắm? 】

【 Lão tử ở bên ngoài khắp nơi cho ngươi đoạt hack, ngươi đặt cái này dế mèn ta? 】

Đã lâu  hệ thống thanh âm vang lên, Tô Giang sửng sốt một cái chớp mắt, nội tâm cả giận nói: “Ngươi cho ta cướp hack? Ngươi xác định không phải đi nhặt hệ khác thống còn lại ?”

“Một kiếm khai thiên đều cướp tới, còn không biết xấu hổ nói cho ta đoạt hack?”

“Đoạt mẹ nó một đống cấp thấp kỹ năng đóng gói đưa cho ta, ngươi cảm thấy ngươi hệ thống này làm rất hợp cách đúng không?”

Tô Giang một bên cùng Hắc Thần Ưng đánh lấy, một bên trong đầu cùng hệ thống mắng nhau.

【 Nhĩ Đổng Cá Thí!  】

【 Không có cấp thấp  kỹ năng, chỉ có cấp thấp  người! 】

【 Người ta kí chủ từ nhỏ phụ mẫu đều mất, không chỗ nương tựa, đều có thể chính mình làm ra cái một kiếm khai thiên đến, chính ngươi cố gắng a?! 】

【 Ngươi mẹ nó mỗi ngày liền biết muốn muốn, lão tử nếu không phải cùng ngươi khóa lại  sớm mẹ nó hoàn thành thế giới nhiệm vụ tấn thăng ! 】

“Đi ngươi nha  người ta cái kia mẹ nó là thế giới tu tiên, ta nếu là đi tu tiên thế giới, ta cũng có thể luyện được một kiếm khai thiên!”

【 Ngươi luyện cái chùy ngươi luyện! Lão tử nhịn ngươi rất lâu ngươi có biết hay không? Liền không có gặp qua ngươi không biết xấu hổ như vậy  kí chủ! 】

“Ta không muốn mặt? Lúc trước ai mẹ nó liếm láp mặt đến khóa lại lão tử ?”

【 Ta muốn khóa lại ngươi? Cái kia mẹ nó là cấp trên phái xuống tới nhiệm vụ, để cho ta khóa lại  ngươi! 】

【 Lúc đầu hoàn thành ngươi một đơn này, lão tử liền tấn thăng  kết quả ngươi chung cực nhiệm vụ thanh tiến độ đến cũng không có kéo bao nhiêu! 】

【 Người ta khác kí chủ đều không cần hệ thống thúc, chính mình liền biết cố gắng, ngươi đây? 】

【 Ngươi mẹ nó trừ mỗi ngày làm trừu tượng, còn mẹ nó biết chơi cái gì? 】

“Ta làm sao không cố gắng?!”

Tô Giang nghe chút lời này, liền nổi giận: “Ta là dựa vào lấy chính mình, từng bước một đi đến hôm nay!”

“Không có hack, ta cũng là thi đại học trạng nguyên, thiên chi kiêu tử!”

Phanh

Tô Giang vừa mới nói xong, liền cảm giác toàn thân  lực lượng đều bị rút đi, Hắc Thần Ưng một quyền bắt hắn cho đánh bay.

Ai

Hắc Thần Ưng chính mình cũng sửng sốt một chút, chính mình vừa mới một quyền kia mạnh như vậy sao?

Tô Giang che ngực, hít vào một ngụm khí lạnh, nội tâm mắng: “Hệ thống ngươi mẹ nó làm gì?”

Vừa mới trong nháy mắt đó, hệ thống thế mà đem hắn  hack toàn Thu Về .

【 Ngươi không phải không dựa vào hack, dựa vào chính mình đi đến hôm nay a? 】

【 Đến, biểu hiện ra, thiên chi kiêu tử? 】

Tô Giang thấy thế, khóe miệng có chút nhấc lên: “Ngươi cho rằng dạng này, ta liền không có biện pháp a?”

“Rác rưởi hệ thống, mặc dù không biết ngươi có hay không con mắt, nhưng cho ta trợn to mắt chó của ngươi nhìn cho thật kỹ!”

“Trí tuệ của nhân loại, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào!”

Chỉ gặp Tô Giang một bên ho khan, một bên đứng dậy, nhìn xem Hắc Thần Ưng: “Thế nào? Hết giận chưa?”

Hắc Thần Ưng nghe vậy sững sờ, lập tức liền rất nhanh kịp phản ứng: “Vừa mới......Ngươi là cố ý ?”

Tô Giang khoát tay áo, nói khẽ: “Cứ như vậy đi, không cần thiết tiếp tục đánh nữa.”

“Tô Giang, ta không cần đồng tình!” Hắc Thần Ưng trầm giọng nói: “Ta muốn, là đường đường chính chính  chiến đấu!”

“Ngươi sai  Hắc Thần Ưng!” Tô Giang lại là nghiêm túc nói: “Đây không phải đồng tình!”

“Vừa mới ngươi đánh ta  một quyền kia, là ta cho các ngươi tiểu đội tôn trọng.”

“Là ta......Đối với các ngươi ở giữa ràng buộc  tôn trọng!”

Tô Giang không gì sánh được chân thành nói: “Chúng ta không phải địch nhân, là chiến hữu.”

“Chúng ta đại biểu, đều là Bắc Thành Quân Khu, vô luận là ai đi tham gia tỷ võ, đều là vì quân đội mà chiến.”

“Tương lai đi biên cảnh, lên chiến trường, là vì Hoa Quốc mà chiến!”

“Chúng ta......Vĩnh viễn không phải địch nhân, mà là có thể đem phía sau lưng giao cho lẫn nhau  người, hiểu không?!”

Giờ phút này, tất cả mọi người dùng ánh mắt khiếp sợ, nhìn xem Tô Giang.

Bao quát Trương Viễn Chí bọn người.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái kia không đứng đắn  Tô Giang, lại có thể nói ra như thế một phen đến.

Hắc Thần Ưng cũng dần dần nắm tay để xuống, ánh mắt phức tạp  nhìn xem Tô Giang: “Ngươi nói......Là thật?”

Tô Giang chăm chú  nhẹ gật đầu: “Đương nhiên.”

Là giả.

Nếu không phải mẹ nó hệ thống phạm tiện, lão tử có thể đem ngươi đánh ị ra shit đến!

Chỉ gặp Hắc Thần Ưng cười cười, đi lên phía trước, cầm Tô Giang  tay.

“Tỷ võ, nhất định phải cầm thứ nhất, đánh ra chúng ta Bắc Thành Quân Khu  phong thái.”

“Ta tại biên cảnh chờ ngươi!”

Tô Giang trịnh trọng nhẹ gật đầu, song phương rất có một loại cùng chung chí hướng  hương vị.

Cái này khiến phòng quan sát  Trương Viễn Chí mấy người, rất là vui mừng.

“Nhìn xem, nhìn xem!”

Trương Viễn Chí chỉ vào màn hình, đối với Tô Chính Đức cùng Hà Viêm hai người nói “người ta đều biết lẫn nhau  đồng đội, các ngươi thế nào cũng không biết đâu?”

Tô Chính Đức cùng Hà Viêm hai người quay đầu sang chỗ khác, không nói một lời.

Bọn hắn niên kỷ này, ngươi muốn để bọn hắn nói ra vừa mới Tô Giang lời nói kia, bọn hắn nói không nên lời.

Bất quá, tranh tài lấy loại phương thức này kết thúc, tự nhiên là không còn gì tốt hơn  kết quả .

“Thấy được a, rác rưởi hệ thống!”

Tô Giang nội tâm giễu cợt nói: “Đây chính là nhân loại vĩ đại  trí tuệ!”

Hệ thống không nói, lâm vào thật sâu  trầm mặc.

Mà những cái kia hack, tự nhiên đã sớm còn cho Tô Giang  dù sao Tô Giang nếu là thật chết, nó cũng sẽ có phiền phức.

Song phương tiểu đội sau khi đi ra, Trương Viễn Chí mang theo cả đám tại cửa ra vào chờ đợi bọn hắn.

Hắc Thần Ưng nhìn thấy Hà Viêm sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó nói: “Thật có lỗi gì trưởng quan, ta......”

“Không quan hệ.” Hà Viêm vậy mà trước tiên mở miệng nói “các ngươi biểu hiện được rất tốt.”

Chỉ là đối thủ quá biến thái.

Sau đó, hắn lại hướng phía Tô Giang đi đến, nói “Tô Giang, ngươi thắng, dựa theo ước định, do ngươi dẫn theo tiểu đội đi tham gia tỷ võ.”

“Nếu là lấy không được thứ nhất, ta sẽ không bỏ qua ngươi.”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng cười nói: “Cầm cái thứ nhất, rất khó sao?”

Hà Viêm nhất thời nghẹn lời, Tô Chính Đức thì là Cáp Cáp Đại Tiếu Đạo: “Ha ha ha......Nói không sai!”

“Cháu của ta cầm cái thứ nhất, đây còn không phải là hạ bút thành văn?”

“Ha ha ha......”

Mọi người thấy không gì sánh được đắc ý Tô Chính Đức, nhất thời có chút im lặng.

Tôn tử của ngươi lợi hại, nhốt ngươi chuyện gì?

Trước kia Hồng Giai Vũ dẫn đội dự thi thời điểm, thế nào không thấy ngươi đi ra ngoi đầu lên?.