Chương 546: Lộc Du cùng Ninh Tuyết Thu （ canh ba ） 

Chương 546: Lộc Du cùng Ninh Tuyết Thu （ canh ba ） 

Bắc Thành Quân Khu, Quan Văn Lâm  trong văn phòng.

“Quan Lão, sau hôm nay núi tựa hồ có chút náo nhiệt, ngài không nhìn tới nhìn sao?”

Quan Văn Lâm ngồi trên ghế, bưng chén trà, nghe nói như thế, hắn cười nói: “Ta đều nhanh về hưu, liền không đi đuổi náo nhiệt này .”

Ngay sau đó, hắn nhìn trước mắt  nam nhân, nói “Thiệu Tư, ngươi hẳn là đi xem một chút.”

Thiệu Tư nghe vậy, lắc đầu: “Ngài đều không đi, ta đi không thích hợp.”

“Có cái gì không thích hợp?” Quan Văn Lâm buồn cười nói: “Ngươi là của ta phó quan, ta về hưu về sau, ngươi chính là Thiệu Trường Quan.”

“Ngươi không có khả năng giống như ta, chuyện gì đều mặc kệ a......”

“Quan Lão ngươi cũng đừng nói như vậy, ta còn không có năng lực kia đâu.” Thiệu Tư liền vội vàng khoát tay nói: “Huống chi ngài không phải còn có thời gian hai năm sao, làm gì gấp gáp như vậy?”

Quan Văn Lâm cười không nói, nhấp một ngụm trà, quay đầu nhìn qua ngoài cửa sổ.

“Hai năm a......”

Hắn thở dài giống như  nói một câu nói như vậy sau, liền không nói nữa.

Thiệu Tư cứ như vậy lẳng lặng bồi Quan Văn Lâm ngồi, đồng thời lật xem một chút cần xử lý  văn bản tài liệu.......

Cùng lúc đó, hỗn loạn tiểu trấn, Lộc Du  trong biệt thự.

Vụ Ẩn Tự Âm trầm mặt, ngồi ở trên ghế sa lon trầm mặc không nói.

Độc nhãn đứng ở một bên, thận trọng nói: “Thủ lĩnh, chúng ta trước mắt còn chưa phát hiện Lộc Ca......Lộc Dương Thu  tung tích.”

“Hắn hẳn là sớm nhận được tin tức, chạy.”

“Chúng ta bên người, rất có thể có nhãn tuyến của hắn.”

Vụ Ẩn Tự tiếng nói khàn khàn nói “cho nên......Ngươi có thể hay không kể một ít ta không biết sự tình?”

Độc nhãn nhất thời nghẹn lời, không còn dám mở miệng.

Hắn biết, Vụ Ẩn Tự tâm tình bây giờ rất không tươi đẹp, ai gây ai xong đời.

Qua hồi lâu, Vụ Ẩn Tự lại mở miệng nói: “Cái kia gọi Tô Cửu  liên hệ được sao?”

“Không xác định, bất quá hắn cùng Lộc Dương Thu không phải cùng một bọn, hẳn là có thể liên hệ với.”

Độc nhãn nói “hắn chỉ là Lộc Dương Thu kéo qua cõng nồi  hiện tại chỉ sợ còn bị mơ mơ màng màng.”

Vụ Ẩn Tự trầm mặc sau một lúc lâu, nói “liên hệ hắn, để hắn tới gặp ta.”

Là

Độc nhãn vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ Tô Cửu.

Mà giờ khắc này, ngay tại Tô Chính Đức phòng làm việc cùng lão gia tử nói chuyện phiếm  Tô Giang, nhìn thấy điện thoại điện báo, lông mày hơi nhíu.

“Cho ăn, vị nào?”

“Tô tam gia, ta là độc nhãn, ngài hẳn là nhớ kỹ ta đi?”

Nghe nói như thế, Tô Giang khóe miệng có chút giương lên, lại là nói: “Không nhớ rõ, ngươi vị nào?”

Độc nhãn khóe miệng co giật, nhưng vẫn là khách khí nói: “Ta là thủ lĩnh  tâm phúc, ngài hiện tại ở đâu mà, thủ lĩnh muốn gặp ngươi.”

“Thủ lĩnh gặp ta? Chuyện gì?”

“Ngài đã tới liền biết .”

“......Đi, ta một hồi liền đến.”

“Được rồi, Tam gia, cần ta tới đón ngài sao?”

Tô Giang nghe vậy, lập tức cảm thấy buồn cười.

Ta để cho ngươi đến quân đội tiếp ta, ngươi dám đến a?

“Không cần, ta tự đánh mình xe đi qua.”

Nói xong, Tô Giang liền cúp điện thoại, sau đó đối với Tô Chính Đức phất phất tay cơ: “Hỗn loạn tiểu trấn bên kia điện thoại, ta đi qua nhìn một chút.”

Tô Chính Đức nghe vậy, lập tức có chút khẩn trương nói: “Không phải là ngươi bại lộ đi?”

Tô Giang cười thần bí: “Là có người bại lộ, bất quá......Không phải ta.”

“Đi  gia gia, có chuyện gì tùy thời gọi ta a.”

Nói xong, Tô Giang liền rời đi quân đội, hướng phía hỗn loạn tiểu trấn tiến đến.

Lưu lại Tô Chính Đức không hiểu ra sao: “Cái gì gọi là bại lộ......Cũng không phải hắn?”

......

Cùng lúc đó, tới gần Bắc Thành biên cảnh  cái nào đó thôn trang nhỏ.

Nơi này một mảnh tường hòa an bình, kim hoàng  hoa cải dầu trải rộng các nơi, nhìn qua giống như thế ngoại đào nguyên bình thường.

Một cỗ xe con màu đen từ đằng xa lái tới, nguyên bản không gì sánh được mới tinh xe, hiện tại đã tràn đầy vũng bùn.

Hiển nhiên, mở ra nơi này trên đường đi, đều không phải là cái gì tốt đi đường.

Rất nhanh, cửa xe dừng lại, Lộc Du đeo kính đen, chậm rãi từ trên cửa xe đi xuống.

“Sách, cái này hoa cải dầu......Thật xấu.”

Hắn lắc đầu, sau đó cất bước leo lên một cái sườn núi nhỏ.

Dọc theo sườn núi nhỏ một đường đi lên, ven đường nở đầy  màu trắng  Kết Ngạnh Hoa.

Lộc Du vừa đi, một bên hái lấy Kết Ngạnh Hoa.

Đồng thời, trong miệng của hắn không ngừng đếm lấy: “Ba đóa, bốn đóa......Chín đóa, đủ.”

Hắn đem chín đóa Kết Ngạnh Hoa nắm ở trong tay, trong tầm mắt, cũng xuất hiện một cái nhà gỗ nhỏ.

Nhìn thấy nhà gỗ nhỏ  trong nháy mắt đó, Lộc Du trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt trở nên không gì sánh được ôn nhu.

Chỉ gặp hắn đi đến nhà gỗ nhỏ  trước cửa, gõ cửa một cái.

Rất nhanh, cửa liền bị người mở ra, một cái làn da trắng nõn, mọc ra cặp mắt đào hoa  nữ tử, đứng tại cạnh cửa, cười tủm tỉm nhìn xem Lộc Du.

“Có người gõ cửa ngươi liền mở? Lúc nào tính cảnh giác trở nên yếu như vậy ?”

Lộc Du Ngữ khí trách cứ.

Nữ nhân lại là khẽ cười nói: “Cách lấy cánh cửa, ta đã nghe đến Kết Ngạnh Hoa  hương vị, biết là ngươi đã đến.”

Nghe nói như thế, Lộc Du cười cầm trong tay Kết Ngạnh Hoa đưa cho nữ nhân.

Nữ nhân tiếp nhận hoa, lại là trách cứ: “Ngươi nói ngươi, liền để nó sinh trưởng ở ven đường không tốt sao, nhất định phải đem nó hái được.”

“Đây không phải nhìn nó dài nhiều lắm sao? Mà lại ta hái trước đó, ta liền hỏi qua ý kiến của bọn nó .” Lộc Du ngụy biện nói.

“Bọn chúng đồng ý?”

“Bọn chúng chấp nhận.”

Nữ nhân lập tức nở nụ cười: “Ba hoa!”

Lộc Du đi vào trong nhà, ôm lấy nữ tử, mân mê miệng khóc kể lể: “Tuyết Thu ngươi không biết, ta hôm nay thế mà bị một cái tiểu gia hỏa đâm lưng !”

“Ta tức giận a, hắn còn quá trẻ  ỷ vào chính mình có mấy phần bản sự, liền khi dễ ta......”

Lộc Du giờ phút này, phảng phất một cái ở bên ngoài bị người khi dễ  tiểu hài tử, chạy về nhà đến cáo trạng một dạng.

Ninh Tuyết Thu nghe nói như thế, cười nói: “Cái kia lấy tính tình của ngươi, không tìm hắn trả thù trở về, ngược lại đến chỗ của ta khóc lóc kể lể?”

Lộc Du nghe vậy, khinh thường nói: “Tiểu tử kia cùng Hạng Thanh Thiên có chút quan hệ, mà lại là Tô Văn Đông  nhi tử.”

“Xem ở những quan hệ này  phân thượng, ta liền không cùng tiểu tử thúi kia so đo.”

Ninh Tuyết Thu nghe nói như thế, cười không nói.

Nàng xoay người sang chỗ khác, xuất ra một cái bình pha lê, đem Kết Ngạnh Hoa cắm vào.

“Ăn cơm chưa? Ta làm cho ngươi.”

Lộc Du gật gật đầu: “Ta cùng ngươi cùng một chỗ.”

Hai người rất là xe nhẹ đường quen đi tới phòng bếp, phảng phất lão phu lão thê bình thường, bắt đầu thái thịt nấu cơm.

Ninh Tuyết Thu nấu lấy canh, lơ đãng hỏi: “Ngươi đằng sau chuẩn bị làm gì, còn đi tìm Hạng đại ca?”

Lộc Du thái thịt  thay dừng lại, sau đó chậm rãi nói: “Ta chuẩn bị......Đi biên giới.”

Ninh Tuyết Thu đột nhiên quay đầu, con mắt chăm chú  nhìn xem Lộc Du.

Lộc Du cúi đầu, tiếp tục nói: “Tuyết Thu......Hạng Thanh Thiên nói, thời điểm không sai biệt lắm.”

“Chúng ta lập tức liền có thể đào ra hắn !”

“Ta cũng không tiếp tục cần dùng Lộc Dương Thu  thân phận còn sống.”

“Ngươi......Cũng có thể rời đi cái nhà gỗ nhỏ này .”.