Chương 547: thật coi quân đội là điểm du lịch? 

Chương 547: thật coi quân đội là điểm du lịch? 

“Ngươi......Cũng có thể rời đi cái nhà gỗ nhỏ này .”

Nghe được câu này, Ninh Tuyết Thu bỗng nhiên cảm thấy một trận chua xót xông lên đầu.

Nàng cúi đầu, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng: “Hai chúng ta......Thật  có thể lần nữa sống ở dưới ánh mặt trời sao?”

“Có thể!”

Lộc Du ôm lấy Ninh Tuyết Thu, cái cằm khoác lên trên vai của nàng, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nỉ non nói: “Nhất định có thể.”

“Chờ chúng ta tìm tới tên hỗn đản kia, ta nhất định sẽ tự tay giết hắn.”

“Hắn hại chết Tần Phong, cũng làm hại hai chúng ta lưu lạc đến tận đây.”

“Vô luận hắn là ai, là thân phận gì......”

“Ta đều muốn giết hắn!”

Lộc Du  trong thanh âm, tràn đầy vô tận thống hận.

Nghĩ tới đã từng phát sinh hết thảy, hắn cũng cảm giác đau lòng đến không thể thở nổi.

Ninh Tuyết Thu không có trả lời.

Nhưng nàng cặp kia mỹ lệ  hai mắt, giờ phút này cũng tràn đầy hận ý.......

Hỗn loạn tiểu trấn, Tô Giang đổi lại Tô Cửu  khuôn mặt, chậm rãi đi tới.

Một bên, Hạ Cao Đạt theo sát Tô Giang, mồ hôi từ trên đầu của hắn không ngừng chảy xuống, hiển nhiên hắn giờ phút này rất khẩn trương.

Tại Vụ Ẩn Tự trong mắt, hắn cùng Lộc Dương Thu là cùng một bọn, hiện tại Lộc Dương Thu chạy, tự nhiên là chỉ còn hắn .

Bất quá hắn chỉ là cái tiểu lâu la, Vụ Ẩn Tự hiện tại không có thời gian xử lý hắn.

Nhưng không có nghĩa là không xử lý hắn.

“Chớ khẩn trương.” Tô Giang giọng nói nhẹ nhàng nói “ngươi bộ dáng này, rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.”

“Khôi phục thành nguyên lai như thế, giả bộ như chuyện này với ngươi không quan hệ, ngươi còn không biết đã bại lộ bộ dáng.”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, cố gắng điều chỉnh một chút, nhưng vẫn là chột dạ nói: “Tô Thiếu......Thật  không có sao chứ?”

“Yên tâm, ta bảo đảm ngươi.”

Tô Giang ngữ khí chắc chắn, cho Hạ Cao Đạt một loại cảm giác an toàn.

Rất nhanh, hai người tới  cửa biệt thự.

“Tam gia.”

Độc nhãn đứng tại cửa ra vào, cùng Tô Cửu lên tiếng chào hỏi, sau đó làm ra dấu tay xin mời.

Hạ Cao Đạt Chính chuẩn bị rút đi, ai ngờ độc nhãn lại mở miệng nói: “Ngươi cũng đi theo vào.”

Lời này vừa nói ra, Hạ Cao Đạt trong nháy mắt giật mình một chút.

Ta

“Không sai, chính là ngươi.”

Độc nhãn lộ ra nụ cười tà ác, gằn từng chữ: “Lộc Dương Thu chuyện xảy ra  ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chạy sao?”

Hạ Cao Đạt nghe chút lời này, trong lòng như rớt vào hầm băng, hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững.

Mà Tô Giang lại là giả trang ra một bộ ngoài ý muốn  bộ dáng: “Lộc Dương Thu  sự tình? Chuyện gì?”

Độc nhãn gặp Tô Cửu còn bị mơ mơ màng màng, buồn cười nói: “Tam gia, một hồi ngươi sẽ biết.”

“Hiện tại, các ngươi hay là đi trước gặp thủ lĩnh đi.”

Tô Giang nhàn nhạt  lườm liếc độc nhãn, tại hắn trong ấn tượng, loại tiểu nhân này đắc chí  biểu lộ, tại trong phim ảnh sống không quá một tập.

Đương nhiên Tô Giang cũng không thế nào xem phim là được.

Dù sao, mấy năm gần đây  phim, biết được đều hiểu.

Hắn tình nguyện cùng Nhu Nhu đi xem dê ẩn hiện cùng vui hừng hực  phim.

Rất nhanh, hai người đi vào trong nhà, Vụ Ẩn Tự ngồi ở trên ghế sa lon, dưới mặt nạ  đầu lâu nhẹ nhàng vặn vẹo, nhìn về phía Tô Cửu.

“Tô Cửu, lần này gọi ngươi tới, là bởi vì phát sinh một chút sự tình.”

Vụ Ẩn Tự mở miệng, nói “ta liền nói thẳng, Lộc Dương Thu là quân đội nội ứng, hắn kéo ngươi tiến đến, là vì thay hắn cõng nồi.”

“Cái gì?!”

Tô Giang Cố làm ra phi thường vẻ mặt kinh ngạc, cau mày nói: “Không có khả năng, hắn thế nào lại là quân đội nội ứng đâu?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, lười nhác cùng hắn nói nhảm, đối với độc nhãn nhẹ gật đầu.

Độc nhãn hiểu ý, lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho Tô Cửu, phía trên đúng là hắn chỗ thu  video.

“Xem một chút đi, Tô Tam Gia.” Độc nhãn ngữ khí mang theo vài phần giễu cợt nói: “Nếu không phải ta vừa lúc chụp tới video này, không biết ngài oan đại đầu này, còn muốn làm bao lâu đâu?”

Tô Giang tiếp nhận điện thoại, trừng lớn hai mắt, nhìn tỉ mỉ video.

Nội tâm lại là cảm thấy nhàm chán, hắn hiện tại có chút lý giải, những cái kia diễn viên nhìn chính mình vai chính kịch, là một loại cảm giác gì .

Đợi đến video truyền hình xong, Tô Giang lúc này mới bộ mặt tức giận, quay đầu nhìn bên cạnh  Hạ Cao Đạt: “Ngươi......Các ngươi vậy mà tính toán như vậy ta?!”

Hạ Cao Đạt Kiểm đều dọa trắng, liền vội vàng khoát tay nói: “Không......Đây đều là Lộc Dương Thu  chủ ý, ta chỉ là cái làm việc  ta cũng không có cách nào a!”

“Ta nếu là không giúp hắn, hắn liền muốn giết ta, tại cái này hỗn loạn tiểu trấn, thủ lĩnh ngươi không tại, ai dám không nghe Lộc Dương Thu  lời nói?”

Ngụ ý chính là, ngươi không tại, hỗn loạn tiểu trấn chính là Lộc Dương Thu  thiên hạ.

Đây đều là Tô Giang dạy hắn nói.

Dù sao nước bẩn đều giội đi ra, lại bẩn một chút hẳn là cũng không có việc gì.

Vụ Ẩn Tự nhưng lại không nghe Hạ Cao Đạt giảo biện, hắn thấy, loại tiểu nhân vật này  lời nói, đều là nói nhảm.

“Giết đi.”

Hắn có chút đưa tay, hời hợt nói ra một câu nói như vậy.

Tuyên án  Hạ Cao Đạt tử hình.

“Đợi lát nữa.”

Độc nhãn đang muốn đối với Hạ Cao Đạt động thủ, Tô Cửu lại là nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão tử đời này đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có bị người tính như vậy kế qua.”

“Cứ như vậy để hắn chết  lợi cho hắn quá rồi.”

“Lộc Dương Thu hiện tại tìm không thấy, vậy ngươi cũng đừng hòng chết.”

Tô Giang mặt lộ dữ tợn, nhìn xem Hạ Cao Đạt, gằn từng chữ: “Ta muốn một mực tra tấn ngươi, thẳng đến Lộc Dương Thu xuất hiện mới thôi.”

“Đến lúc đó, ta tự tay đưa hai người các ngươi lên đường.”

“Ta muốn để ngươi biết, còn sống, so tử vong thống khổ hơn!”

Hạ Cao Đạt nhìn  Tô Giang  biểu lộ, nội tâm nhảy một cái.

Nếu không phải hắn biết nội tình, chỉ sợ thật sẽ tại chỗ hù chết đi qua.

Vụ Ẩn Tự thấy thế, nội tâm âm thầm cảm thán.

Không hổ là Diên Nam Ám Đường đi ra  tâm ngoan thủ lạt cái từ này để hình dung hắn một chút cũng khoa trương.

“Đi, vậy người này liền giao cho ngươi xử trí.”

Vụ Ẩn Tự dừng một chút, lại nói “hôm nay gọi ngươi tới, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.”

“A? Chuyện gì?” Tô Cửu Hảo Kỳ Đạo.

Vụ Ẩn Tự ngước mắt, hai mắt chăm chú nhìn Tô Cửu, gằn từng chữ: “Hậu Thiên chúng ta có một lần hành động, ngươi đến đi theo chúng ta cùng một chỗ.”

“Hành động gì?”

“Ám sát Quan Văn Lâm.”

“Ngươi điên rồi?” Tô Cửu con ngươi chấn động, không chút nghĩ ngợi nói: “Ám sát quân khu trưởng quan? Làm loại chuyện này ngươi sau khi suy tính quả sao?”

Vụ Ẩn Tự thản nhiên nói: “Ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là làm một trận, hoặc là......Ngươi đi trước một bước.”

Thoại âm rơi xuống, mấy chục người trong nháy mắt xông vào trong phòng, đem Tô Giang cho bao bọc vây quanh.

Đồng thời, năm cái điểm đỏ xuất hiện tại Tô Giang trên thân khác biệt  bộ vị.

“Ta biết ngươi thân thủ lợi hại, cho nên tay bắn tỉa ta duy nhất một lần hô năm cái.”

Vụ Ẩn Tự thanh âm bình thản nói: “Hiện tại, ngươi nghĩ kỹ lựa chọn của ngươi sao?”

Tô Giang sắc mặt trở nên có chút khó coi, nội tâm lại tại nói thầm.

“Đảo này người trong nước đầu óc có bị bệnh không?”

“Ám sát trưởng quan loại sự tình này, đều không nhắc trước đuổi theo điểm, nói làm liền làm?”

“Ngươi mẹ nó vài món thức ăn a uống tới như vậy? Thật coi quân đội là điểm du lịch a?”

Chỉ gặp Tô Giang Thâm hít một hơi, chậm rãi nói.

“Ta không làm.”.