Chương 548: Cáp Cơ Tự (Hakisi) ngươi cái tên này...... 

Chương 548: Cáp Cơ Tự (Hakisi) ngươi cái tên này...... 

“Ngươi......Không làm?”

Vụ Ẩn Tự chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Tô Cửu Đạo: “Nói như vậy, ngươi lựa chọn chết ở chỗ này?”

Tô Giang không nhanh không chậm nói: “Cùng các ngươi cùng đi, cũng là chịu chết.”

“Nếu đều là chết, chết sớm chết muộn có cái gì khác biệt đâu?”

“Chịu chết?” Vụ Ẩn Tự cười cười: “Chẳng lẽ lại, ngươi cảm thấy chúng ta không có thực lực kia?”

“Đương nhiên, đây chính là quân khu trưởng quan.”

Tô Giang chậm rãi nói: “Phần lớn thời gian, người ta đều ở tại quân đội, cho dù là về nhà, cũng có người chuyên bảo hộ.”

“Mà lại, Quan Văn Lâm  nhà ngay tại quân đội phụ cận, một khi động thủ, quân khu người chẳng mấy chốc sẽ đến.”

“Ngươi nói cho ta biết, lấy cái gì đánh?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, mới hiểu được nguyên lai Tô Cửu lo lắng chính là cái này.

Thế là hắn nhân tiện nói: “Những sự tình này ngươi không cần lo lắng, nếu là không có nắm chắc, ta cũng sẽ không động thủ.”

“Quân đội bên kia, sẽ có người giúp chúng ta kéo dài  mà lại trừ cái đó ra, ta còn tìm một chút giúp đỡ.”

“Đánh giết Quan Văn Lâm......Ta có chắc chắn tám phần mười.”

Vụ Ẩn Tự đứng dậy, cất bước đi hướng Tô Cửu, sau đó chậm rãi duỗi ra một bàn tay.

“Ánh mắt của ta, đã nhìn lầm một lần Lộc Dương Thu  ta tin tưởng, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, đúng không?”

Tô Giang nhìn xem Vụ Ẩn Tự đối với mình duỗi ra  tay, nội tâm một trận cảm động.

Cáp Cơ Tự......Ngươi cái tên này......

Ngươi khiến cho ta đều không có ý tứ đâm lưng ngươi .

Đang do dự  hai ba giây sau, Tô Giang quả quyết vươn tay, nắm thật chặt Vụ Ẩn Tự  tay.

“Thủ lĩnh, ngươi yên tâm đi.” Tô Giang ngữ khí trịnh trọng, đồng thời nội tâm thầm than.

“Đến lúc đó, ta sẽ dẫn lấy tro cốt của ngươi đi đảo quốc  dạng này ngươi cũng coi là về nhà.”

Không đi qua đảo quốc có thể có chút xa, đến lúc đó đi biên cảnh, đem tro cốt giao cho đệ đệ của hắn cũng được.

“Sách, đến lúc đó đệ đệ của hắn không được hảo hảo cám ơn ta, thật xa giúp hắn ca ca đưa tro cốt.”

Tô Giang khóe miệng có chút giơ lên, thế đạo này, như chính mình dạng này người tốt không nhiều lắm a.

Ai bảo chính mình là ưu tú thị dân, ba thanh niên tốt, tổ quốc đóa hoa đâu?

“Cái kia......Hai ngày này ngươi cứ đợi ở chỗ này, đừng đi ra .”

Vụ Ẩn Tự vỗ vỗ Tô Cửu  bả vai, nói “đợi đến Hậu Thiên, người vừa đến đủ, chúng ta liền cùng một chỗ hành động.”

“Trong khoảng thời gian này, trong tiểu trấn  người đều không thể dùng Thông Tin,Giao Tiếp thiết bị, tất cả mọi người một dạng, ngươi cũng lý giải một chút.”

Lập tức

Tô Giang lông mày nhíu lại, vẫn chưa yên tâm ta?

Ta đều thành người cõng nồi oan đại đầu, ngươi vẫn chưa yên tâm ta?

Ám sát sĩ quan nguy hiểm như vậy  hành động, ta đều đáp ứng giúp ngươi  ngươi vẫn chưa yên tâm ta?

Tô Giang Tâm bên trong một trận ủy khuất, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, giao cho Vụ Ẩn Tự trên tay.

“Lý giải, ta đương nhiên lý giải.”

Tô Giang cười híp mắt nói: “Hết thảy, cũng là vì tiểu trấn.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, hài lòng  nhẹ gật đầu: “Nói rất hay, hết thảy cũng là vì tiểu trấn!”

“Ha ha ha......”

Hai người bèn nhìn nhau cười, phảng phất nhiều năm lão hữu bình thường.

“Tốt, vậy ngươi trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi, ta còn có chút sự tình muốn chuẩn bị một chút.”

Vụ Ẩn Tự nói xong, liền mang theo độc nhãn rời đi biệt thự.

Về phần Hạ Cao Đạt, thì là dựa theo trước đó nói, giao cho Tô Giang xử trí.

Vụ Ẩn Tự nghe vậy hoàn toàn không thấy gia hỏa này, phảng phất Hạ Cao Đạt trong mắt hắn đã sớm là một người chết .

Tại xác nhận Vụ Ẩn Tự sau khi rời đi, Hạ Cao Đạt mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Tô Giang.

“Tô Thiếu, cái này......Sau đó làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao, thông báo một chút bên ngoài, chuẩn bị thu lưới thôi?”

“Thế nhưng là......Điện thoại di động của ngươi đều bị......”

Hạ Cao Đạt lời còn chưa nói hết, chỉ gặp Tô Giang cất bước đi đến TV bên cạnh, bàn tay hướng phía sau, sau đó móc ra một cái vi hình tai nghe.

“Cái này......Tô Thiếu ngươi chừng nào thì đặt ở cái kia ?”

“Lần đầu tiên tới thời điểm đi?” Tô Giang một bên đeo ống nghe lên, vừa nói: “Ta là nội ứng thôi, thả những vật này không phải rất bình thường sao?”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, trong lúc nhất thời lại không phản bác được: “Cho nên ngươi liền thả cái tai nghe ở chỗ này?”

“Nội ứng không nên thả máy nghe trộm cái gì sao?”

“Có a.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “phía sau ngươi ghế sô pha kia, còn có trên trần nhà  đèn treo, phòng bếp phòng ngủ......”

Tô Giang liên tiếp nói mấy cái địa phương, sau đó nói: “Ta cơ bản tất cả đều giả bộ camera, HD .”

Hạ Cao Đạt nghe nói như thế, trong nháy mắt cảm giác rùng mình.

“Nói như vậy, vừa mới phát sinh hết thảy, quân đội đều biết ?”

Đây chính là quân đội nội ứng sao?

Khủng bố như vậy.

“Đây không phải là.” Tô Giang Diêu  lắc đầu: “Quân đội còn không biết, những này giám sát đều là chính ta trang.”

Hạ Cao Đạt nghẹn họng nhìn trân trối, ý gì?

“Ngươi không phải quân đội nội ứng a?”

“Ta là quân khu, cũng là đến nội ứng .”

Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “nhưng ta không nói ta là quân đội phái tới  nội ứng a?”

Hạ Cao Đạt trong lúc nhất thời mộng bức .

Vì cái gì hắn cảm giác hắn hiện tại nghe không hiểu ngôn ngữ của nhân loại nữa nha?

“Đơn giản tới nói đi, ta vì chính mình phục vụ, không làm quân đội phục vụ, đã hiểu đi?”

Tô Giang nói xong, liền khởi động tai nghe sau đó mở miệng nói: “Lão Doãn, vừa mới  đều quay xuống đi?”

“Quay xuống .” Doãn Hành  thanh âm vang lên: “Cần ta thông tri quân đội bên kia sao?”

“Trước không cần, quân đội bên kia cái gì cũng không cần quản, dù sao có ta ở đây, Quan Văn Lâm muốn thật sự là người tốt, hắn không chết được.”

“Vậy cần ta làm cái gì?”

“Vụ Ẩn Tự  động tĩnh, ngươi có thể nắm giữ sao?”

“Có thể, nhưng có nhiều chỗ là giám sát điểm mù, ta chỉ có thể nắm giữ hắn đại khái động tĩnh.”

“Tốt, hành động trước một khắc, ngươi thông báo tiếp quân đội.”

Tô Giang gằn từng chữ: “Cần phải cam đoan, quân khu người muốn tới trễ một khắc.”

“Đi, ta đã biết.”

Tách ra liên hệ sau, Tô Giang đem tai nghe cất trong túi, sau đó đối với Hạ Cao Đạt Đạo: “Đem Lộc Dương Thu bình kia năm 1982  Lafite lấy ra cho ta nếm thử.”

Hắn nằm trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, chuẩn bị hai ngày này  thời gian, ngay ở chỗ này hảo hảo xa hoa lãng phí một thanh.

“......Tô Thiếu, rượu đều bị Lộc Dương Thu mang đi.”

“Cái gì?”

Tô Giang giật mình: “Hắn thế mà còn có thời gian mang theo rượu chạy trốn?”

Thật tình không biết, bình kia giá cao chót vót  rượu đỏ, Lộc Dương Thu một ngụm không uống.

Toàn vẩy vào  Tần Phong  trên phần mộ.......

Một bên khác, Vụ Ẩn Tự mang người đi vào Công Tôn Vũ  chỗ ẩn thân.

Dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, Vụ Ẩn Tự lẻ loi một mình đi đến thang lầu.

Bệ cửa sổ bên cạnh, Công Tôn Vũ ngồi tại một cái cũ nát  trên ghế sa lon, trạng thái nhìn so trước đó đã khá nhiều.

“Xem ra, thương thế của hắn đã hoàn toàn tốt.”

Vụ Ẩn Tự trong lòng thầm nghĩ, lập tức mở miệng nói: “Hậu Thiên, chúng ta liền đi ám sát Quan Văn Lâm.”

Tốt

Công Tôn Vũ  thanh âm nghe không có chút rung động nào.

Vụ Ẩn Tự nói xong, quay người rời đi.

Hắn biết, bây giờ nói lại nhiều  lời nói, cũng đều chỉ là lời nói suông.

Chỉ có chờ đến ám sát thành công, bọn hắn mới có nói tiếp  khả năng..