Chương 549: quan Văn Lâm cùng Chúc Dạ 

Chương 549: quan Văn Lâm cùng Chúc Dạ 

Tới gần chạng vạng tối, quân đội phụ cận trên con đường nào đó.

Quan Văn Lâm chậm rãi đi vào chợ bán thức ăn, hắn mỗi ngày tòng quân khu sau khi rời đi, cũng sẽ ở nơi này mua chút đồ ăn về nhà nấu cơm.

“Quan Lão, hôm nay tới thật sớm a?”

Có chút người bán hàng rong vừa nhìn thấy Quan Văn Lâm tới, liền quen thuộc  chào hỏi nói “hôm nay vẫn là như cũ?”

“Ân, lại cho ta đến điểm củ cải cùng xương sườn, trở về nấu canh uống.” Quan Văn Lâm cười nói.

“Được rồi, Quan Lão ngươi vận khí này cũng thực không tồi, nếu là lại đến trễ một chút, cái này xương sườn đều không nhất định có .”

Lão bản một bên cho Quan Văn Lâm xử lý xương sườn, một bên nghĩ linh tinh nói “lần sau a, ngươi liền sớm gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, ta giữ lại cho ngươi......”

“Tốt, lần sau nhất định.” Quan Văn Lâm gật đầu cười.

“Trong nhà vị kia vẫn tốt chứ? Gần nhất làm sao không thấy được nàng?”

“Nàng a......”

Quan Văn Lâm ánh mắt trở nên có chút phức tạp, lập tức nói: “Nàng gần nhất có một số việc, rất ít ra cửa.”

“Dạng này a......Ta liền nói gần nhất tại sao không thấy được nàng đâu.”

Người bán hàng rong đem xương sườn cắt gọn, chứa ở trong túi đưa cho Quan Văn Lâm, vẫn không quên nói “Quan Lão, trong nhà có chuyện gì nhất định cùng chúng ta nói, mọi người hoặc nhiều hoặc ít khả năng giúp đỡ một chút bận bịu.”

“Tốt, nhất định.” Quan Văn Lâm móc bóp ra, hỏi: “Bao nhiêu tiền?”

“53, cho năm mươi là được.”

Quan Văn Lâm từ trong ví tiền đếm ra 53 khối tiền, đặt lên bàn.

Người bán hàng rong thấy thế cười cười, cũng không nhiều lời, đem tiền cho thu xuống tới.

Giao xong tiền, Quan Văn Lâm lại bốn chỗ đi dạo, mua một chút hành lá cây ngô cái gì .

Sau đó, hắn mang theo mua xong  đồ ăn, ra chợ bán thức ăn, một đường đi hướng đông.

Nhà hắn cách chợ bán thức ăn không xa, không cần thiết lái xe, bình thường không cần thiết  lời nói, hắn càng ưa thích đi đường về nhà.

Trời chiều dưới ánh chiều tà, Quan Văn Lâm đi tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, giống như một cái bình thường lão nhân bình thường.

Không ai có thể nghĩ đến, cái này phổ thông  lão nhân tóc trắng, sẽ là Bắc Thành Quân Khu  trưởng quan.

Rất nhanh, Quan Văn Lâm đi vào một cái cư xá.

Cư xá này bên trong các gia đình, trên cơ bản đều là quân đội gia thuộc hoặc là chiến sĩ quả phụ.

Quan Văn Lâm đi vào thang máy, theo thang máy  lên cao, tâm tình của hắn cũng càng  nặng nề đứng lên.

Thang máy đến hắn chỗ  tầng lầu, Quan Văn Lâm từ trong túi móc ra chìa khoá, đem cửa mở ra.

“Trở về ?”

Nghe được mở cửa động tĩnh, trong phòng trên ghế sa lon, một nữ nhân đứng người lên đi tới, tiếp nhận Quan Văn Lâm trong tay xách  đồ ăn.

Nàng chính là Quan Văn Lâm  thê tử, Chúc Dạ.

“Ta mua xương sườn, cầm lấy đi nấu canh đi.” Quan Văn Lâm nói ra.

“Ân tốt.” Chúc Dạ nhẹ gật đầu, lập tức mang theo đồ ăn hướng phía phòng bếp đi đến.

Quan Văn Lâm cởi áo khoác xuống, đi đến cửa phòng bếp, nhìn xem ngay tại bận rộn  Chúc Dạ, không nói một lời.

Hắn muốn nói chuyện, lại phát hiện như nghẹn ở cổ họng, nói không nên lời.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: “Hôm nay......Là ngày cuối cùng .”

“Ngươi......Nghĩ được chưa?”

Chúc Dạ nghe được Quan Văn Lâm  lời nói, động tác trong tay lập tức ngừng lại.

Sau đó, trên mặt nàng hiện ra nụ cười khổ sở: “Ta cho ngươi thêm phiền toái đi?”

Quan Văn Lâm trầm mặc không nói.

Chúc Dạ dừng một chút, vừa tiếp tục nói: “Văn Lâm, trước kia ta đáp ứng ngươi, sẽ không lại là Mễ Quốc truyền lại tình báo.”

“Nhưng......Lần này vì tiểu sinh, ta không được chọn.”

Quan Văn Lâm thật sâu  thở dài: “Ta biết......Ta đều biết.”

“Gia Quốc Đại Nghĩa cùng cháu mình  tính mệnh, đổi lại là ta, ta cũng rất khó lựa chọn.”

Giờ phút này, Chúc Dạ trong mắt nước mắt đã từ khóe mắt chảy xuống.

Nàng nức nở nói: “Có lỗi với, Văn Lâm.”

“Ta đã nghĩ kỹ, ta......Sẽ vì ta hành động phụ trách.”

“Lại cho ta hai ngày thời gian được không?”

Chúc Dạ cầu khẩn nói: “Hai ngày sau, ta sẽ đi quân đội tự thú .”

Quan Văn Lâm nghe vậy, sắc mặt nặng nề  nhẹ gật đầu.

“Tốt, liền hai ngày  thời gian, đến lúc đó......”

Hắn lời đến khóe miệng, lại im bặt mà dừng, nói “ngươi trước nấu cơm đi.”

Nói đi, Quan Văn Lâm liền rời đi phòng bếp, đi đến trên ghế sa lon.

Hắn đã lâu  đốt lên một điếu thuốc, sau đó từ một bên  trong ngăn kéo, xuất ra một phong giấy viết thư.

Đây là thật lâu trước đó, bị người bí mật đưa đến trong nhà tới, nội dung bên trong rất ngắn gọn.

“Tôn tử của ngươi quan sinh  mệnh tại chúng ta trên tay, dùng Hoa Quốc người máy  hạch tâm tư liệu đến đổi.”

Đồng thời còn mang theo một tấm hình, đó là quan sinh bị trói trên ghế, toàn thân bị tiên huyết nhuộm dần, hiển nhiên nhận qua không phải người  tra tấn.

Quan Văn Lâm mỗi lần nhìn thấy tấm hình này, đều cảm thấy tim như bị đao cắt.

Đây là cháu của hắn, hắn duy nhất cháu trai.

Con trai con dâu chiến tử sau, đây là hắn duy nhất tưởng niệm.

“Tiểu sinh......”

Quan Văn Lâm nhẹ giọng lẩm bẩm quan sinh  danh tự, bên tai tựa hồ còn tại vang trở lại quan sinh  thanh âm.

“Gia gia! Mau tới theo giúp ta chơi diều nha!”

“Gia gia, ba ba mụ mụ đều tốt soái nha! Ta trưởng thành cũng muốn làm binh, cũng muốn giống như bọn họ đẹp trai như vậy!”

“Gia gia, hôm nay đồng học bọn hắn xem ta ánh mắt đều hiếu kỳ trách, bọn hắn nói ba ba mụ mụ của ta không về được, là có ý gì a?”

“Gia gia, ta thi đậu quân giáo......”

“Gia gia......Ta muốn đi biên giới, ngài chiếu cố tốt chính mình......”

“Gia gia......”

“Gia gia......”

Lạch cạch.

Một giọt nước mắt, từ Quan Văn Lâm  khóe mắt nhỏ xuống tại trên tấm ảnh.

Quan Văn Lâm cắn môi, dùng tay áo xóa đi nước mắt, hít sâu một hơi, giả bộ như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Thật tình không biết, Chúc Dạ đã sớm ở một bên, nhìn thấy màn này.

Nàng cũng không nói gì, chẳng qua là khi làm không nhìn thấy bình thường, trở lại phòng bếp im ắng  làm lấy đồ ăn.

Quan Văn Lâm đem thư cùng tấm hình cất kỹ, nhét trở về trong ngăn kéo.

Sau đó, hắn phảng phất hạ quyết tâm bình thường, lấy điện thoại cầm tay ra, ở phía trên chậm rãi đánh lấy chữ.......

Cùng lúc đó, Tô Giang Chính nằm tại hỗn loạn tiểu trấn  biệt thự lớn bên trong, hưởng thụ lấy kẻ có tiền cuộc sống phóng túng.

Hạ Cao Đạt thì là bị hắn trốn đi, coi như là chết.

“Ta yêu tắm rửa thân thể hảo hảo ~~ a a a ~~~”

Tô Giang nằm tại bồn tắm lớn bên trên, vừa ăn cấp cao hoa quả, một bên ngâm trong bồn tắm ca hát.

Trải qua thật là hài lòng.

Đột nhiên, lỗ tai của hắn khẽ động, lông mày hơi nhíu lại.

Một lát sau, cửa phòng tắm bị mở ra, Vụ Ẩn Tự đứng tại cửa ra vào, dưới mặt nạ  mặt nhìn không ra nét mặt của hắn.

“Làm sao, có chuyện gì sao?” Tô Giang lạnh nhạt hỏi.

Vụ Ẩn Tự nhìn xem trong bồn tắm là Tô Cửu, thanh âm khàn khàn nói “mặc quần áo tử tế, chuẩn bị xuất phát.”

“Đi chỗ nào?”

“Ám sát Quan Văn Lâm.”

“Không phải nói Hậu Thiên?”

“Ta đổi chủ ý .”

Tô Giang ánh mắt lập tức âm trầm xuống.

Vụ Ẩn Tự gia hỏa này, từ ngay từ đầu, liền không có nghĩ tới Hậu Thiên hành động.

Hắn tất cả chuẩn bị, đều là vào hôm nay!

————————

（ Hai ngày này vừa làm xong gia gia của ta  sự tình, đêm nay ta tận lực viết nhiều một chút. ）.