Chương 550: Tô Cửu, hết thảy liền nhờ ngươi  

Chương 550: Tô Cửu, hết thảy liền nhờ ngươi  

Bắc Thành ban đêm, so với náo nhiệt Giang Đô, ngược lại là có vẻ hơi yên lặng.

Trên cơ bản, đại bộ phận phương bắc  thành thị, ở buổi tối mười giờ qua đi, khu phố liền trở nên đặc biệt vắng lạnh.

Đây cũng là Tô Giang không quá ưa thích đợi ở bên này nguyên nhân một trong.

Nhà ai người tốt mười giờ về nhà đi ngủ a?

Bọn hắn ở độ tuổi này, không có sống về đêm là tuyệt đối không được.

Tô Giang đổi xong quần áo, sau đó đối với Vụ Ẩn Tự hỏi: “Vì cái gì tuyển vào hôm nay động thủ?”

“Bởi vì......Hôm nay Quan Văn Lâm về nhà không có mang hộ vệ.”

Vụ Ẩn Tự trầm giọng nói: “Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng muốn động thủ  lời nói, tối nay là thời cơ tốt nhất.”

Tô Giang không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Hắn đi theo Vụ Ẩn Tự đi ra cửa bên ngoài, phát hiện còn có mấy người, đã đứng ở trong sân chờ.

Độc nhãn cũng thình lình đứng ở trong đó.

Tô Giang nhíu nhíu mày: “Cứ như vậy mấy người?”

“Quá nhiều người, rất dễ dàng bại lộ.” Vụ Ẩn Tự hồi đáp: “Mà lại, người khác ta cũng tin không được, sợ xảy ra chuyện.”

“Yên tâm, những người này đều là tâm phúc của ta, không có vấn đề gì.”

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy, thì ra ngươi cũng coi ta là tâm phúc?

Ngay sau đó, Vụ Ẩn Tự quay đầu đối với những người kia nói “kiểm kê trang bị, sau mười phút, chúng ta liền xuất phát.”

Nói đi, hắn lại đối Tô Giang Đạo: “Ngươi cũng ở nơi đây chờ lấy.”

Vụ Ẩn Tự đi trở về trong phòng, móc ra một bộ điện thoại, sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng.

Hắn thông qua một chiếc điện thoại, rất nhanh, điện thoại được kết nối, Vụ Ẩn Tự trước tiên mở miệng nói “là ta.”

“Chúng ta một hồi liền hành động, ngươi bên kia không có vấn đề đi?”

Đầu bên kia điện thoại, truyền tới một thanh âm khàn khàn: “Ngươi yên tâm đi, quân đội bên này ta giúp ngươi ngăn chặn.”

“Nhưng là ta cũng kéo không được quá lâu, động tác của ngươi nhất định phải nhanh!”

Vụ Ẩn Tự đạt được cam đoan này sau, trong lòng lực lượng tăng nhiều.

Không hổ là Mễ Quốc gián điệp, vậy mà thật sự có năng lực đem quân đội lôi ở.

Lại thêm cái khác gián điệp  trợ giúp, hành động lần này hắn có niềm tin rất lớn thành công.

Mà một khi thành công, là hắn có thể đủ cùng Công Tôn Vũ triển khai hợp tác, khoảng cách phá hủy quân khu hi vọng gần ngay trước mắt!

“Hết thảy, ngay tại đêm nay !”

Vụ Ẩn Tự thấp giọng nỉ non nói: “Ta đã......Không có đường lui.”

Mà đổi thành một bên, Lộc Du thì là nhìn xem điện thoại, lắc đầu cảm thán.

“Ai......Đêm nay trên thế giới này, lại phải thêm một cái thương tâm người.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại Tô Giang tên âm hàng kia, hẳn là còn ở Vụ Ẩn Tự bên người.”

Nghĩ đến đây, Lộc Du liền không khỏi tắc lưỡi, bắt đầu đồng tình khí vụ ẩn tự .

“Già sương mù a......Tô Giang dù sao cũng là người trẻ tuổi, khi ra tay không nặng không nhẹ, ngươi nhưng phải chịu đựng a.”......

Sau mười phút, Vụ Ẩn Tự mang theo cả đám tay, lặng yên rời đi hỗn loạn tiểu trấn.

“Chúng ta bây giờ đi đâu?” Tô Giang hỏi.

“Đừng hỏi nhiều, đến  ngươi sẽ biết.” Vụ Ẩn Tự đầu nhìn qua ngoài cửa sổ xe, không nói nữa.

Theo thời gian trôi qua, xe cộ hướng phía vùng ngoại ô chạy tới, tại hoàn toàn yên tĩnh chi địa ngừng lại.

“Xuống xe.” Vụ Ẩn Tự đạo.

Tô Giang Y Ngôn làm theo, đi theo Vụ Ẩn Tự xuống xe.

Ngay sau đó, hắn đi theo Vụ Ẩn Tự đi đến một cái ẩn bí chi địa, cách đó không xa có một thân ảnh.

Tô Giang híp mắt, thấy rõ thân ảnh kia  mặt, hít sâu một hơi.

Hoắc

Đây không phải ban ngày cửa hàng bánh bao  lão bản a?

Thì ra ngươi thật sự là gián điệp?

Ngô Hữu Công đồng dạng thấy được Tô Giang, chỉ bất quá Tô Giang giờ phút này dùng chính là Tô Cửu  khuôn mặt, cho nên Ngô Hữu Công nhận không ra.

Nhưng hắn vẫn như cũ từ Tô Giang trên thân, đã nhận ra một tia cảm giác quen thuộc.

“Hắn là ai?” Ngô Hữu Công cẩn thận hỏi.

“Hắn gọi Tô Cửu, ngươi yên tâm, thân phận không có vấn đề.” Vụ Ẩn Tự nói “vật của ta muốn đâu?”

Ngô Hữu Công nhìn thật sâu Tô Giang một chút, sau đó từ bên cạnh dưới một thân cây, chuyển ra  một cái cái rương màu đen.

“Đây là ngươi muốn thuốc nổ, đủ để nổ nát nguyên một dãy kiến trúc.”

Nghe nói như thế, Tô Giang lông mày nhíu lại.

Thuốc nổ?

Ngươi muốn trò chuyện cái này ta coi như không vây lại!

Sau đó, Ngô Hữu Công lại đem một vật đưa tới Vụ Ẩn Tự trong tay: “Đây là điều khiển từ xa, tại khoảng cách an toàn có thể dẫn bạo thuốc nổ.”

“Ta có thể giúp ngươi  cũng chỉ có nhiều như vậy.”

“Hi vọng ngươi chớ liên lụy đến ta.”

Nói xong, Ngô Hữu Công quay người lên xe của mình, không lưu luyến chút nào rời đi.

Tô Giang nhìn xem cái rương màu đen, hỏi: “Cái này thuốc nổ......”

“Sát Quan Văn Lâm .” Vụ Ẩn Tự không có chút nào giấu diếm nói “đêm nay  kế hoạch hành động, chính là lợi dụng thuốc nổ này, đem Quan Văn Lâm chỗ tại nguyên một tòa nhà, tất cả đều nổ nát.”

Tô Giang nghe vậy, hít sâu một hơi: “Chơi lớn như vậy?”

Đây chính là quân đội gia chúc lâu!

Thật muốn tất cả đều nổ, cũng không phải chết một cái Quan Văn Lâm đơn giản như vậy.

Quân đội sẽ nổi điên !

“Tại Hoa Quốc, có một câu ta rất ưa thích  lời nói.”

Vụ Ẩn Tự trầm giọng nói: “Không điên cuồng, không sống!”

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn xem Tô Cửu, nói “Tô Cửu, đêm nay cái này nhiệm vụ gian khổ, chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành!”

Tô Giang một mặt mộng bức, ta?

Ngươi mẹ nó chính là muốn tìm cái cõng nồi a?

Thật mẹ nó coi ta là oan đại đầu hiệp sĩ cõng nồi?

“Thủ lĩnh, ý của ngươi là......”

“Vừa mới ngươi cũng nghe đến  cái này điều khiển từ xa, là dùng đến dẫn bạo thuốc nổ .”

Vụ Ẩn Tự nhìn xem trong tay điều khiển từ xa,  trịnh trọng nói: “Một hồi đến  mục tiêu địa điểm sau, ta cần ngươi đem thuốc nổ bỏ vào trong lâu, sau đó tự tay dẫn bạo.”

“Sau khi chuyện thành công, ta cam đoan, ngươi đời này, đều có thể áo cơm không lo, vinh hoa phú quý!”

Tô Giang khóe mắt run rẩy, ngươi nha một hòn đảo người trong nước, học cái gì không tốt, học được vẽ bánh nướng ?

Bất quá......Ngươi nếu là đem điều khiển từ xa cho ta, vậy ta coi như đến hứng thú.

Tô Giang thậm chí đều có chút không thể tin được, Vụ Ẩn Tự thế mà nguyện ý đem loại này trọng yếu đồ vật giao cho mình.

“Không có lừa dối đi?”

Tô Giang cảnh giác đứng lên, hắn cảm giác có chút không đúng.

Nếu như hắn là Vụ Ẩn Tự  lời nói, sẽ Nhậm Do (tùy ý) chính mình còn sống sao?

Thậm chí, hắn vừa mới còn nhìn thấy Ngô Hữu Công  mặt.

“Chẳng lẽ lại, cái này điều khiển từ xa động tay chân, chỉ cần ấn xuống, ta cũng muốn đi theo mất mạng?”

Tô Giang ngồi ở sau xe sắp xếp, đánh giá trong tay điều khiển từ xa.

Càng phát giác có loại khả năng này.

Dù sao nếu như hắn là Vụ Ẩn Tự  lời nói, hắn tuyệt đối sẽ làm như vậy .

“Không được, đến nghĩ biện pháp, đem cái này phỏng tay  đồ chơi ném cho một cái oan đại đầu......”

Tô Giang trong đầu trong nháy mắt hiện ra một cái nhân tuyển tốt nhất.

Khóe miệng chậm rãi giương lên, lộ ra mỉm cười.

“Huynh đệ a, đừng trách ta, chỉ có thể trách mạng ngươi không tốt......”

Rất nhanh, bọn hắn liền muốn đến Quan Văn Lâm chỗ ở, Vụ Ẩn Tự mở miệng nói: “Chờ một lát, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, để cho ngươi mang theo thuốc nổ chui vào đi vào.”

“Quan Văn Lâm  cụ thể địa chỉ, ta đã vừa mới nói cho ngươi biết.”

“Tô Cửu, hết thảy liền nhờ ngươi .”

Tô Giang nghe vậy, sắc mặt vô cùng trịnh trọng: “Yên tâm đi thủ lĩnh, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!”.