Chương 551: oan đại đầu độc nhãn 

Chương 551: oan đại đầu độc nhãn 

Quân đội gia chúc lâu bên ngoài.

Vụ Ẩn Tự bọn người ở tại nơi xa quan sát lấy, không có động tác.

Giờ phút này đã đêm dài, trên đường phố trừ mấy người bọn họ bên ngoài, không có những người khác ẩn hiện.

“Thủ lĩnh, chúng ta chờ cái gì đâu?”

Tô Giang hỏi: “Không trực tiếp đi vào làm?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, thản nhiên nói: “Đừng hỏi nhiều, một hồi theo kế hoạch làm việc.”

“Vậy chúng ta còn phải đợi bao lâu? Cái này cũng có thể hỏi đi?”

“Làm sao? Ngươi gấp?”

“Ý tứ của ta đó là, nếu như còn phải đợi một đoạn thời gian  lời nói, ta xuống xe hút điếu thuốc.”

Vụ Ẩn Tự nghe nói như thế, tức giận trợn trắng mắt: “Mang theo mặt nạ đi, bên ngoài có giám sát.”

“Được rồi!”

Tô Giang đeo lên mặt nạ, mở cửa xe đi xuống xe.

Chỉ chốc lát sau, Tô Giang lại vòng trở lại, mở cửa xe.

Vụ Ẩn Tự: “???”

Không phải đi ra ngoài hút khói a?

Nhanh như vậy liền hút xong?

Ngươi là Khiêm Đại Gia a?

“Thủ lĩnh, có khói không có?” Tô Giang lúng túng cười nói: “Vừa mới sờ lên túi, không có khói .”

Vụ Ẩn Tự khóe miệng co giật: “Không có!”

“Vậy ta tìm độc nhãn muốn một cây.”

Nói xong, Tô Giang lạch cạch một tiếng, đóng cửa xe lại.

Vụ Ẩn Tự nâng trán thở dài, người này mẹ nó đầu óc có bị bệnh không?

Lập tức liền muốn đi nổ lâu  thế mà nhìn không ra một chút khẩn trương, thậm chí gia hỏa này tựa hồ còn có chút hưng phấn?

“Tính toán, dù sao hắn lập tức liền phải chết.”

Vụ Ẩn Tự lắc đầu, không cần thiết để ý một kẻ hấp hối sắp chết.

Mà đổi thành một bên, Tô Giang thì là chậm rãi đi đến trên một chiếc xe khác, gõ gõ cửa sổ xe.

Cửa sổ xe chậm rãi quay xuống đến, lộ ra  độc nhãn nghi ngờ mặt.

“Rút một cây đi?”

Tô Giang vặn vẹo uốn éo đầu, ra hiệu độc nhãn cùng hắn đi nơi hẻo lánh rút một cây.

Độc nhãn đầu toát ra thật to  dấu chấm hỏi.

Đại ca ngươi không có sao chứ?

Chúng ta hiện tại thế nhưng là lập tức liền muốn hành động.

Ta khẩn trương đến không được, ngươi để cho ta cùng ngươi đi rút một cây......

Cũng không phải không được.

Độc nhãn nghĩ nghĩ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi ra ngoài hút một cây thư giãn một tí cũng tốt.

Thế là, hắn nhẹ gật đầu, đồng dạng đeo lên dưới mặt nạ  xe, bồi tiếp Tô Giang đi vào một cái góc.

Độc nhãn từ trong túi móc ra một hộp thuốc, rút ra một cây đưa cho Tô Giang.

Tô Giang lại là khoát tay áo: “Ta không hút thuốc lá.”

Nguyên bản hắn là thuộc về rút không rút đều được loại kia.

Nhưng là phía sau trầm trầm mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ hắn hút thuốc.

Cho nên Tô Giang liền giới .

Độc nhãn nghe được Tô Giang câu nói này, đại não lập tức đứng máy .

Ngươi......Không rút?

Ngươi mẹ nó có phải hay không đầu óc có bệnh?

Hắn thật  rất muốn đem câu nói này cho mắng ra.

Ai ngờ sau một khắc, Tô Giang lại là thần thần bí bí nói “ngươi có muốn hay không lập công?”

Lập công?

Độc nhãn ánh mắt lóe lên một cái, lập tức nói “nói tỉ mỉ!”

Tô Giang thấy thế, biết gia hỏa này mắc câu rồi, thế là liền bắt đầu cho hắn phân tích.

“Ngươi nhìn a, Lộc Dương Thu chạy, ta cũng liền tự nhiên mà vậy  thăng lên đến người đứng thứ hai  vị trí.”

“Nhưng lúc đầu đứng thứ ba vị trí còn trống không, kỳ thật ta vẫn cảm thấy, lấy ngươi độc nhãn  năng lực, hoàn toàn có tư cách ngồi lên vị trí kia.”

“Mà lại, ngươi lại là thủ lĩnh  tâm phúc, ngươi tiền nhiệm đứng thứ ba, hoàn toàn không có vấn đề.”

“Nhưng vì cái gì đến bây giờ, ngươi vẫn như cũ chỉ là độc nhãn, mà không phải Tam gia, là nghĩ tới vấn đề này không có?”

Độc nhãn rất tán thành nhẹ gật đầu, đối với Tô Cửu  lời nói thâm biểu tán đồng.

Hắn vì tiểu trấn cẩn trọng, cần cù chăm chỉ.

Mà lại hắn có năng lực, có đầu não, trên thân Lộc Dương Thu cái này lớn nội ứng, đều là hắn bắt tới .

Dựa vào cái gì hắn không đảm đương nổi Tam gia?

“Bởi vì ngươi không có thực tế thành tích!”

Tô Giang ngữ khí mang theo dụ dỗ nói: “Ta hiện tại nơi này có một cơ hội, có thể làm cho ngươi tự tay giết chết Quan Văn Lâm.”

“Một khi ngươi thành công, lại cùng thủ lĩnh nói ngươi muốn làm Tam gia, ai dám không phục?”

Độc nhãn nghe nói như thế, trong mắt dục vọng rõ ràng, nhưng hắn vẫn như cũ mang theo vài phần hoài nghi nói: “Vì cái gì ngươi muốn giúp ta như vậy?”

“Bởi vì ngươi cũng giúp ta à!”

Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “nếu không phải ngươi con mắt tinh đời, bắt được  Lộc Dương Thu tên vương bát đản kia, ta chỉ định muốn bị hắn cho lừa thảm rồi!”

“Ta Tô Cửu không phải tri ân không báo  người, cho nên từ hôm nay trở đi, ngươi độc nhãn chính là ta Tô Cửu  huynh đệ!”

Độc nhãn nghe vậy, đáy lòng còn thừa không nhiều  cái kia mấy phần hoài nghi, hoàn toàn bị bỏ đi.

Thậm chí còn có chút cảm động.

“Tô Huynh......Ngươi......”

“Độc nhãn huynh, không cần nhiều lời!”

Tô Giang đánh gãy  độc nhãn  lời nói, từ trong túi đem thuốc nổ điều khiển từ xa móc ra, đưa tới độc nhãn trong tay.

Cũng đem một hồi nổ lâu kế hoạch, cũng toàn bộ cáo tri.

Độc nhãn một trận cảm động: “Tô Huynh, ngươi càng như thế đợi ta......Ta tất nhiên không phụ ngươi!”

“Chờ ta ngồi lên đứng thứ ba  vị trí về sau, huynh đệ chúng ta hai người, cùng phú quý, cùng chung hoạn nạn!”

Tô Giang trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Cùng phú quý! Cùng chung hoạn nạn!”

Nói giống như lời thề (thệ ngôn) bình thường, thời khắc này hai người kia, phảng phất mới phát hiện lẫn nhau là gặp nhau hận muộn  tri kỷ.

Rất nhanh, hai người từ nơi hẻo lánh đi ra, riêng phần mình tâm tình đều rất vui vẻ.

Độc nhãn là bởi vì đứng thứ ba  vị trí gần ngay trước mắt.

Tô Giang là bởi vì tìm cái oan đại đầu đem nồi văng ra ngoài.

Hai người đối với cái này đều rất hài lòng.

“Sau đó chính là thuốc nổ .”

Tô Giang nội tâm âm thầm mưu tính: “Cái đồ chơi này uy lực thật lớn, ném chỗ nào tương đối tốt đâu?”

Bốn phía này đều là lầu cư dân, khẳng định không thể để cho thuốc nổ ở chỗ này bạo phá.

“Đã như vậy......”

Tô Giang nội tâm lập tức sinh ra một cái hỏng ý tưởng.

Trở lại trên xe sau, lại đợi một hồi, Vụ Ẩn Tự đột nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, thấy được một đầu tin tức.

Lập tức hắn mở miệng nói: “Có thể hành động.”

Tiếng nói của hắn rơi xuống, chỉ gặp cư xá cửa chính, bỗng nhiên có một người từ trong tiểu khu đi tới, cười cùng thủ vệ chào hỏi.

Bỗng nhiên, người kia đột nhiên xuất thủ, tập kích thủ vệ, đem nó đánh ngất xỉu.

Tô Giang thấy cảnh này, hít vào một ngụm khí lạnh: “Trong cư xá, cũng có người của chúng ta?”

“Không phải người của chúng ta.”

Vụ Ẩn Tự không có quá nhiều giải thích, cũng không thể nói cho ngươi đó là ngoại quốc gián điệp đi?

Vì hành động lần này, hắn nhưng là từ trên xuống dưới tìm một đống quan hệ, mới tìm được mấy cái như vậy nguyện ý giúp hắn.

“Tốt, từ giờ trở đi, con đường này chung quanh, trong vòng mười phút không có bất luận kẻ nào quấy nhiễu được ngươi.”

Vụ Ẩn Tự dặn dò: “Nhớ kỹ, đem thuốc nổ phóng tới chỉ định khu vực sau, liền lập tức đi ra, cùng chúng ta cùng một chỗ chạy, chúng ta ở trên đường dẫn bạo.”

“Nếu không, chúng ta rất có thể sẽ bị quân khu người vây quanh.”

Tô Giang nghe vậy, trịnh trọng nhẹ gật đầu: “Yên tâm, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ.”

Nói đi, hắn dứt khoát quyết nhiên xuống xe, sau đó mở cốp sau xe.

Nhìn thấy cái kia trang thuốc nổ  cái rương màu đen sau, Tô Giang lấy cực nhanh  tốc độ đem mở rương ra.

Lấy năng lực của hắn, rất nhanh liền nhìn ra, đây là một cái chế tác phi thường chuyên nghiệp thuốc nổ.

Cho dù là muốn đem thuốc nổ từ trong rương lấy ra, đều dị thường khó khăn.

Nhưng, hắn có treo.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ  thời gian, Tô Giang liền đem thuốc nổ cùng cái rương tách rời.

Sau đó, hắn đem thuốc nổ cẩn thận từng li từng tí đặt ở rương phía sau, đem rỗng tuếch  cái rương ôm đi ra.

Hắn mang theo cái rương đi đến cửa sổ xe bên cạnh, Vụ Ẩn Tự nhìn một chút cái rương, xác nhận không có vấn đề đằng sau, mới mở miệng nói.

“Hết thảy coi chừng!”.