Chương 552: ngươi là mẩu giấy? 

Chương 552: ngươi là mẩu giấy? 

Tô Giang mang theo cái rương, đi đến cổng khu cư xá.

Vừa mới cái kia đánh ngất xỉu thủ vệ người kia, nhìn xem Tô Giang, mở miệng nói: “Nắm chặt chút thời gian, đi theo ta, ta mang ngươi tới.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, theo sát lấy người kia bộ pháp.

Vụ Ẩn Tự ngồi ở trong xe, nhìn thấy hai người đi vào về sau, đối với lái xe trầm giọng nói: “Đi.”

Lái xe một mặt mộng bức: “Cái gì?”

“Ta nói, đi!”

Lái xe mặc dù không rõ, nhưng cũng là nghe lời làm theo, một cước chân ga trực tiếp khởi hành.

Một chiếc xe khác thấy thế, cũng là theo thật sát sau lưng.

Rất nhanh, bọn hắn liền cách xa cư xá.

Vụ Ẩn Tự đắc ý cười cười, bỗng nhiên từ trong quần áo, móc ra một cái cùng lúc trước giống nhau như đúc  điều khiển từ xa.

“Điều khiển từ xa nguy hiểm như vậy đồ vật, làm sao có thể yên tâm giao cho Tô Cửu đâu?”

Hắn nhẹ giọng nỉ non: “Cái kia giả điều khiển từ xa, mặc dù không có nguy hiểm gì, nhưng phía trên lại giả vờ lấy một cái trang bị định vị.”

“Một khi ta bên này  điều khiển từ xa dẫn bạo thuốc nổ, trang bị định vị cũng sẽ theo khởi động.”

“Đến lúc đó, Tô Cửu  vị trí, sẽ hoàn toàn bại lộ cho quân đội, cho chúng ta hấp dẫn hỏa lực!”

“Quan Văn Lâm vừa chết, Tô Cửu liền biết, hắn một khi bị quân đội bắt lấy, căn bản không có đường sống.”

“Cho nên, hắn hoặc là liều mạng trốn, hấp dẫn quân khu lực chú ý, hoặc là liều chết chống cự, bị quân đội cho giết chết.”

“Vô luận là loại nào kết cục, đối với ta, đối với hỗn loạn tiểu trấn, đều không hề ảnh hưởng.”

“Giết chết Quan Văn Lâm chuyện này, hoàn toàn là Tô Cửu  hành vi cá nhân, chỉ cần nói như vậy, quân đội cũng không có biện pháp cưỡng ép cầm xuống hỗn loạn tiểu trấn.”

Không thể không nói, Vụ Ẩn Tự kịch bản này, viết là tương đương  diệu.

Chính hắn đều rất hài lòng.

Hắn muốn hiện ra cho Công Tôn Vũ nhìn  không chỉ là thực lực của hắn, còn có mưu kế của hắn.

“Liền xem như cái kia được xưng là thần bàn quỷ tính toán Hạng Thanh Thiên, cùng ta so sánh, bất quá cũng như vậy đi?”

Vụ Ẩn Tự hiện tại đã tự tin  có chút bành trướng.

Rất nhanh, bọn hắn liền lái xe tới đến  trước đó cùng Ngô Hữu Công gặp mặt  vùng ngoại ô.

Nơi này, là có thể sử dụng điều khiển từ xa nổ tung xa nhất khoảng cách.......

Một bên khác, trong cư xá, Tô Giang đi theo nam nhân đã đã tới chỉ định khu vực.

“Chính là chỗ này, đem thuốc nổ phóng tới nơi này, là có thể.”

Tô Giang nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, đem cái rương phóng tới trên mặt đất.

Sau đó, đặt mông ngồi tại trên cái rương, lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu chơi tiêu tiêu vui.

Nam nhân: “???”

“Ngươi đang làm gì?”

“Chơi tiêu tiêu vui a, không phải vậy làm chờ lấy?” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên đạo.

Tiêu......Tiêu tiêu vui?

Nam nhân lập tức mộng bức .

Không, phải nói, đầu óc của hắn đã trống không.

Hắn muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

“Lại nói, ngươi là nước nào gián điệp a?”

Tô Giang một bên chơi tiêu tiêu vui, một bên cũng không ngẩng đầu lên hỏi: “Các ngươi những người này ẩn núp đủ sâu nha, gia chúc lâu thế mà đều có thể vào ở đến, đặt cái nào làm thủ tục?”

Nam nhân nghe nói như thế, ánh mắt lập tức trở nên không gì sánh được cảnh giác: “Ngươi đến cùng là ai? Ngươi không phải Vụ Ẩn Tự  người?”

“Sách, ngươi có thể hay không thẩm đề a?” Tô Giang ngẩng đầu, gằn từng chữ: “Ta hỏi là, ngươi là nước nào gián điệp?”

Tại Tô Giang  ánh mắt áp bách dưới, nam nhân bỗng nhiên cảm giác toàn thân tràn đầy áp lực vô hình, mồ hôi từ trên trán không ngừng xuất hiện.

“Ta, ta gọi Kim Cao Hiên, đến từ cao......Cao Lệ Quốc.”

“Đúng thôi, hỏi ngươi cái gì ngươi liền đáp cái đó thôi.”

Tô Giang hài lòng gật đầu, lại hỏi: “Vụ Ẩn Tự bàn giao đưa cho ngươi nhiệm vụ là cái gì?”

Vâng

Kim Cao Hiên vừa mở miệng, lại đột nhiên kịp phản ứng.

Chính mình dựa vào cái gì muốn nói với hắn?

Hắn là cao quý  gián điệp, cũng không phải bị thẩm vấn  phạm nhân.

Nhưng mà một giây sau, một cái họng súng đen ngòm nhắm ngay đầu của hắn.

Mà cầm thương người, chính là Doãn Hành.

“Trả lời vấn đề của hắn.” Doãn Hành thản nhiên nói: “Nếu không, ngươi liền không có mở miệng nói chuyện  cơ hội.”

Kim Cao Hiên  tâm trong nháy mắt chìm đến  đáy cốc, lập tức đổi một bộ gương mặt.

“Ca, là như vậy, Vụ Ẩn Tự hắn để cho ta xác nhận thuốc nổ phóng tới vị trí, mang theo ngươi sau khi rời khỏi đây, liền phát tin tức thông tri hắn, sau đó rời xa ngươi.”

“Trừ cái đó ra, hắn liền không có bàn giao khác.”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía Doãn Hành hỏi: “Vụ Ẩn Tự bọn hắn hiện tại đặt làm sao?”

“Ngươi tiến đến về sau, bọn hắn liền chạy vùng ngoại ô bên kia đi.” Doãn Hành nói khẽ: “Vừa mới ta xem bên dưới, bọn hắn tại vùng ngoại ô ngừng lại, hẳn là đang đợi tin tức của người này.”

Kim Cao Hiên nghe được hai người  đối thoại, dọa đến thở mạnh cũng không dám một chút.

Ngoan ngoãn, cái này hai đến cùng người gì a?

Vụ Ẩn Tự  hết thảy hành động, thế mà đều tại dưới mí mắt của bọn hắn, không chỗ che thân?

“Ngươi bây giờ có thể cho Vụ Ẩn Tự phát tin tức.” Tô Giang Đạo.

Kim Cao Hiên sững sờ: “Phát, phát cái gì?”

“Trước đó nên phát cái gì, hiện tại liền phát cái gì.”

Kim Cao Hiên không dám nói nhảm nhiều, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, cho Vụ Ẩn Tự phát ra tin tức.

Ngay tại vùng ngoại ô chờ đợi  Vụ Ẩn Tự, nhìn thấy trên điện thoại di động  tin tức, khóe miệng có chút nổi lên mỉm cười.

Sau đó, hắn chậm rãi móc ra điều khiển từ xa.

Một bên độc nhãn thấy thế, lập tức đầu toát ra một đống nghi hoặc.

Thủ lĩnh trên tay làm sao còn có một cái điều khiển từ xa?

Còn cùng chính mình  giống nhau như đúc.

Mà lại Tô Cửu tên kia, không phải đã nói  cho mình phát tin tức sao?

Làm sao còn không tin mà?

Đang lúc độc nhãn nghĩ đến những này lúc, Vụ Ẩn Tự đã nhấn xuống điều khiển từ xa  cái nút.

Trong nháy mắt, phía sau bọn họ  xe con màu đen, nổi lên một trận hồng quang.

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy khổng lồ  khí lãng, quét sạch  chung quanh.

Liền liền tại trong cư xá  Tô Giang, đều nghe được tiếng nổ mạnh.

“Sách, đừng cho hết đậu má chết.”

Tô Giang Trạm đứng dậy đến, đối với Doãn Hành Đạo: “Cho ta biết gia gia bọn hắn, liền nói......”

“Ta muốn thu lưới.”

Doãn Hành nhẹ gật đầu, Kim Cao Hiên một mặt mộng bức.

Thu lưới?

“Ngươi là đầu vài （ con ）?!”

Hắn mở to hai mắt nhìn, lúc này mới kịp phản ứng, người trước mắt này, là quân đội!

“Như thế chấn kinh làm gì?” Tô Giang Nạp Muộn Đạo: “Trong tiểu khu này mặt  người, đại bộ phận không đều là mẩu giấy sao?”

Kim Cao Hiên nghe vậy, lời này giống như nói không có tâm bệnh.

Dù sao nơi này là quân đội gia chúc lâu.

“Thành thành thật thật đi theo chúng ta đi, biểu hiện tốt  lời nói, có thể cho ngươi tranh thủ một cái giảm hình phạt  cơ hội.”

Tô Giang thản nhiên nói: “Nếu không, chính là tử hình, mà lại là lập tức thi hành.”

Kim Cao Hiên nghe nói như thế, lập tức minh bạch  tình cảnh của mình.

Hắn chê cười nói: “Ca ngươi yên tâm! Ta nhất định hảo hảo cải tạo, một lần nữa làm người!”

Không có cách nào, không nhận sợ  lời nói, liền phải tại chỗ đi gặp Diêm Vương gia .

Ba người đang định đi ra cổng khu cư xá, đi vùng ngoại ô hiện trường nhìn xem tình huống lúc.

Một thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, ngăn trở bọn hắn đường đi.

Doãn Hành nhìn người tới, ánh mắt lập tức ngưng trọng, hết sức chăm chú  cảnh giới.

Tô Giang thì là sửng sốt một cái chớp mắt, nhìn trước mắt  thân ảnh, cười nói: “Ta còn tưởng rằng là ai đây?”

“Đây không phải chúng ta Bắc Thành  truy nã lớn phạm......”

“Công Tôn Vũ sao?”.