Chương 553: hắn đến cùng chuyện gì xảy ra? 

Chương 553: hắn đến cùng chuyện gì xảy ra? 

Công Tôn Vũ  đột nhiên hiện thân, là ai cũng không có nghĩ đến .

Doãn Hành giờ phút này cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, quét sạch toàn thân.

Công Tôn Vũ Quang là đứng ở nơi đó, liền đã để hắn có chút gánh không được .

“Quả nhiên......Những cái kia ngoại quốc gián điệp, tất cả đều là một chút phế vật.”

Công Tôn Vũ chậm rãi mở miệng, tự giễu nói: “Buồn cười ta thế mà thật đúng là  đối bọn hắn ôm lấy trông cậy vào.”

Lập tức, hắn đưa ánh mắt dừng lại tại Tô Giang trên thân.

“Tô Giang, đem mithril chi thương giao cho ta.”

Tô Giang nghe nói như thế, giả vờ ngây ngốc nói “cái gì mithril chi thương? Ta không biết ngươi đang nói cái gì.”

“Đừng giả bộ.” Công Tôn Vũ ngữ khí không gì sánh được chắc chắn nói “ta biết, mithril chi thương ngay tại trên người ngươi.”

“A? Vậy cái này liền có ý tứ .”

Tô Giang ánh mắt ngưng trọng mấy phần: “Mithril chi thương tại trên tay của ta  sự tình, biết đến không có mấy cái.”

“Mà theo ta được biết, mấy người kia chắc chắn sẽ không đem chuyện này nói cho ngươi.”

“Vậy ngươi lại là từ nơi nào được  tin tức đâu?”

Công Tôn Vũ nghe vậy, trầm giọng nói: “Có một số việc, ngươi vẫn còn không biết rõ tương đối tốt.”

“Đừng nói nhảm kéo dài thời gian, hiện tại quân khu người, tất cả đều hướng ẩn trong khói tự bên kia đi, đừng hy vọng bọn hắn sẽ đến cứu ngươi.”

“Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu là không giao ra mithril chi thương, ta liền tự mình động thủ cầm.”

Tô Giang sắc mặt không sợ chút nào, hắn có chút quay đầu, đối với Doãn Hành thấp giọng nói: “Ngươi đi trước ẩn trong khói tự bên kia, ta một hồi tới.”

Doãn Hành nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Công Tôn Vũ một chút, mới vừa vặn bước chân, một cỗ gió mạnh đánh tới.

Là công tôn vũ  quyền phong, hắn động thủ!

“Không có lệnh của ta, ai cũng không cho phép đi!”

Công Tôn Vũ lời còn chưa dứt, nắm đấm cũng đã đã tới Doãn Hành trước mặt, nếu là một quyền này đánh thật, lấy Công Tôn Vũ  thực lực, Doãn Hành không thể nào sống sót.

Nhìn xem quả đấm gần trong gang tấc, Doãn Hành đầu óc trống rỗng.

“Xong......Trốn không thoát......”

Đùng

Một tiếng mảnh vang, Công Tôn Vũ  nắm đấm tại Doãn Hành trước mặt dừng lại, lại không cách nào tiến lên mảy may.

Một cái trắng nõn  tay gắt gao bắt lấy  cổ tay của hắn.

“Không có sự đồng ý của ngươi?”

Tô Giang chậm rãi mở miệng, chế trụ Công Tôn Vũ  tay lại dùng sức  mấy phần: “Ngươi một cái đang lẩn trốn tội phạm truy nã, cùng ta giả trang cái gì đồ chơi đâu?”

Doãn Hành thấy thế, biết bây giờ không phải là ngây người thời điểm, vội vàng vòng qua Công Tôn Vũ, hướng về cư xá bên ngoài chạy tới.

“Tô Giang......Ngươi lực lượng này......”

Công Tôn Vũ đã không để ý tới đào tẩu  Doãn Hành  Tô Giang  thực lực, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Hắn là tiến hóa giả, là siêu việt  người đột biến  tân nhân loại, là cao hơn một cái cấp độ  tồn tại.

Hắn chuyện đương nhiên là vô địch  mới đối.

“Làm sao? Chính ngươi bật hack, liền không cho phép người khác mở?”

Tô Giang cười nhạo nói: “Lão tử bật hack thời điểm, ngươi còn không biết đặt cái nào khi cháu trai đâu!”

Nói đi, Tô Giang một cước đá ra, đem Công Tôn Vũ đá ra đến mấy mét xa.

“Điều đó không có khả năng!”

Công Tôn Vũ ngừng thân hình, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa vọt lên, cùng Tô Giang đánh nhau ở  cùng một chỗ.

Cách đó không xa, Kim Cao Hiên người đều thấy choáng.

“......Đây là nhân loại sao?”

“Hoa Quốc......Vậy mà giấu sâu như vậy sao?”

Nếu là Hoa Quốc những người khác cũng cùng trước mắt hai người này một dạng, vậy còn đánh cái gì?

Kim Cao Hiên lâm vào thật sâu  hoài nghi bên trong.

Mà Tô Giang cùng Công Tôn Vũ hai người, lại là càng đánh càng khởi kình, hoàn toàn không để ý đến bọn hắn vị trí  hoàn cảnh.

Bởi vì hai người đánh nhau  động tĩnh, trong cư xá không ít người bị bừng tỉnh, muốn đứng lên nhìn xem xảy ra chuyện gì.

“Nhà ai hơn nửa đêm đốt pháo a, lốp bốp ?”

“Ta cũng là nói, động tĩnh này cũng quá lớn, ta ngày mai còn muốn đi làm đâu.”

“Giống như không phải pháo a, dưới lầu đó là đồ chơi gì?”

“Tựa như là......Hai người đang đánh nhau?”

“Náo đâu? Đánh nhau có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy?”

“Nếu không ai xuống dưới khuyên nhủ? Có lời gì không có khả năng hảo hảo nói sao?”

“Chính là chính là, người trẻ tuổi chính là dễ dàng xúc động, nhớ năm đó chúng ta lúc ấy a......”

“Còn muốn làm năm đâu? Tranh thủ thời gian đi ngủ, ngày mai còn phải đưa cháu trai đến trường đâu!”

Tô Giang cùng Công Tôn Vũ hai người, mang tính lựa chọn  không để ý đến những người này thanh âm.

Bởi vì giờ khắc này hai người bọn họ  nội tâm ý nghĩ, đều có chút nói hùa.

Công Tôn Vũ: Hắn đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta cái này hoàn toàn tiến hóa thân thể, thế mà chỉ có thể đánh ngang tay với hắn?

Tô Giang: Hắn đến cùng chuyện gì xảy ra? Lão tử đem có thể lái được  treo tất cả đều mở, thế mà chỉ có thể đánh ngang tay với hắn?

Công Tôn Vũ, Tô Giang: Đi mẹ nó, hôm nay không giết chết ngươi, ta về sau còn thế nào lăn lộn?

Trong lúc nhất thời, hai người đều có chút giết đỏ cả mắt.......

Vùng ngoại ô, một áng lửa bên trong.

“Khụ khụ khụ......”

Vụ Ẩn Tự máu me khắp người, đầy bụi đất  trên mặt đất bò sát lấy, thật vất vả mới leo ra vòng lửa, có thể thở dốc.

Còn tốt lúc đó nhấn xuống điều khiển từ xa lúc, hắn cách xe xa xôi, không phải vậy giờ phút này đã lành lạnh .

“Mã Đức, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Vụ Ẩn Tự một bên thở hào hển, một bên ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem phải chăng còn có người sống xuống dưới.

“Thủ, thủ lĩnh......Cứu ta!”

Độc nhãn  thanh âm vang lên, chỉ gặp hắn tại cách đó không xa gian nan bò sát lấy, hai chân tựa hồ đã không cách nào đứng thẳng lên .

Vụ Ẩn Tự thấy thế, hít sâu một hơi, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, đi hướng độc nhãn.

Tốn sức sức chín trâu hai hổ, mới khó khăn lắm đem độc nhãn cho kéo đến địa phương an toàn.

“Thủ lĩnh......Sống sót  giống như cũng chỉ có hai người chúng ta .”

Độc nhãn ngữ khí mang theo tiếng khóc nức nở, nói “đến cùng là cái nào thiên sát, thế mà tại xe của chúng ta bên trong sắp đặt  thuốc nổ!”

“Thủ lĩnh, cái này nhất định là quân khu người làm, bọn hắn bắt đầu đối với chúng ta hạ thủ!”

“Chúng ta đến mau để cho Tô Cửu Lai mang bọn ta đi, sau này trở về, Đông Sơn tái khởi......”

Vụ Ẩn Tự nghe được độc nhãn  lời nói, thật sâu  thở dài một cái.

Sớm biết liền không cứu kẻ ngu này .

“Ngươi cái nhị hóa, vẫn chưa rõ sao?!”

Vụ Ẩn Tự Mạn mắng: “Tô Cửu có vấn đề, thuốc nổ là hắn động tay chân!”

“Ngươi bị người bán, còn giúp người ta kiếm tiền đâu!”

Độc nhãn nghe vậy, lập tức trợn tròn mắt.

Tô Cửu có vấn đề?

Làm sao có thể, hắn vừa mới rõ ràng còn cùng ta xưng huynh gọi đệ......

Bỗng nhiên, độc nhãn bỗng nhiên từ trong túi móc ra Tô Giang cho hắn điều khiển từ xa: “Thủ lĩnh, cái đồ chơi này là Tô Cửu cho ta!”

Vụ Ẩn Tự xem xét, kém chút không có ngất đi!

“Ném đi! Nhanh!”

“Phía trên có định vị, quân khu người biết tìm tới !”

Nghe chút lời này, độc nhãn vội vàng đem điều khiển từ xa ném tới trong ánh lửa.

“Đi nhanh lên, một hồi quân đội liền đến người!”

Vụ Ẩn Tự Cường chống đỡ thân thể, đang định rời đi.

Bỗng nhiên, nơi xa có cường quang chiếu xạ qua đến, để Vụ Ẩn Tự mở mắt không ra.

Khi hắn thấy rõ nơi xa lái tới xe lúc, nội tâm mát đến  đáy cốc.

“Làm sao lại nhanh như vậy......”

Vụ Ẩn Tự thấp giọng nỉ non, lòng như tro nguội.

Quân khu người, đã đến..