Chương 554: ngoài ý muốn xuất hiện người 

Chương 554: ngoài ý muốn xuất hiện người 

“Nhanh nhanh nhanh, dập lửa cứu người!”

Bạo tạc ảnh hưởng to lớn, để Trương Viễn Chí đều không thể không tự mình đến nhìn xem tình huống.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào......”

Hắn nhìn trước mắt  ánh lửa, cảm thấy đau cả đầu.

Trong bắc thành phát sinh  ác liệt như vậy  phạm vi lớn bạo tạc, hắn thân là quân đội tư lệnh, báo cáo cùng kiểm điểm tuyệt đối là trốn không thoát.

Mấu chốt là, hắn trêu ai ghẹo ai?

Đến cùng là ai nhàn  không có chuyện làm, tại Bắc Thành bên trong chơi bạo phá?!

“Trương Ti Lệnh, trước mắt may mắn còn sống sót  tạm thời chỉ phát hiện hai người kia.”

Vụ Ẩn Tự cùng độc nhãn hai người, được đưa tới Trương Viễn Chí trước mặt.

Trương Viễn Chí nhíu mày, người này ai vậy?

Đầy bụi đất  nhận đều không nhìn rõ.

“Tính danh, thân phận.” Trương Viễn Chí nhàn nhạt hỏi.

Vụ Ẩn Tự nhìn chằm chằm Trương Viễn Chí, ngậm miệng không nói.

Độc nhãn thì là sốt ruột bận bịu hoảng  mở miệng nói: “Các vị quân đại ca, cái này bạo phá thật  cùng chúng ta không quan hệ a, chúng ta là vô tội !”

“Vô tội ?”

Tô Chính Đức nghe nói như thế, cười nhạo một tiếng: “Ta nhận ra ngươi, ngươi là hỗn loạn tiểu trấn  người đi?”

“Nhắc tới sự tình cùng các ngươi không quan hệ, ta là không có chút nào tin tưởng.”

“Thành thật khai báo, các ngươi đến cùng lại đang bày âm mưu quỷ kế gì?”

Độc nhãn nghe chút lời này, lập tức hô to oan uổng: “Thật không phải chúng ta! Chúng ta làm sao lại chính mình nổ chính mình đâu?”

“Vậy ngươi nói là ai?”

“Là Tô Cửu! Hết thảy đều là hắn làm!”

Tô

Tô Chính Đức phun ra một chữ, thanh âm im bặt mà dừng, nội tâm lộp bộp một tiếng.

Tô Cửu?

Đây không phải là cháu mình nội ứng dùng  danh tự sao?

Trương Viễn Chí giờ phút này cũng đem đầu quay lại, nhìn xem Tô Chính Đức, trong ánh mắt  hỏi thăm chi ý hết sức rõ ràng.

Tô Chính Đức thấy thế, vội vàng tiến đến bên cạnh hắn thấp giọng nói: “Hẳn là sẽ không đi? Hắn mới nội ứng bao lâu? Nhanh như vậy liền thu lưới ?”

Trương Viễn Chí trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi hỏi ta?

Cái kia mẹ nó là tôn tử của ngươi, ngươi hỏi tới ta?

Đúng lúc này, nơi xa một chiếc xe chậm rãi lái tới, bị canh giữ ở ngoại vi binh sĩ ngăn lại.

Doãn Hành từ trên xe đi xuống, xa xa  nhìn thấy Tô Chính Đức, hô to một tiếng: “Tô trưởng quan!”

Tô Chính Đức quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Doãn Hành  một sát na, nội tâm cảm giác bất an càng mãnh liệt.

Ngọa tào, sẽ không thật sự là cháu của ta làm đi?

“Để hắn tiến đến!” Tô Chính Đức vội vàng nói.

Doãn Hành Tiểu chạy trước đi vào hai người trước mặt, không đợi hắn mở miệng, Tô Chính Đức liền dẫn đầu hỏi.

“Việc này cùng ta cháu trai không sao chứ?”

Đang khi nói chuyện, hắn còn dùng sức hướng về phía Doãn Hành chớp mắt, sợ cái này tiểu động tác người khác không nhìn thấy giống như .

Doãn Hành thấy thế, hơi chần chờ nói: “Có thể tính có quan hệ, cũng có thể tính không quan hệ.”

“Cái này kêu cái gì nói?” Trương Viễn Chí nhíu mày: “Nói rõ một chút.”

Nghe vậy, Doãn Hành liền dứt khoát nói thẳng: “Bạo tạc này không phải Tô Giang Lộng .”

Tô Chính Đức nhẹ nhàng thở ra, yên lòng.

“Nhưng là, trên cơ bản là Tô Giang bày kế.”

Tô Chính Đức ngẩng đầu nhìn lên trời, ngậm miệng không nói lời nào.

Đến, xong.

Lão Tô nhà  cứng nhắc ấn tượng lại tăng lên.

“Người này, là đảo quốc gián điệp, ẩn trong khói thiên hạc  ca ca, Vụ Ẩn Tự.”

Doãn Hành chỉ vào Vụ Ẩn Tự, nói “trước tiên đem hắn khống chế lại, tuyệt đối đừng để hắn tự sát.”

Nghe nói như thế, Trương Viễn Chí lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng quát to: “Khống chế lại hắn!”

Mấy người cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt đem Vụ Ẩn Tự cho cầm cố lại.

Độc nhãn thấy cảnh này, người đều choáng váng.

Đảo, đảo quốc gián điệp?

Nhà mình lão đại, làm sao đột nhiên liền biến thành đảo quốc gián điệp ?

“Tô Giang hắn ở đâu? Làm sao lại một mình ngươi tới?” Tô Chính Đức hỏi.

“Chúng ta tao ngộ Công Tôn Vũ, hắn hiện tại hẳn là đang chiến đấu.” Doãn Hành vội vàng nói.

Cái gì?!

Đám người giật mình, Tô Giang đang cùng Công Tôn Vũ chiến đấu?

“Chỉ một mình hắn?!” Tô Chính Đức lo lắng nói: “Chúng ta đến nhanh đi trợ giúp hắn a!”

Trương Viễn Chí cũng là một mặt ngưng trọng nói: “Ta lập tức tập kết đội ngũ!”......

Một bên khác, Tô Giang Chính cùng Công Tôn Vũ đánh cho khí thế ngất trời .

Đồng thời miệng cũng đang không ngừng chuyển vận.

“Công Tôn Vũ, ngươi đem cha ngươi giết chết, liền thu được một chút như thế thực lực?”

“Ta nếu là ngươi, đã sớm xấu hổ tự sát, còn có mặt mũi chạy đến mất mặt xấu hổ.”

“Lại nói, cha ngươi nếu là biết ngươi bây giờ là như thế cái hùng dạng, có thể hay không bị khí sống lại?”

“Vũ Ca ngươi nói một câu a, ánh mắt ngươi thế nào đỏ lên? Bị ta cảm động?”

“Ngươi nói ngươi, mưu kế tỉ mỉ lâu như vậy, cuối cùng lưu lạc thành tội phạm truy nã khắp nơi lang thang, ta cũng không biết ngươi thế nào nghĩ......”

Công Tôn Vũ hai mắt đỏ bừng, hiển nhiên bị Tô Giang  lời nói tức giận đến không nhẹ.

Càng làm cho người ta người tức giận, Tô Giang nói, tất cả đều là sự thật.

Hắn coi là thân thể hoàn toàn sau khi tiến hóa, liền trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn .

Kết quả, đi đến cái nào bị đánh đến đâu.

Cái này khiến Công Tôn Vũ làm sao có thể nhịn?

“Ta giết ngươi!!!”

Công Tôn Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị trực tiếp cùng Tô Giang liều mạng.

Mithril chi thương còn có phía sau kế hoạch cái gì, hoàn toàn đã không để ý tới.

Hắn chỉ muốn giết Tô Giang tiết hận.

Mà Tô Giang xem xét đối phương liều mạng, cũng là cắn răng: “Liền mẹ nó ngươi sẽ liều mạng?”

“Dù sao lão tử không sợ chết......Ngươi tốt nhất cũng không sợ!”

Nói xong, Tô Giang cũng làm ra một bộ muốn liều mạng  bộ dáng.

Nhưng mà không đợi Công Tôn Vũ kịp phản ứng, Tô Giang hai cước đạp một cái, trực tiếp chạy trốn.

“Tô Giang ngươi......”

Công Tôn Vũ ngây ngẩn cả người, không phải đã nói  liều mạng sao?

Lão tử thậm chí cũng còn không có ra chiêu, ngươi liền chạy?

Loại này một quyền đánh vào trên bông  cảm giác, thật  khó chịu.

“Tô Giang! Ngươi đứng lại đó cho ta!”

“Ngươi để cho ta dừng lại ta liền dừng lại? Vậy ta rất không mặt mũi?”

Tô Giang cười to nói: “Ngươi không phải muốn liều mạng a? Lão tử hiện tại liền hướng quân đội chạy, ngươi dám đuổi theo a?”

Công Tôn Vũ không nói một lời, nhưng một mực đuổi tại Tô Giang  sau lưng, xem ra hắn là thật hạ quyết tâm muốn giết Tô Giang.

“Mã Đức, thật đuổi a?”

Tô Giang khóe miệng giật một cái, bỗng nhiên toàn thân lông tơ dựng đứng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đánh tới.

Hắn lập tức dừng lại thân hình, biến đổi một cái phương hướng trốn tránh.

Phanh

Ngay tại hắn vừa rồi dừng lại  nguyên địa, bị sống sờ sờ ném ra  một cái hố to.

Nếu không phải hắn tránh được kịp lúc, chỉ sợ là muốn phiền toái.

Cái này đột nhiên xuất hiện biến cố, cũng làm cho Công Tôn Vũ dừng bước.

Ánh mắt hai người hướng phía cùng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ gặp khói bụi tản ra, một thân ảnh xuất hiện trong mắt bọn hắn.

“Mạnh Căn Sinh?”

“Nói mớ?”

Tô Giang cùng Công Tôn Vũ đồng thời lên tiếng kinh hô, hắn tại sao lại ở chỗ này?

Mạnh Căn Sinh nhìn thoáng qua Công Tôn Vũ, sau đó hướng phía Tô Giang đưa tay ra nói: “Tô Giang, đem mithril chi thương giao cho ta, ta liền rời đi.”

Tô Giang đau cả đầu: “Ngươi mẹ nó lại là từ chỗ nào biết mithril chi thương tại trên tay của ta ?”

Công Tôn Vũ thì là nhíu mày: “Nói mớ, mithril chi thương, ngươi còn chưa có tư cách cầm.”

Ba người phân tán đứng ra, lẫn nhau kéo ra khỏi khoảng cách an toàn.

Nhưng đều cẩn thận  đề phòng hai người khác, trong lúc nhất thời bầu không khí không gì sánh được ngưng kết, giương cung bạt kiếm..