Chương 555: ngươi cũng muốn làm thủy tặc Vương? 

Chương 555: ngươi cũng muốn làm thủy tặc Vương? 

Quan Văn Lâm chỗ  trong cư xá.

Bởi vì Tô Giang cùng Công Tôn Vũ hai người  chiến đấu, dẫn đến nơi này không ít hộ gia đình đều bị đánh thức.

Quan Văn Lâm tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn sớm đã thấy được hai người  chiến đấu, chỉ bất quá bởi vì cách quá xa, hắn cũng không có thấy rõ hai người  diện mạo.

Nếu không, hắn nhất định có thể nhận ra, một người trong đó là Tô Giang.

Giờ phút này, Quan Văn Lâm chính mặc quần áo, chuẩn bị đi ra xem một chút tình huống.

“Ngươi còn muốn ra ngoài sao?” Chúc Dạ  thanh âm vang lên, để Quan Văn Lâm  động tác trì trệ.

“Ta phải đi xem một chút.” Quan Văn Lâm nói khẽ: “Vô luận là hai người kia  chiến đấu, hay là vừa mới  tiếng nổ mạnh, so sánh quân đội những người khác đã hành động.”

“Ta thân là quân khu trưởng quan, tự nhiên không thể ngồi mà chờ chết.”

“Nếu như vừa mới  bạo tạc, cùng dưới lầu chiến đấu hai người kia có quan hệ  lời nói, ta nhất định phải đuổi theo tìm hiểu ngọn ngành.”

“Ngươi muốn đi đuổi hai người kia?” Chúc Dạ nghe nói như thế, lập tức lo lắng nói: “Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, bọn hắn căn bản không phải người bình thường, ngươi nếu là đi  lời nói, sợ rằng sẽ......”

“Vậy ta cũng muốn đi.” Quan Văn Lâm đánh gãy  Chúc Dạ  lời nói, trầm giọng nói: “Đây là trên thân gánh vác  trách nhiệm.”

Nói xong, Quan Văn Lâm phủ thêm trưởng quan phục, đi ra cửa bên ngoài.

Lạch cạch!

Đại môn bị đóng lại, Chúc Dạ kinh ngạc nhìn cửa phòng đóng chặt, ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Ánh đèn sáng ngời bên dưới, nàng dứt khoát trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, cái gì cũng không làm, chính là ánh sáng uống nước, chờ đợi Quan Văn Lâm bình an trở về.

Nhưng mà, qua không bao lâu sau, liền đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

“Đông đông đông......”

Chúc Dạ lập tức đứng dậy, tưởng rằng Quan Văn Lâm trở về  đang định mở cửa.

Trong lúc bất chợt, nàng ý thức được không thích hợp, Quan Văn Lâm về nhà chưa từng có gõ qua cửa, mà lại hắn lúc ra cửa cũng mang theo chìa khoá .

Gõ cửa người......Không phải Quan Văn Lâm!

Loại thời điểm này, sẽ là ai?

Quan Văn Lâm chân trước vừa đi, tiếng đập cửa liền vang lên, đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Nghĩ đến đây, Chúc Dạ  ánh mắt trong nháy mắt trở nên cẩn thận.

Nàng cấp tốc chạy về trong phòng, từ ngăn kéo chỗ sâu nhất, xuất ra một thanh súng ngắn màu đen.

Tiếng đập cửa còn tại duy trì liên tục.

“Ai nha?!”

Chúc Dạ cầm trong tay thương, lớn tiếng dò hỏi.

Ngoài cửa người không có trả lời, Chúc Dạ đành phải thông qua mắt mèo nhìn một chút.

Thông qua mắt mèo, Chúc Dạ thấy được đứng ngoài cửa  người, con ngươi hơi chấn động một chút.

Lập tức, Chúc Dạ hít sâu một hơi, từ từ mở ra cửa.

“Ngươi tốt, Chúc Dạ.”

Ngoài cửa người kia nhìn xem Chúc Dạ, liếc qua súng trong tay của nàng, lại là không sợ chút nào cười nói.

“Lần đầu gặp mặt, tự giới thiệu mình một chút.”

Nam nhân ôn hòa nói: “Ta gọi......Hạng Thanh Thiên.”......

“Hai người các ngươi muốn mithril chi thương làm gì?”

Tô Giang nhìn xem Mạnh Căn Sinh cùng Công Tôn Vũ, buồn bực nói: “Chẳng lẽ lại, hai người các ngươi cũng là nghĩ tìm tới đại bí bảo, trở thành thủy tặc Vương?”

“Ta đối với Bắc Thành Bí Bảo không hứng thú.” Mạnh Căn Sinh lắc đầu, trầm giọng nói: “Ta muốn, chỉ là Bí Bảo bên trong  Long Tiên Nguyệt.”

Nghe chút lời này, vốn đang cảm thấy không có gì  Công Tôn Vũ, lập tức quay đầu nhìn chằm chằm Mạnh Căn Sinh: “Ngươi cũng muốn Long Tiên Nguyệt?”

“Long Tiên Nguyệt là cái gì?” Tô Giang hiếu kỳ nói: “Nghe vào tốt điêu dáng vẻ.”

Mạnh Căn Sinh không để ý đến Công Tôn Vũ, mà là đạo: “Tô Giang, mithril chi thương đối với ngươi không dùng, mà lại ta nhìn ngươi bộ dáng này, ngươi đối với Bí Bảo cũng không có hứng thú, không phải sao?”

“Ai nói ?!”

Tô Giang nghe chút lời này, lập tức gấp: “Ta nếu muốn trở thành thủy tặc Vương a!”

Nghe nói như thế, Mạnh Căn Sinh cùng Công Tôn Vũ hai người không còn gì để nói.

Vì cái gì mithril chi thương hết lần này tới lần khác sẽ ở nhị hóa này trên tay?

“Nói mớ, hai chúng ta trước liên thủ giết Tô Giang, rồi quyết định mithril chi thương thuộc về ai, thế nào?” Công Tôn Vũ đề nghị.

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, đưa ánh mắt phóng tới Tô Giang trên thân, ý vị không cần nói cũng biết.

Tô Giang thì là lông mày nhíu lại: “Nếu không dạng này, hai người các ngươi đánh một trận, người nào thắng, ta liền đem mithril chi thương cho ai.”

“Ha ha......Tô Giang, ngươi bắt chúng ta hai là đồ đần sao?” Công Tôn Vũ giễu cợt nói: “Nhân phẩm của ngươi như thế nào, Kinh Thành ai không biết?”

“Thà rằng tin tưởng heo mẹ sẽ lên cây, đều khó có khả năng tin ngươi Tô Giang  chuyện ma quỷ!”

“Cho dù là cha ngươi Tô Văn Đông, đoán chừng cũng không dám tin hoàn toàn ngươi nói đi?”

Nghe được Công Tôn Vũ như vậy giễu cợt, Tô Giang lập tức nổi giận: “Ngươi đây là phỉ báng! Trần trụi  phỉ báng!”

“Ta đều nguyện ý giao ra mithril chi súng, các ngươi thế mà còn không nguyện ý tin ta, các ngươi đây là muốn bức tử ta?!”

“Tốt! Đã như vậy, cái kia mọi người thì cùng chết!”

Nói đi, Tô Giang tại chỗ liền đem mithril chi thương móc ra.

“Các ngươi không phải là muốn cái đồ chơi này sao?”

“Ta đem nó làm hỏng, ta nhìn các ngươi đoạt cái rắm!”

Vừa dứt lời, Tô Giang liền dự định làm lấy hai người  mặt, đem mithril chi thương hủy đi.

“Chờ chút!”

Đừng

Mạnh Căn Sinh cùng Công Tôn Vũ đồng thời mở miệng, sợ Tô Giang động thủ thật .

“Tô Giang, có chuyện hảo hảo nói, đây chính là mở ra bí bảo  duy nhất chìa khoá!”

Công Tôn Vũ ngữ trọng tâm trường nói: “Ngươi nếu là đem nó hủy, cái kia Bắc Thành Bí Bảo liền triệt để mai một, đôi này Hoa Quốc tới nói cũng là một tổn thất lớn a!”

“Ngươi thân là người nước Hoa, nếu là làm loại chuyện này, cùng những cái kia gián điệp khác nhau ở chỗ nào?”

Tô Giang nghe vậy, trừng mắt nhìn: “Ngươi nói đức bắt cóc ta?”

Ách

Công Tôn Vũ nhất thời nghẹn lời, lập tức cảm thấy đại sự không ổn.

“Xin lỗi!”

Tô Giang Đại quát: “Ngươi không xin lỗi, ta hiện tại liền hủy đi mithril chi thương!”

Công Tôn Vũ sắc mặt lập tức khó coi đến cùng ăn đại tiện một dạng.

“Ta đếm ba tiếng!”

“Ba! Hai! Một......”

Tô Giang làm bộ liền muốn phát lực.

Chỉ nghe bá  một tiếng, Công Tôn Vũ bộc phát toàn lực, hướng phía Tô Giang Xung đi.

Nói xin lỗi là không có khả năng nói xin lỗi.

Thật muốn nói xin lỗi, vậy hắn Công Tôn Vũ thành gì?

Chuyện cho tới bây giờ, đành phải buông tay đánh cược một lần, hắn cũng không phải là cược Tô Giang không dám hủy đi mithril chi thương.

Mà là cược Tô Giang sợ chết.

Cùng lúc đó, Mạnh Căn Sinh cũng làm ra  cùng Công Tôn Vũ động tác giống nhau, hướng phía Tô Giang Xung đi.

Thời khắc này cục diện, Tô Giang chỉ có hai loại lựa chọn.

Hoặc là, đem mithril chi thương hủy đi, nhưng cùng lúc hắn cũng sẽ đứng trước hai người  một kích toàn lực, không chết cũng tàn phế.

Hoặc là, lập tức thu lực, né tránh một kích này.

“Sách, thật không có ý tứ.”

“Vốn đang nghĩ đến đám các ngươi hai có thể thân sĩ một chút, không nghĩ tới như thế không có phẩm.”

Tô Giang đương nhiên biết, chính mình không được chọn.

Thế là hắn hay là lựa chọn thích hợp nhất biện pháp.

Chạy trốn.

“Có bản lĩnh liền đuổi theo, phía trước ta mai phục một vạn người, khẳng định giết chết các ngươi!”

Tô Giang một bên chạy, một bên uy hiếp nói.

Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh hai người tại phía sau hắn, không nói một lời  đuổi theo.

Bọn hắn liệu định, Tô Giang tuyệt đối không dám hướng quân đội chạy.

Nếu là thật đem bọn hắn hai người dẫn tới quân đội, đôi kia quân đội tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Hai người bọn hắn nếu là thật  liều lĩnh, tại quân đội đại khai sát giới  lời nói, quân đội tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Hơn nữa còn không nhất định có thể lưu bọn hắn lại hai..