Chương 556: đứng dậy nào 

Chương 556: đứng dậy nào 

Kỳ thật, mithril chi thương cùng Bắc Thành Bí Bảo đối với Tô Giang mà nói cũng không phải là trọng yếu bao nhiêu đồ vật.

Hắn không muốn giao ra mithril chi thương  nguyên nhân rất đơn giản.

Nếu đến  trên tay của ta, vậy chính là ta Tô Giang đồ vật .

Ta có thể cho, nhưng ngươi không có khả năng đoạt.

Ngươi nếu là muốn cướp đồ của ta, vậy ngươi liền đợi đến đi.

Không giết chết ngươi, đều có lỗi với ta kinh thành Đại Ma Vương  xưng hào.

Tô Giang cắn răng nghiến lợi quay đầu, nhìn thấy Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh thế mà còn không buông bỏ, còn tại đuổi chính mình.

“Đi, ưa thích đuổi đúng không, vậy liền cho các ngươi đưa chút lễ vật!”

Tô Giang linh cơ khẽ động, hướng thẳng đến hỗn loạn tiểu trấn phương hướng phóng đi.......

Gia chúc lâu trong cư xá, Chúc Dạ ánh mắt cảnh giác nhìn trước mắt  nam nhân.

Hạng Thanh Thiên, cái tên này nàng như sấm bên tai.

Tại Bắc Thành, ngươi có thể không biết người khác, nhưng không có khả năng không biết Hạng Thanh Thiên.

Người này, là cái truyền kỳ.

“Ngươi......Có chuyện gì không?” Chúc Dạ Cường chống đỡ trấn định đạo.

“Không mời ta đi vào ngồi một chút sao?” Hạng Thanh Thiên cười nói: “Ta đứng tại cửa ra vào, nói chuyện không tiện lắm đi?”

“Ở chỗ này nói là được.” Chúc Dạ kiên trì không để cho hắn vào nhà.

Hạng Thanh Thiên lắc đầu, mở miệng nói: “Dù là chúng ta muốn nói chuyện, là Mễ Quốc gián điệp  sự tình?”

Nghe được câu này, Chúc Dạ  con ngươi chấn động mạnh, run giọng nói: “Ngươi......Ngươi làm sao lại biết?”

“Ta biết  sự tình, xa so với ngươi tưởng tượng  nhiều hơn nhiều.”

Hạng Thanh Thiên Đốn  bỗng nhiên, lại nói “hiện tại, ngươi xác định còn muốn ta ở chỗ này trò chuyện sao?”

Chúc Dạ nuốt xuống một miếng nước bọt, nghiêng người sang đến, để Hạng Thanh Thiên vào phòng.

Cửa phòng đóng lại sau, Chúc Dạ nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Hạng Thanh Thiên ngắm nhìn bốn phía, cũng không có nóng nảy hỏi ra chính mình muốn hỏi  sự tình, mà là tại trong phòng dạo bước .

Giờ phút này, lo lắng bất an người là Chúc Dạ, mà không phải nàng.

Mà lại, quan sát một người chỗ ở, có thể đánh giá ra hộ gia đình  đại khái tính cách.

Đây chính là Hạng Thanh Thiên chuyện đang làm.

Chỉ chốc lát sau, Hạng Thanh Thiên quay đầu nhìn xem Chúc Dạ, buồn cười nói: “Ngươi chớ khẩn trương, ta đối với ngươi không có ác ý, chỉ là muốn hỏi ngươi một ít chuyện thôi.”

“Mễ Quốc chuyện bên kia, ta hoàn toàn không biết.” Chúc Dạ tựa hồ biết Hạng Thanh Thiên muốn hỏi điều gì một dạng.

“Không, ngươi biết, ngươi cũng nhất định phải biết.”

Hạng Thanh Thiên ngữ khí mang theo một tia cảm giác áp bách, hắn chăm chú nhìn Chúc Dạ, gằn từng chữ.

“Nói cho ta biết, thân phận của người kia.”

“Ta nói ta không biết.”

“Hắn là cấp trên của các ngươi, chuyện năm đó cũng là hắn một tay mưu đồ, các ngươi phối hợp hành động!”

Hạng Thanh Thiên ngữ khí trầm giọng nói: “Ngươi nói với ta không biết, ngươi cảm thấy ta tin sao?”

Chúc Dạ toàn thân run rẩy, nàng chậm rãi giơ tay lên, họng súng nhắm ngay Hạng Thanh Thiên.

“Ngươi đi nhanh lên, không phải vậy......”

“Không phải vậy cái gì? Không phải vậy ngươi sẽ nổ súng?”

Hạng Thanh Thiên đánh gãy nàng  lời nói, nói “ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, ngươi chỉ có một phút đồng hồ  thời gian.”

“Một phút đồng hồ......Có ý tứ gì?” Chúc Dạ sững sờ, trong lòng lập tức có loại dự cảm bất tường.

Hạng Thanh Thiên lạnh nhạt nói: “Ta tại Quan Văn Lâm  trên xe, giả bộ tạc đạn, một phút đồng hồ sau, ta không có nghe được muốn  đáp án, tạc đạn liền sẽ bạo tạc.”

“Ngươi không nói, Quan Văn Lâm liền phải chết!”

Chúc Dạ nghe nói như thế, chỉ cảm thấy lạnh cả người, không gì sánh được hoảng hốt.

“Không......Không.......”

Súng trong tay của nàng rơi trên mặt đất, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, muốn nói cho Quan Văn Lâm.

“Hắn nghe  một khắc này, tạc đạn sẽ lập tức bạo tạc.”

Hạng Thanh Thiên hời hợt một câu, để Chúc Dạ  tay ngưng lại.

“Không......Ngươi sẽ không như thế làm ......”

Chúc Dạ nước mắt chảy xuống, nàng cầu khẩn nói: “Văn Lâm hắn là vô tội  ta van cầu ngươi, chớ làm tổn thương hắn......”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt băng lãnh  nhìn xem Chúc Dạ, thản nhiên nói: “Ngươi còn có bốn mươi giây.”

“Ta......Ta thật  không biết......”

“Chúc Dạ, ta chỉ cần một cái tên, hoặc là thân phận, cho dù là danh hiệu đều có thể.”

Hạng Thanh Thiên ngữ khí điềm nhiên nói: “Năm đó chúng ta, bị hắn đưa vào tuyệt lộ, Tần Phong cũng bởi vì các ngươi mà chết, chúng ta đã sớm không quan tâm cái gì cái gọi là chính nghĩa .”

“Chỉ cần có thể bắt được hắn, chết nhiều người hơn nữa, con mắt ta cũng sẽ không nháy một chút.”

Hạng Thanh Thiên  lời nói, để Chúc Dạ cảm thấy sợ hãi cùng rét lạnh.

Đây là nàng lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được, Hạng Thanh Thiên người này chỗ đáng sợ.

“Ngươi còn có hai mươi giây......”

“Ta nói!”

Chúc Dạ nhắm mắt lại, ngữ khí nức nở nói: “Ta chỉ biết là, danh hiệu của hắn gọi 【 Cưu Vĩ 】 hiện tại là Hoa Quốc biên cảnh  cao tầng.”

“Ta biết  chỉ có những này, cái khác  ta thật không biết .”

“Van cầu ngươi, chớ làm tổn thương Văn Lâm, chuyện năm đó ngươi muốn tìm thù  lời nói, liền giết ta đi.”

Chúc Dạ gắt gao cúi đầu, tựa hồ đã làm tốt  chịu chết  chuẩn bị.

Nhưng mà, Hạng Thanh Thiên lại là từ trên ghế salon đứng lên, nhẹ giọng nỉ non: “Cưu Vĩ......”

“Biên cảnh......Cao tầng......”

Sắc mặt của hắn nhìn không ra buồn vui, chỉ là nhẹ giọng đối với Chúc Dạ nói “tạ ơn.”

Sau đó, hắn liền dự định rời đi.

Chúc Dạ sững sờ: “Ngươi......Không giết ta?”

“Tội của ngươi, tự nhiên sẽ đạt được vốn có trừng phạt.”

Hạng Thanh Thiên cười nói: “Ta cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, cho mình chọc phiền phức đâu?”

Chúc Dạ kinh ngạc nhìn Hạng Thanh Thiên  gương mặt này, lại hỏi: “Cái kia......Văn Lâm trên xe  tạc đạn, là thật hay giả?”

“Cái này sao......Ngươi đoán?”

Hạng Thanh Thiên nói xong, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

Thẳng đến cửa phòng đóng lại, Chúc Dạ đều không có lấy lại tinh thần.

Lập tức, nàng may mắn  nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ Hạng Thanh Thiên là lừa nàng hay là cái gì khác, cũng không sao cả.

Hôm nay đây hết thảy, sớm tại thật lâu trước đó, nàng liền làm xong chuẩn bị tâm tư.

Chính như Hạng Thanh Thiên nói như vậy, tất cả mọi người, đều muốn vì chính mình làm sự tình, trả giá đắt.......

Một bên khác, truy đuổi vẫn còn tiếp tục.

“Tô Giang, thúc thủ chịu trói đi!”

“Không ai có thể cứu được ngươi, dù là ngươi chạy đến chân trời góc biển, chúng ta cũng có thể đuổi tới đáy!”

Tô Giang nghe được sau lưng truyền đến lời nói, cắn răng.

Phía trước lập tức tới ngay hỗn loạn tiểu trấn .

Mục tiêu của hắn, là hỗn loạn tiểu trấn  kho quân dụng.

Trước đó hắn liền nghe được kho quân dụng  vị trí, lúc đó hắn vẫn rất bội phục, đám người này lại dám tại quân khu dưới mí mắt tàng quân lửa (hỏa).

Còn muốn lấy thu lưới ngày đó, dẫn người đến cùng nhau dò xét.

Không nghĩ tới không đợi xét nhà, liền phát huy được tác dụng .

Cái này hai không phải vui lòng đuổi sao?

Đi, đến lúc đó toàn Bắc Thành  người đều tỉnh, nhìn xem hai ngươi còn tốt không có ý tứ đuổi.

Đêm nay, Bắc Thành nhất định là cái đêm không ngủ.

Đi ngủ?

Ngủ cái rắm!

Đều đứng lên cho ta này!.