Chương 557: các huynh đệ, cầm vũ khí! 

Chương 557: các huynh đệ, cầm vũ khí! 

Tại khoảng cách hỗn loạn tiểu trấn chỗ không xa, Tô Giang Chính điên cuồng hướng bên này vọt tới.

“Cứu mạng a! Giết người! Có người hay không quản quản a?!”

“Thiên sát Công Tôn Vũ! Ngươi cái tên này thế mà thừa dịp bóng đêm, đi ra làm những cái kia giết người phóng hỏa cướp bóc  hoạt động!”

“Thế mà còn đem chúng ta thủ lĩnh cho nổ, ta cùng ngươi ở giữa cừu hận, không đội trời chung!”

“Còn có ngươi Mạnh Căn Sinh, thế mà cùng Công Tôn Vũ cấu kết với nhau làm việc xấu, ta Tô Cửu xem thường ngươi!”

“Các ngươi quá lòng dạ độc ác, lại dám đường hoàng tại Bắc Thành làm bạo phá, quá vô pháp vô thiên......”

Tô Giang mặc dù tại chạy trốn, nhưng hắn miệng, một khắc cũng không có nhàn rỗi.

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn là đem có thể vu oan  tất cả đều vu oan .

Mà lại thanh âm còn tặc lớn, tựa như sợ người khác không nghe được.

“Tô Giang! Ngươi câm miệng cho ta!”

Công Tôn Vũ giận dữ hét: “Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn dùng thân phận giả che che lấp lấp sao?”

Mạnh Căn Sinh đồng dạng nói “Tô Giang, ta chỉ cần mithril chi thương.”

Ngươi muốn cái thịch thịch!

Tô Giang Tâm bên trong thầm mắng: “Lão Trương đều là bị ngươi đánh chết, nếu không phải xem ở Lão Trương  trên mặt mũi, ta đã sớm giết chết ngươi .”

“Ngươi còn nhảy nhót đến trên mặt ta  thật coi ta Tô Giang là cây hồng bì con chuột bự đúng không?”

Mắt thấy hỗn loạn tiểu trấn gần ngay trước mắt, Tô Giang tăng nhanh tốc độ.

Đồng thời, hắn hướng phía trong tiểu trấn  người hô: “Các huynh đệ, ta là Tô Cửu! Thủ lĩnh bị ám toán!”

“Địch nhân truy sát đến đây, nhanh yểm hộ ta!”

Thanh âm không gì sánh được vang dội, vang vọng phương viên mấy trăm mét.

Vẻn vẹn hai câu nói, ẩn chứa lượng tin tức, để hỗn loạn trong tiểu trấn  người đều sửng sốt một chút.

Đây là Tô Tam Gia  thanh âm, hắn đang bị truy sát?

Thủ lĩnh bị ám toán?

Địch nhân thế mà còn dám giết tới đại bản doanh đến?

“Cái chân con bà nó  dám ám toán chúng ta thủ lĩnh?”

“Mẹ nó, thế mà còn dám truy sát đến trong tiểu trấn đến?”

“Các huynh đệ, cầm vũ khí, cho bọn hắn học một khóa!”

“Tiểu trấn xuất chinh, không có một ngọn cỏ!”

“Làm! Lão tử ngược lại muốn xem xem, là cái nào không có mắt ......”

Trong tiểu trấn  người vốn cũng không phải là cái gì loại lương thiện, lại thêm nhiều năm không có làm sao động thủ, đều có chút tay ngứa ngáy.

Thế là, một đám người rục rịch, quơ lấy gia hỏa liền đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tô Giang cũng đã tới tiểu trấn cửa ra vào, cùng bọn hắn đối diện đụng vào.

“Các huynh đệ coi chừng, địch nhân rất hung tàn, ta thụ thương  đi vào trước tránh một chút!”

Tô Giang nói xong, trực tiếp lướt qua bọn hắn, hướng phía tiểu trấn chỗ sâu chạy đi.

Bọn hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng Tô Giang  mặt.

Nhưng bọn hắn trên mặt vẫn như cũ rất tự tin, bởi vì bọn hắn đã thấy Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh.

“Hoắc, ta còn tưởng rằng bao lớn lai lịch đâu, liền hai người?”

“Một cái mặc cùng tên ăn mày giống như  còn có một lão đầu nhi?”

“Liền cái này hai, thế mà còn có thể truy sát Tô Tam Gia? Cái kia Tam gia đến bị thương nhiều lần a?”

“Các ngươi đừng nói nhảm, ta lên trước, cho các ngươi bộc lộ tài năng!”

Nhìn thấy Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh tướng mạo của hai người cách ăn mặc, mọi người đều là khinh thường cười một tiếng.

Công Tôn Vũ thì là nhíu mày: “Cút ngay cho ta, đừng cản đường!”

Mạnh Căn Sinh nhàn nhạt phun ra một chữ: “Lăn!”

Gặp hai người lớn lối như thế, trong đám người một cái hai tay để trần  nam nhân nhìn không được .

Hắn chính là Tô Giang thấy qua giao lộ bán thịt heo người kia.

Chỉ gặp hắn mang theo hai thanh đao mổ heo, chậm rãi cất bước đi ra: “Hai cái thứ không biết chết sống, biết nơi này là nơi nào sao?”

“Lão tử hôm nay liền để hai người các ngươi hối hận......Ách......”

Đồ tể lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác cổ bị một cái đại thủ cho bóp lấy, không thể thở nổi.

Con mắt hướng xuống thoáng nhìn, chỉ gặp Công Tôn Vũ không biết lúc nào, đã đứng trước mặt của hắn, một bàn tay chế trụ cổ của hắn, ngạnh sinh sinh  bắt hắn cho giơ lên.

“Cơ hội ta đã cho các ngươi .” Công Tôn Vũ ánh mắt băng lãnh  nhìn xem hắn, sau đó đột nhiên vừa dùng lực.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy một tiếng mảnh vang, đồ tể hai mắt trắng dã, trực tiếp không một tiếng động.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người bị kinh hãi.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều cảm giác được tình huống có chút không đúng.

“Các huynh đệ đừng sợ, bọn hắn chỉ có hai người, tất cả mọi người cùng một chỗ bên trên!”

Không biết ai hô một câu như vậy, sau đó một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, đám người liền hô nhau mà lên.

“Muốn chết.”

Công Tôn Vũ ánh mắt che lấp, quay đầu hướng phía Mạnh Căn Sinh nói “đừng lãng phí thời gian, cùng một chỗ động thủ, đừng để Tô Giang chạy!”

Mạnh Căn Sinh nhẹ gật đầu, sau đó cùng Công Tôn Vũ cùng một chỗ xông tới.......

“Kho quân dụng......Đặt lấy ở đâu lấy?”

Tô Giang ở trong trấn nhỏ tìm được cất giữ thuốc nổ  vị trí, rất nhanh liền tới đến  trước đó Lộc Dương Thu chỗ  biệt thự.

“Hạ Cao Đạt nói qua, tiểu trấn  vũ khí thuốc nổ bình thường đều là Lộc Dương Thu đảm bảo, trong thời gian ngắn ẩn trong khói tự hẳn là còn đến không kịp chuyển di.”

Tô Giang chạy đến Lộc Dương Thu trước kia  phòng ngủ, xe nhẹ đường quen  từ tủ quần áo  trong hốc tối, tìm được một chiếc chìa khóa.

Trong biệt thự đều là hắn trang HD camera, đừng nói là chìa khóa, liền ngay cả Lộc Dương Thu có mấy đầu màu sắc đồ lót hắn đều biết.

Rất nhanh, Tô Giang cầm chìa khóa đi vào tầng hầm.

Mở cửa, đập vào mi mắt là một đống súng đạn.

“Sách, so trong tưởng tượng của ta  muốn thiếu a......”

Tô Giang thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, hơi có chút ghét bỏ.

Bất quá nghĩ lại, tiểu trấn dù sao cũng là tại quân đội dưới mí mắt hoạt động, có thể có những này hàng tồn đã tính rất không dễ dàng.

Tô Giang động tác nhanh chóng đem thuốc nổ tất cả đều dời ra ngoài, dù sao hắn biết, bên ngoài những cái kia oan chủng cản không được bao lâu.

Không phải bọn hắn quá yếu, là công tôn vũ cùng Mạnh Căn Sinh hai người quá biến thái .

Bọn hắn nếu có thể ngăn trở cái kia hai, Tô Giang trực tiếp tại chỗ cho bọn hắn đập một cái.......

Cùng lúc đó, tiểu trấn cửa ra vào, cái kia nguyên bản ô ương ương  một đám người, hiện tại đã tất cả đều nằm ở trên mặt đất.

Tiên huyết càng là nhuộm đỏ  mặt đất, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

“Khục......Ôi......”

“Ách a......”

Có không ít người nằm trên mặt đất, phát ra cực kỳ thống khổ  thanh âm.

Công Tôn Vũ thấy thế, hướng phía những người kia nhìn lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Căn Sinh.

“Ngươi vì cái gì không giết bọn hắn?”

“Ngươi đang dạy ta làm việc?”

Mạnh Căn Sinh quay đầu, không sợ chút nào đối đầu Công Tôn Vũ  ánh mắt: “Ngươi muốn cho bọn hắn chết, vậy chính ngươi động thủ.”

“Hừ!” Công Tôn Vũ hừ lạnh một tiếng: “Đều tình trạng này  còn giả trang cái gì lạm hảo nhân?”

Mạnh Căn Sinh không nói gì, mà là tiến vào tiểu trấn đi tìm Tô Giang .

Hắn lười nhác cùng Công Tôn Vũ nói nhảm nhiều, cũng khinh thường đi giải thích cái gì.

Mục đích của hắn, chỉ là cầm tới mithril chi thương, tiến tới tìm tới Bí Bảo, cầm tới Long Tiên Nguyệt.

Khởi tử hoàn sinh......Có lẽ chỉ có Long Tiên Nguyệt có hi vọng làm đến.

Dù là chỉ có một tia hi vọng, hắn cũng không nguyện ý từ bỏ.

Một khi từ bỏ, hắn cũng liền mất đi động lực để tiếp tục sống sót .

“Long Tiên Nguyệt......Ta nhất định phải cầm tới!”

Mạnh Căn Sinh ánh mắt trước nay chưa có kiên định..