Chương 558: ta tại đồng học trong nhà chơi đâu 

Chương 558: ta tại đồng học trong nhà chơi đâu 

“Hô! Cuối cùng đều dời ra ngoài!”

Tô Giang lau lau trên trán không tồn tại  mồ hôi, một mặt vất vả  bộ dáng.

Nhìn xem trong phòng khách  một đống thuốc nổ, hắn rất là hài lòng.

“Cái này sẽ không đem toàn bộ tiểu trấn đều cho nổ không có đi?”

Tô Giang ẩn ẩn có chút bận tâm, bất quá hắn là chuyên nghiệp.

Nhiều năm bạo phá kinh nghiệm nói cho hắn biết, những thuốc nổ này  số lượng mặc dù mãnh liệt, nhưng còn không đến mức làm cho cả tiểu trấn cho nổ không có.

Nghĩ đến đây, Tô Giang từ một bên cầm lên dành riêng cho hắn thiết bị dẫn nổ.

Cũng chính là súng ngắm.

Không biết vì cái gì, từ một đêm kia bắt đầu, hắn dẫn bạo thuốc nổ phương thức, cũng chỉ có đạn.

Xưa nay không giải quyết lúc thuốc nổ bộ kia, quá truyền thống.

Chỉ cần súng ngắm nơi tay.

Tùy thời bạo.

Tô Giang cõng súng ngắm, đi tới cửa, hướng phía bên ngoài lên tiếng hô to: “Công Tôn Vũ! Ngươi Tô Gia Gia ở chỗ này, có bản lĩnh liền đến đơn đấu!”

“Mạnh Căn Sinh! Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, một mình ta đơn đấu hai người các ngươi!”

Nói xong, Tô Giang quay đầu liền chạy, một chút không mang theo do dự .

Mà ngay tại trong tiểu trấn tìm kiếm Tô Giang  Công Tôn Vũ hai người, nghe được cái này tiếng gọi ầm ĩ, lập tức hướng phía biệt thự chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, hai người gần như đồng thời đến biệt thự.

Đứng tại cửa ra vào, hai người liếc nhau, không chút do dự  vọt vào.

“Tô Giang! Đi ra cho ta......”

Công Tôn Vũ  thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì hắn thấy được cả phòng  thuốc nổ.

Mạnh Căn Sinh đồng dạng thấy được, trong hai người tâm lập tức cảm thấy không ổn.

“Không tốt! Chạy......”

Mạnh Căn Sinh  chạy chữ mới hô lên một nửa, một viên đạn, liền xuyên qua cửa sổ, tinh chuẩn trúng đích thuốc nổ.

Ầm ầm!!!

Ầm ầm!!!

Ầm ầm!!!

Phảng phất phản ứng dây chuyền bình thường, toàn bộ trong biệt thự  thuốc nổ, trong nháy mắt bị dẫn bạo.

Tiếng nổ mạnh to lớn, nương theo lấy chói mắt hồng quang, nhấc lên khí lãng khổng lồ.

Tính cả mặt đất đều đi theo chấn động.

Cùng trận này bạo tạc so sánh, ẩn trong khói tự bên kia bạo tạc, cùng trò trẻ con một dạng.

Toàn bộ Bắc Thành  người, cơ hồ đều bị chấn tỉnh.......

Cùng lúc đó, đang tìm Tô Giang bóng dáng  Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí bọn người, nhìn phía xa dâng lên  ánh lửa cùng khói đặc, trầm mặc không nói.

Lập tức bọn hắn đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Doãn Hành, mang theo vài phần thẩm vấn  ý vị.

“Cái kia mẹ nó lại là chuyện gì xảy ra?!”

Trương Viễn Chí giận dữ hét: “Ngươi chớ cùng ta nói lại là Tô Giang Lộng !”

Vùng ngoại ô  lửa (hỏa) cũng còn không có diệt xong đâu, hiện tại lại tới?

Hơn nữa nhìn chiến trận này, đây là định đem Bắc Thành đều nổ bay phải không?

Doãn Hành có chút chột dạ  kéo xuống vành nón, nói “ta không biết, ta cái gì cũng không biết.”

Trong tiềm thức, hắn cảm giác việc này cùng Tô Giang tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

Nhưng là......

Nhìn phía xa  khói đặc, Doãn Hành cảm thấy việc này vô luận như thế nào đều được không có quan hệ gì với chính mình mới được.

Không thấy quân đội đám người kia mặt đen thành dạng gì sao?

Cái này muốn thật sự là Tô Giang Kiền  Tô Chính Đức đại nghĩa diệt thân cũng có thể.

Trương Viễn Chí đã hỏng mất, cái này mẹ nó đến viết bao nhiêu kiểm điểm báo cáo a?

“Mau chóng tới nhìn xem, bên kia đến cùng tình huống như thế nào?!”

“Mặt khác, tra cho ta giám sát! Hướng chết tra cho ta!”

“Nhất định phải đem cái kia vô pháp vô thiên  gia hỏa, cho ta bắt đi ra!”

“Những người khác, nhanh đi trấn an quần chúng......”

Trương Viễn Chí miệng không ngừng rơi xuống mệnh lệnh, sau đó tự mình cùng Tô Chính Đức mang người, hướng bạo tạc phương hướng chạy đi.

Mặc Thương  trong tiểu viện, Tuyết Kỳ Lương mấy người cũng bị nổ tung bị đánh thức.

“Chuyện gì xảy ra? Động đất?”

“Không phải địa chấn, tựa như là nổ tung!”

“Thứ đồ gì, mau đi ra nhìn xem......”

Tuyết Kỳ Lương cùng Mặc Thương hai người tới bên ngoài, nhìn phía xa  ánh lửa, đều là sững sờ.

“Cảnh tượng này......”

Tuyết Kỳ Lương nhẹ giọng nỉ non, cảm giác tràng diện này giống như đã từng quen biết a.

Tê

Lúc trước Hạng Thanh Thiên đem Trình Gia Trại  núi nổ, giống như cũng là chiến trận này đi?

“Hạng Thanh Thiên......Đi ra có phải hay không?”

Tuyết Kỳ Lương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“......Đối với, hắn nói ra làm ít chuyện.” Mặc Thương lắp bắp nói.

Hai người bọn họ nội tâm đều có một loại dự cảm bất tường.

Bạo tạc này, không phải là Hạng Thanh Thiên làm ra đi?

Mà An Minh Kiệt chỉ là đứng tại bên cửa sổ nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền biết chuyện gì xảy ra.

“Ai lại chọc bệnh tâm thần kia ?”

An Minh Kiệt lắc đầu, có thể làm ra động tĩnh này  trừ Tô Giang còn có thể là ai?

Hạng Thanh Thiên?

Tên kia có lẽ sẽ, nhưng tuyệt sẽ không như cái lăng đầu thanh giống như  tại Bắc Thành làm bạo phá.

Đem so sánh với An Minh Kiệt  bình tĩnh, ngoại giới đã sớm sôi trào.

“Tình huống như thế nào? Người ngoài hành tinh tập kích Địa Cầu?”

“Nhìn phương hướng tựa như là hỗn loạn tiểu trấn bên kia, chẳng lẽ lại là quân đội xuất thủ, chế tài đám kia ác đồ ?”

“Cái rắm, vừa mới vùng ngoại ô liền phát sinh  một trận tiểu bạo nổ, ta hoài nghi là phần tử khủng bố làm!”

“Vừa mới ta vẫn nghe được trên đường cãi nhau, có cái đồ đần la to, trong miệng hô hào cái gì giết người phóng hỏa Công Tôn Vũ......”

“Công Tôn Vũ? Bạo tạc này là tội phạm truy nã kia Công Tôn Vũ Kiền ?”

“Cái gì? Vùng ngoại ô cũng là Công Tôn Vũ nổ?”

“Cái gì? Công Tôn Vũ nổ xong hỗn loạn tiểu trấn, còn muốn nổ quân đội?”

“Cái gì? Công Tôn Vũ đem quân đội cho nổ?”

“......”

Trong lúc nhất thời, đủ loại thuyết pháp đều có, quân khu người vội vàng ra mặt trấn an.

Nhưng là không có gì trứng dùng.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết, lửa này đến cùng là ai thả .

Mà giờ khắc này, đây hết thảy  kẻ đầu têu Tô Giang, đang đứng tại một cái vứt bỏ lạn vĩ lâu  trên nóc nhà, ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

“......Giống như chơi thoát.”

Tô Giang nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn thừa nhận hắn có chút coi thường .

Dựa theo dự tính của hắn, những cái kia thuốc nổ, cũng không đến mức tạo thành lớn như vậy  lực phá hoại .

Nhưng là hắn quên  trên người hắn còn mang theo bạo đạn cuồng nhân cái này kỹ năng bị động.

Phàm là xuất từ tay hắn  bạo phá, uy lực gấp bội.

Nếu không phải chạy xa, nói không chừng hắn đều muốn bị vụ nổ tác động đến đến.

Cũng may hỗn loạn tiểu trấn chung quanh không ai ở lại, cho nên không có thương tổn đến người vô tội.

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét là Tô Chính Đức đánh tới.

“......Cho ăn? Gia gia?”

“Tiểu Giang, ngươi ở đâu?”

“Ta tại......Ta tại đồng học nhà chơi đâu.”

Đầu bên kia điện thoại, Tô Chính Đức nghe được Tô Giang lời này, lập tức trầm mặc.

Sau một hồi lâu, hắn nói thẳng: “Ngươi thành thật nói cho ta biết, chuyện này cùng ngươi có quan hệ hay không?”

“Không có! Tuyệt đối không phải ta làm!”

Tô Giang Đầu Diêu  cùng trống lúc lắc giống như  đánh chết cũng không thể thừa nhận đây là chính mình làm nha.

Nhưng mà, Tô Chính Đức lại là thở dài: “Ta còn chưa nói là chuyện gì nha......”

Tô Giang khóe miệng giật một cái, nói “cho ăn? Cái gì?”

“Gia gia......Ta bên này tín hiệu không tốt lắm.......”

“Ngài vừa mới nói cái gì ta không nghe thấy, ta quay đầu gọi cho ngươi a!”

Nói xong Tô Giang giây tắt điện thoại, thở dài nhẹ nhõm.

Nhìn trước mắt  cục diện rối rắm, Tô Giang sầu mi khổ kiểm đứng lên.

Cái này......Làm sao bây giờ a?.