Chương 559: ngươi có thể mang ta ra ngoài sao? 

Chương 559: ngươi có thể mang ta ra ngoài sao? 

Bắc Thành, hỗn loạn tiểu trấn.

A không, hiện tại cũng đã không có hỗn loạn tiểu trấn .

Bởi vì uy lực nổ tung to lớn, hỗn loạn tiểu trấn cơ hồ đã bị san thành bình địa.

“Quá táng tận thiên lương ......”

“Nói đúng là a, quá diệt tuyệt nhân tính, cũng không biết là ai làm ra việc này.”

“Muốn ta nói, chính là hỗn loạn trong tiểu trấn những người kia làm nhiều việc ác, bị thiên khiển !”

“Đừng làm phong kiến mê tín bộ kia, ta càng muốn tin tưởng là có người tới cửa trả thù.”

“Trả thù? Cái này mẹ nó đến bao lớn thù  làm lớn như vậy phô trương?”

“Ai biết được......”

Sự thật chứng minh, vô luận là ở đâu, vĩnh viễn không thể thiếu quần chúng ăn dưa  tham dự.

Tại phần lớn người lâm vào khủng hoảng, bắt đầu các loại âm mưu luận nghi kỵ hoài nghi lúc, luôn có như vậy một đám người tại dắt các loại con bê.

Mà giờ khắc này, bạo tạc  khu vực trung tâm, hai cái toàn thân cháy đen  thân ảnh, chật vật  từ trong ngọn lửa bò lên đi ra.

“Khụ khụ......”

Ách

Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh hai người khẽ hé mở miệng, liền phun ra một ngụm khói đen.

Hai người liếc nhau, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn phía sau  một vùng biển lửa.

“Tên điên này......”

Công Tôn Vũ miệng hơi run rẩy: “Hắn đơn giản chính là người điên......”

Lần này bạo tạc để hắn bị thương, thậm chí so trước đó  còn nghiêm trọng hơn.

Nhận dạng này thương, muốn lại tiếp tục truy sát Tô Giang, là không thể nào.

Đến lúc đó ai truy sát ai còn không nhất định đâu.

Mạnh Căn Sinh che ngực, hắn mặc dù lẫn mất so Công Tôn Vũ nhanh, nhưng nhận  thương cũng không nhẹ.

Phát sinh  quy mô lớn như thế  bạo tạc, quân khu người chẳng mấy chốc sẽ chạy đến.

Hắn hiện tại nhưng không có thực lực cùng quân đội đấu.

Nghĩ đến đây, Mạnh Căn Sinh không chút do dự, lặng yên tuyển cái phương hướng rút lui.

Công Tôn Vũ tự nhiên cũng không ngốc, cùng Mạnh Căn Sinh làm ra lựa chọn giống vậy.

“Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết......”

Dù là giờ phút này thấy không rõ Công Tôn Vũ sắc mặt, nhưng cũng biết nội tâm của hắn phẫn nộ đến  loại trình độ nào.

Vừa tới Bắc Thành lúc, liền bị Hạng Thanh Thiên tính toán, bị thương không nhẹ.

Thật vất vả chữa khỏi thương thế, chuẩn bị bắt đầu đi ra làm một vố lớn.

Lần này tốt, triệt để bị làm phế đi.

Nhìn xem mình bị thiêu đến cháy đen  hai tay, Công Tôn Vũ đơn giản muốn đem Tô Giang cho thiên đao vạn quả.

Hắn thật  không nghĩ tới, Tô Giang gia hỏa này thế mà lại công nhiên tại Bắc Thành làm bạo phá.

Hay là loại này đại quy mô bạo phá.

“Hừ! Lần này, coi như ta không tìm làm phiền ngươi, quân đội đám người kia cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!”

Công Tôn Vũ trong lòng rất rõ ràng, một khi quân đội biết, trận này bạo phá là Tô Giang làm ra, chuyện này liền lớn.

Còn đang suy nghĩ lấy những này lúc, Công Tôn Vũ bỗng nhiên dậm chân, nhíu mày.

Bởi vì, ở trước mặt hắn, một đám người đang dùng không gì sánh được kinh dị ánh mắt theo dõi hắn.

“Mau nhìn, lại có thể có người còn sống từ bên trong đi ra !”

“Kỳ tích a, cái này đời trước đến đỡ bao nhiêu lão nãi nãi băng qua đường, cái này đều có thể còn sống đi ra?”

“Anh em, có cần hay không hỗ trợ a? Ta nhìn ngươi bị thiêu đến rất nghiêm trọng a?”

“Huynh đệ, bên trong tình huống như thế nào a? Lửa này ai thả  ngươi biết không?”

“Lão ca......”

Mắt thấy một đám người hướng phía chính mình chen chúc mà đến, chuẩn bị đối với mình “chăm sóc người bị thương”.

Công Tôn Vũ lập tức phát giác được, phiền phức lớn rồi.

Toàn bộ Bắc Thành  người, lực chú ý đều tụ tập ở chỗ này.

Thân phận của hắn bây giờ hay là tội phạm truy nã a.

“Tránh ra!” Công Tôn Vũ trầm giọng nói.

Đám người nghe được giọng điệu này, lập tức có chút không vui.

Ngươi mẹ nó đều bị đốt thành than đen  còn đặt cái này làm ra vẻ đâu?

Công Tôn Vũ thấy thế, đang định động thủ, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

“Nhường một chút, các vị, phiền phức nhường một chút.”

“Ta là quân khu người, các vị nghe ta nói, nơi này hiện tại rất nguy hiểm, mọi người không nên tới gần, thối lui đến khu an toàn bên ngoài!”

“Một hồi người của chúng ta liền sẽ tới kéo dây cảnh giới......”

Quan Văn Lâm một bên từ trong đám người chen tới, một bên trong miệng hô to, để đám người cách xa một chút.

Từ trên đầu của hắn  mồ hôi cùng thanh âm khàn khàn đó có thể thấy được, hắn tựa hồ là từ chỗ rất xa, một đường chạy chậm đến gọi qua .

Nguyên bản hắn là muốn đuổi Tô Giang cùng Công Tôn Vũ mới ra ngoài  nhưng đến  nửa đường, hắn lại mất dấu  mục tiêu.

Ngay tại hắn chuẩn bị cùng Trương Viễn Chí báo cáo lúc, bạo tạc phát sinh  hắn liền lập tức lái xe hướng phía bên này chạy đến.

“Quân khu người......”

Công Tôn Vũ nhíu mày, đè xuống động thủ tâm tư.

Hiện tại hắn tình huống này, người khác khả năng không nhận ra thân phận của hắn, mặt đều bị đốt đen, ai cũng nhìn không ra hắn chính là Công Tôn Vũ.

Nếu như giờ phút này động thủ, đưa tới Quan Văn Lâm  chú ý, vậy thì phiền toái.

Đến lúc đó một khi bị quân đội vây quanh, lấy hắn tình huống hiện tại, rất có thể bị quân đội trực tiếp bắt lại.

“Làm sao bây giờ?”

Công Tôn Vũ nội tâm lo lắng, đồng thời cũng có chút hối hận, sớm biết không theo phương hướng này chạy.

Hoặc là vừa mới cảnh giác một chút, lặng lẽ tìm một chỗ không người lách qua cũng tốt.

Hiện tại có chút đâm lao phải theo lao .

“Vị đồng chí này, ngươi không sao chứ?!”

Quan Văn Lâm cũng chú ý tới Công Tôn Vũ, hô lớn: “Kiên trì một chút, xe cứu thương lập tức tới ngay!”

Đồng thời, hắn chạy chậm đến tiến lên, xua đuổi lấy những cái kia bao quanh Công Tôn Vũ  người.

“Đều tản ra! Đừng vây quanh hắn, đừng vuốt soi!”

Quan Văn Lâm đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc  móc ra chính mình giấy chứng nhận, sáng tại những người kia trước mắt.

“Ta là quân khu trưởng quan Quan Văn Lâm, các ngươi hiện tại đứng vị trí này rất nguy hiểm, xin mời thối lui đến khu an toàn bên ngoài......”

Nhưng mà, nghe được Quan Văn Lâm quang minh thân phận, những cái kia người chụp hình không chỉ có không có nghe nói thối lui đến khu an toàn, mà là hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất bắt được cái gì nhân vật mấu chốt một dạng.

“Xin hỏi quan trưởng quan, lần này bạo tạc sự kiện, cùng quân đội phải chăng có quan hệ?”

“Vùng ngoại ô  bạo tạc, lại là cái gì tình huống?”

“Có người nói đây là quân đội nhằm vào hỗn loạn tiểu trấn  một lần đả kích hành động, đây là sự thực sao?”

“Xin hỏi quân đội bắt được hung thủ sao? Hoặc là có đối tượng hoài nghi sao?”

“Quan trưởng quan xin hỏi......”

Vô số điện thoại đỗi tại Quan Văn Lâm trên khuôn mặt, đèn flash  chiếu xạ để vị này đã có tuổi  lão nhân, cảm thấy có chút choáng váng.

“Các vị......”

Quan Văn Lâm cảm thấy thân thể một trận buồn nôn cùng khó chịu, nhưng vẫn như cũ chống đỡ thân thể, mở miệng nói: “Ta hiểu các ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng mời các ngươi trước tiên lui đến khu an toàn được không? Nơi này thật  rất nguy hiểm, có khả năng phát sinh hai lần bạo tạc......”

Nhưng rất hiển nhiên chính là, bọn hắn muốn từ Quan Văn Lâm trong miệng nghe được, cũng không phải là lời như vậy.

Không người nào nguyện ý cứ như vậy rời đi.

Công Tôn Vũ nhìn đứng ở trước người mình  Quan Văn Lâm, bỗng nhiên mở miệng nói: “Vị trưởng quan này, có thể hay không trước mang ta đi bệnh viện, ta đau quá......Thật là khó chịu......”

Nghe nói như thế, Quan Văn Lâm liền vội vàng xoay người nói “tốt tốt tốt......Ngươi kiên trì một chút, ta cái này mang ngươi ra ngoài.”

Công Tôn Vũ thấy thế, khóe miệng nhỏ không thể thấy  nhấc lên một tia đường cong..