Chương 560: người bệnh liền giao cho chúng ta đi 

Chương 560: người bệnh liền giao cho chúng ta đi 

Rất nhanh, xe cứu thương vội vàng chạy đến, Quan Văn Lâm thấy thế, vội vàng vẫy tay.

“Bên này! Bên này!”

“Nhanh! Nơi này có cái thương binh, cứu hắn trước!”

Nhân viên y tế từ trên xe chạy xuống, trước tiên đưa ánh mắt nhìn phía Quan Văn Lâm bên người Công Tôn Vũ.

Ngọa tào?

Cái này mẹ nó người đều đốt thành than đen đi?

Còn có thể sống được?

Nhưng mặc dù nội tâm có lại nhiều nghi vấn, bọn hắn vẫn như cũ lo liệu lấy thầy thuốc nhân tâm  thái độ, đem Công Tôn Vũ cho đặt lên  cáng cứu thương.

“Vị tiên sinh này, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có chỗ nào đau không?”

Nhân viên y tế một bên đem Công Tôn Vũ đặt lên xe cứu thương, vừa nói.

Công Tôn Vũ nghe vậy, thuận thế rên rỉ nói: “Ta đau......Ta toàn thân đều đau......”

Bất kể như thế nào, cái này xe cứu thương là hắn an toàn rút lui duy nhất cơ hội.

Hắn nhất định phải tại quân khu đại bộ đội chạy đến trước đó, cấp tốc rời đi nơi này.

Trong đó một tên bác sĩ thấy thế, cau mày nói: “Tình huống rất nghiêm trọng, nhất định phải lập tức đến bệnh viện tiến hành giải phẫu.”

Quan Văn Lâm cũng muốn theo sau, dù sao đây là trước mắt trong lúc nổ tung đi ra, một cái duy nhất người sống sót.

Ở trên người hắn, có lẽ có thể có được tin tức rất quan trọng, tỉ như trận này bạo tạc  từ đầu đến cuối.

Công Tôn Vũ mặt ngoài không gì sánh được suy yếu cùng thống khổ, nhưng nội tâm lại là hi vọng Quan Văn Lâm đi theo lên.

“Ha ha ha......Lên đây đi, quân khu trưởng quan, liền do ta tới giết......”

Công Tôn Vũ nội tâm thầm nghĩ, giết cái Quan Văn Lâm mà thôi, hắn cũng không phải ẩn trong khói tự tên phế vật kia.

Mà lại hắn thân phận bây giờ không rõ, chờ rời đi nơi này, đến một cái địa phương an toàn sau, liền đem những này nhân viên y tế tính cả Quan Văn Lâm cùng một chỗ giết, sau đó mai danh ẩn tích.

Quan Văn Lâm vừa chết, quân đội đám người kia tất nhiên sẽ cực kỳ phẫn nộ.

Mà mặc kệ là người hay là quần thể, một khi phẫn nộ, liền sẽ lộ ra sơ hở.

Sơ hở, chính là cơ hội của hắn.

Nhưng mà, ngay tại Công Tôn Vũ nghĩ hay lắm tư tư thời điểm, bác sĩ lại là ngăn cản Quan Văn Lâm.

“Quan trưởng quan, xin ngài lưu tại nơi này, người bệnh giao cho chúng ta liền tốt.”

“Xin ngài tin tưởng chúng ta, chúng ta là chuyên nghiệp, tại chúng ta trên tay, hắn nhất định có thể sống sót.”

Nếu bác sĩ đều nói như vậy, cái kia Quan Văn Lâm cũng không nói thêm gì nữa, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

“Vậy hắn liền giao cho các ngươi.”

Nói đi, hắn chạy tới phía trước, để những quần chúng kia cấp cứu hộ xe nhường ra một lối đi.

Lạch cạch!

Xe cứu thương  cửa đóng lại, lái xe một cước chân ga liền đạp ra ngoài.

Nhìn xem xe cứu thương xa xa  lái rời, Quan Văn Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà không qua bao lâu, quân khu đại bộ đội liền chạy tới.

“Quan già!”

Phó quan Thiệu Tư Đại thật xa liền thấy mệt mỏi không thành nhân dạng  Quan Văn Lâm, lo lắng chạy đi lên.

“Quan già, ngài làm sao lại một người ở chỗ này?”

“......Là Tiểu Tư a?”

Quan Văn Lâm thanh âm khàn khàn, thở hồng hộc  nhìn xem Thiệu Tư, gặp quân khu đại bộ đội đều đến  hắn phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân một dạng, ngồi liệt trên mặt đất.

“Quan già! Ngài nhanh nghỉ ngơi một chút, ta để nhân viên y tế lấy chút đường glu-cô tới cho ngài.”

“Không, các loại.......”

Quan Văn Lâm kéo lại Thiệu Tư  tay, thấp giọng phân phó nói: “An bài trước người, sơ tán quần chúng, kéo dây cảnh giới......”

“Mặt khác, an bài một nhóm người, vào xem còn có hay không người sống sót, loại bỏ có hay không hai lần bạo tạc  phong hiểm......”

Quan Văn Lâm không gì sánh được cẩn thận an bài hết thảy, Thiệu Tư cũng là chăm chú  nghe, sợ để lọt nghe một chữ.

Tại an bài tốt hết thảy sau, Quan Văn Lâm liền vỗ Thiệu Tư  bả vai: “Tiểu Tư, nơi này quyền chỉ huy liền giao cho ngươi.”

“Yên tâm đi Quan Lão.” Thiệu Tư Diện lộ mỉm cười nói: “Đừng quên, ta thế nhưng là ngươi một tay mang ra .”

Quan Văn Lâm nghe vậy, gật đầu cười, đây mới là hắn yên tâm nhất  người nối nghiệp.

Rất nhanh, Thiệu Tư liền dựa theo Quan Văn Lâm  phân phó, ngay ngắn trật tự  an bài hiện trường  hết thảy.

Lúc này, một vị bác sĩ cầm một bình nhỏ đổi  Thủy Bồ Đào Đường đi tới, đưa cho Quan Văn Lâm.

“Quan trưởng quan, ta nghe nói không phải hiện trường có một cái người sống sót sao? Hắn ở đâu?”

“A, tạ ơn......Hắn đã vừa mới được cứu hộ xe tiếp đi, đưa đi bệnh viện.”

“Bị đón đi?”

Bác sĩ nghe vậy, lập tức nghi ngờ nói: “Không có khả năng a, chúng ta tất cả nhân viên y tế cùng xe cứu thương, đều là đi theo các ngươi quân khu người cùng nhau đi vào, chúng ta khẳng định là nhanh nhất đến hiện trường  một nhóm người.”

“Tại sao có thể có xe cứu thương so với chúng ta nhanh hơn, dẫn đầu đến nơi này đem người tiếp đi?”

Quan Văn Lâm nghe được lời nói này, ngay cả đường glu-cô cũng không kịp uống  hắn kinh ngạc nói: “Ngươi nói cái gì? Đây không phải là người của các ngươi? Vậy liệu rằng là những nhà khác bệnh viện xe cứu thương?”

Bác sĩ lắc đầu: “Khả năng không lớn, ta nói, chúng ta khẳng định là trước hết nhất tới  một nhóm người.”

“Cho dù là vừa lúc đi qua nơi này, không có bệnh viện mệnh lệnh, xe cứu thương cũng không thể tự tiện cứu người .”

Nghe đến đó, Quan Văn Lâm trong nháy mắt cảm giác được không ổn.

“Thiệu Tư!”

Hắn hô to, đối với xa xa Thiệu Tư hô: “Các ngươi trước khi đến, có một cỗ xe cứu thương đem người mang đi, cho ta đem chiếc xe kia tra ra!”

Thiệu Tư nghe vậy, nhẹ gật đầu: “Tốt, ta lập tức gọi người đi thăm dò.”

Quan Văn Lâm trên mặt hiện ra mấy phần sầu lo.

Hi vọng lo lắng của hắn là dư thừa.......

Bắc Thành con đường nào đó, một cỗ xe cứu thương đang nhanh chóng chạy lấy.

Công Tôn Vũ con mắt ngắm nhìn bốn phía, mở miệng hỏi: “Bác sĩ, chúng ta còn bao lâu đến bệnh viện a?”

Không có người trả lời hắn.

Bốn phía  nhân viên y tế, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, không nói một lời.

Cái này hiện tượng kỳ quái, lập tức để Công Tôn Vũ cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn đang định động thủ, đem những người này đều giết, lại phát hiện, chính mình chưởng khống không được thân thể của mình.

“Chuyện gì xảy ra?!”

Công Tôn Vũ có chút kinh hoảng nói: “Vì cái gì thân thể của ta không động được?”

Đúng lúc này, một bên người thấy thuốc kia lặng yên đã kéo xuống mặt nạ của chính mình, cười nói: “Ngươi nếu có thể động, chúng ta chẳng phải đều phải chết sao?”

“Cho ngươi tiêm vào nhiều như vậy thuốc, mới chỉ có thể miễn cưỡng phong bế hành động của ngươi, còn có thể mở miệng nói chuyện.”

“Ngươi thân thể này tố chất thật đúng là khủng bố a......Công Tôn Vũ.”

Nghe được đối phương hô lên tên của mình, Công Tôn Vũ lúc này mới thật  luống cuống.

“Ngươi......Ngươi đến cùng là ai? Các ngươi muốn làm gì?”

“Ta? Ngươi ngay cả ta là ai đều quên ?”

Bác sĩ kia đem mặt tiến đến Công Tôn Vũ  trước mắt, nói “Công Tôn Vũ, ngươi lại nhìn kỹ một chút, ta là ai?”

Công Tôn Vũ nhìn xem gương mặt kia, ký ức không ngừng quay lại.

Rốt cục, gương mặt này cùng lúc trước  nào đó khuôn mặt trùng hợp.

Đó là hắn vừa tới Bắc Thành lúc, cái kia thịt trâu phấn lão bản  mặt.

Cũng chính là......

“Hoắc......Hoắc Khai Thành......”

Công Tôn Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi tên vương bát đản này......Là Hoắc Khai Thành!”

BingO

Hoắc Khai Thành cười nói: “Chúc mừng ngươi đáp đúng, bất quá thật đáng tiếc, không có ban thưởng.”

Công Tôn Vũ  tâm lập tức chìm vào đáy cốc..