Chương 561: bất dựng bất dục, cả đời bất lực 

Chương 561: bất dựng bất dục, cả đời bất lực 

“Hoắc Khai Thành! Ngươi muốn làm gì?!”

Công Tôn Vũ điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng không có mảy may tác dụng.

Hắn chỉ cảm thấy tay chân một trận chết lặng, căn bản không có người bất luận cái gì tri giác.

“Ngươi đối ta thân thể làm cái gì?”

“Yên tâm, chỉ là một điểm nhỏ gây tê mà thôi.”

Hoắc Khai Thành cười nói: “Đổi lại người khác, khả năng đã sớm chết 1800 lần, nhưng đối với ngươi mà nói, xác thực chính là một điểm nhỏ gây tê.”

Đúng lúc này, xe ngừng lại, tài xế lái xe kéo xuống khẩu trang, quay đầu nhìn xem bọn hắn.

Gương mặt này, không phải Hoa Khánh là ai?

“Là đem xe đậu ở chỗ này không sai đi?” Hoa Khánh hỏi.

“Ân, dù sao hắn nói chính là chỗ này.” Hoắc Khai Thành đạo.

Hoa Khánh nhẹ gật đầu, lại đem khẩu trang đeo đi lên, không nói thêm gì nữa.

Những người khác cũng giống như thế, phảng phất tại chờ đợi cái gì một dạng.

Công Tôn Vũ nội tâm lo sợ bất an: “Các ngươi......Các ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Yên tâm, không phải chúng ta muốn đối với ngươi làm gì, chúng ta chỉ là phụ trách làm việc .”

“......Có ý tứ gì?”

Công Tôn Vũ vừa dứt lời, đóng chặt  sau xe, liền vang lên ba ba ba  tiếng đập cửa.

Tới

Hoắc Khai Thành nhẹ giọng nỉ non, sau đó đem cửa mở ra.

Công Tôn Vũ nhìn người tới, con mắt chấn động mạnh một cái: “Hạng......Hạng Thanh Thiên!”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem hắn, nhíu mày: “Người này ai vậy? Không phải để cho các ngươi bắt Công Tôn Vũ sao?”

“Hắn chính là Công Tôn Vũ, chỉ bất quá bị tạc đen, biến thành Tiểu Hắc tử .”

Hạng Thanh Thiên: “......”

Công Tôn Vũ nghe nói như thế, trong lòng càng tức.

Ngươi mới là Tiểu Hắc tử, cả nhà ngươi đều là Tiểu Hắc tử!

“Hạng Thanh Thiên, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Chớ khẩn trương, chính là hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi.”

Hạng Thanh Thiên lên xe, ngồi ở một bên nhìn xem Công Tôn Vũ, cười nói: “Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi  mệnh không có hứng thú gì.”

Nghe nói như thế, Công Tôn Vũ lập tức nổi giận: “Ngươi tiểu nhân hèn hạ này! Trừ giở âm mưu quỷ kế, sẽ còn làm gì?”

“Không có cách nào a, ngươi lợi hại như vậy, không giở âm mưu quỷ kế, làm sao đấu hơn được ngươi?”

Hạng Thanh Thiên hai tay mở ra, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: “Mà lại, ngươi ngay cả mình cha ruột đều có thể giết chết, như thế so ra, ngươi càng không giống như là cá nhân đi?”

Ngay sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Công Tôn Vũ.

“Đừng nói nhảm, chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề.”

“Công Tôn Vũ......Ngươi cùng 【 Cưu Vĩ 】  người tiếp xúc đi?”

Công Tôn Vũ con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: “Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, quay đầu nhìn Hoắc Khai Thành một chút.

Hoắc Khai Thành ngầm hiểu, từ một bên  trong hòm thuốc, móc ra một ống thuốc thử.

“Các loại......Đây là cái gì?” Công Tôn Vũ nhìn thấy ống tiêm kia bên trong chất lỏng màu đen, có loại dự cảm bất tường.

“Cái này a?” Hoắc Khai Thành cười hắc hắc: “Đây là ta mới nhất nghiên cứu thuốc, một khi cho ngươi tiêm vào đi vào liền sẽ......”

“Biết......Sẽ như thế nào?” Công Tôn Vũ nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hoắc Khai Thành quỷ dị cười một tiếng, nói khẽ: “Bất dựng bất dục, cả đời bất lực.”

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Ngồi ở phía trước  Hoa Khánh, toàn thân giật mình, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua chất lỏng màu đen kia, lại nhìn một chút Hoắc Khai Thành nụ cười quỷ dị kia.

“Người này, tuyệt đối không có khả năng gây......”

Hoa Khánh nội tâm âm thầm đem Hoắc Khai Thành ghi xuống.

Quá độc ác!

“Mở......Đùa giỡn đi?”

Công Tôn Vũ khóe miệng run rẩy: “Ta cũng không có nghe nói qua có loại vật này.”

“Đều nói rồi, là chính ta nghiên chế.”

Hoắc Khai Thành nói đi, liền muốn động thủ: “Ngươi thử một chút thì biết có được hay không sử, hiệu quả nhanh chóng, ngươi về sau nếu có thể sinh ra hài tử, ta đều theo họ ngươi.”

“Chờ chút! Ta nói! Ta đích xác cùng hắn  người tiếp xúc qua!”

Kim tiêm cũng còn không có đụng phải hắn, Công Tôn Vũ liền trực tiếp nhận sợ hãi .

Nhưng mà, cho dù hắn nói như vậy, Hoắc Khai Thành vẫn không có muốn dừng tay ý tứ.

“Ngươi làm gì?! Ta đều nói rồi, ta toàn bàn giao!”

Công Tôn Vũ thanh âm đều trở nên bén nhọn.

“Ngươi giao phó ngươi, ta chơi ta đó a.” Hoắc Khai Thành kỳ quái nói: “Ai nói ngươi bàn giao  cũng không cần tiêm vào ?”

“Các ngươi......” Công Tôn Vũ kém chút khí bối đi qua.

Làm sao không theo sáo lộ ra bài đâu?

“Đi, thời gian không nhiều lắm, đừng đùa hắn chơi.” Hạng Thanh Thiên cười nói.

Hoa Khánh nhìn xem một màn này, thậm chí đều có chút thay Công Tôn Vũ cảm thấy bi ai.

Vì thu hoạch được thực lực, ngay cả mình cha ruột đều giết chết, một người có thể đánh một chi quân đội, thậm chí có thể cùng Tô Thiếu đánh cho khó bỏ khó phân  nhân vật.

Hiện tại thế mà bị Hạng Thanh Thiên cùng Hoắc Khai Thành......Đùa với chơi?

Bi ai, Công Tôn Vũ có thể gặp được như thế một nhóm người, thật là bi ai.

“Khả năng đây chính là sinh không gặp thời đi......”

Hoa Khánh hơi xúc động, nếu là không có Tô Giang cùng Hạng Thanh Thiên những người này, Công Tôn Vũ có lẽ đã sớm hoàn thành dã tâm của hắn .

Sẽ không giống như bây giờ, chỉ có thể nằm tại trên giường bệnh, gặp phải bất dựng bất dục  phong hiểm.

“Nói đi, 【 Cưu Vĩ 】  người, cùng ngươi là thế nào tiếp xúc ?”

Hạng Thanh Thiên nói khẽ: “Ta không có đoán sai, Tô Giang có mang mithril chi thương  sự tình, chính là bọn hắn nói cho ngươi đi?”

Công Tôn Vũ nhẹ gật đầu, thở dài, bắt đầu đem tự mình biết  tất cả đều nói ra.......

Cùng lúc đó, một bên khác.

“Đơn giản táng tận thiên lương! Đến cùng là ai? Vậy mà làm ra loại này táng tận thiên lương  sự tình!”

Tô Giang nhìn trước mắt  ánh lửa, một mặt tức giận biểu lộ.

Ở bên cạnh hắn, Từ Lão Tam bọn người không nói một lời  diệt lửa cháy.

Hắc Thần Ưng càng là đối với Tô Giang  biểu diễn khịt mũi coi thường, nếu không phải sợ phiền phức sau Tô Giang trả thù, hắn đều muốn hiện trường đem Tô Giang vạch trần.

Lửa này nếu không phải Tô Giang Kiền  hắn tại chỗ liền ăn!

Nhưng là, dựa theo Tô Giang chính mình thuyết pháp.

Hắn vừa mới một mực tại đồng học nhà chơi, thẳng đến bạo tạc phát sinh, hắn mới “khoan thai tới chậm”.

Hỏi hắn là người bạn học nào, hắn cũng không nói.

Chỉ là một vị  chỉ trích người phóng hỏa.

Mà lúc này, Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí cũng chạy tới, nhìn thấy tại hiện trường không gì sánh được tức giận Tô Giang, hai người đều là mặt xạm lại.

“Tô đội......Trưởng quan cùng tư lệnh tới.”

Từ Lão Tam nhỏ giọng nhắc nhở Tô Giang.

Tô Giang nghe vậy, nghiêng đầu đi, nhìn thấy Tô Chính Đức  trong nháy mắt đó, không đợi đối phương mở miệng, Tô Giang nhân tiện nói.

“Gia gia! Việc này nhất định phải tra! Nghiêm tra!”

“Người này, đơn giản vô pháp vô thiên! Không đem chúng ta quân đội để vào mắt!”

Tô Chính Đức khóe miệng co giật, ngươi nói lời này, thích hợp sao?

Trương Viễn Chí càng là mặt đen lên: “Tô Giang, ngươi thành thật nói, lửa này đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Hắn càng hy vọng Tô Giang chính mình thành thật khai báo tính toán, sau đó hắn liền phạt Tô Giang thay chính hắn viết kiểm điểm báo cáo.

Như vậy mọi người đều mừng rỡ nhẹ nhõm.

Nhưng mà, Trương Viễn Chí không nghĩ tới chính là, Tô Giang thế mà nghiêm sắc mặt, lớn tiếng nói.

“Báo cáo tư lệnh, ta cũng là vừa mới lấy được tin tức.”

“Người phóng hỏa......Chính là chúng ta tội phạm truy nã, Công Tôn Vũ!”.