Chương 562: hắn là tư lệnh hay ta là tư lệnh? 

Chương 562: hắn là tư lệnh hay ta là tư lệnh? 

“Hung thủ chính là Công Tôn Vũ!”

Tô Giang ngay trước mặt mọi người, thanh âm vang dội  hô to ra một câu nói như vậy.

Trên mặt mọi người  biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

Chưa quen thuộc Tô Giang  người, giờ phút này đều tin  mấy phần, coi là thật  Công Tôn Vũ Kiền .

Từ Lão Tam bọn người lo liệu thái độ hoài nghi.

Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí lo liệu nghiêm trọng thái độ hoài nghi.

Về phần Hắc Thần ưng......Hắn vẫn là câu nói kia.

Không phải Tô Giang Kiền  hắn trực tiếp ăn.

“Bạo tạc này là công tôn vũ làm?”

Trương Viễn Chí khóe miệng co giật, hỏi: “Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy? Từ nơi nào được  tin tức?”

“Ta nói cho ngươi Tô Giang, mặc dù Công Tôn Vũ là tội phạm truy nã không giả, nhưng chúng ta cũng không thể tùy tiện vu oan hãm hại người ta......”

Trương Viễn Chí lời nói thấm thía cho Tô Giang giảng giải quân khu đạo đức ranh giới cuối cùng.

Nếu là Công Tôn Vũ nghe được Trương Viễn Chí  lời nói này, chỉ sợ sẽ cảm động đến, cùng quân đội biến chiến tranh thành tơ lụa.

Không hắn, đây là hắn đến Bắc Thành, lần thứ nhất có người vì hắn đậu phộng.

A không, phát ra tiếng.

Nhưng mà, Tô Giang lại là trực tiếp ngắt lời nói.

“Báo cáo tư lệnh, hoàn toàn chính xác chính là Công Tôn Vũ Kiền  nhân chứng vật chứng đều tại, hắn chống chế không được!”

Lời này vừa nói ra, Trương Viễn Chí trên đầu toát ra thật to  dấu chấm hỏi.

Người, nhân chứng vật chứng?

Ngay sau đó, đã nhìn thấy Tô Giang không biết từ chỗ nào kéo ra một cái đầy bụi đất  người.

“Tư lệnh, người này là ta vừa mới phát hiện  người sống sót, hắn là hỗn loạn tiểu trấn  người, mắt thấy Công Tôn Vũ hành hung làm ác toàn bộ quá trình!”

Nghe nói như thế, ánh mắt mọi người lập tức tụ tập tại  trên thân thể người kia.

“Ngươi là hỗn loạn tiểu trấn  người?” Trương Viễn Chí ngữ khí mang theo vài phần áp bách đạo.

“......Đối với, ta, ta gọi Hạ Cao Đạt......Là hỗn loạn tiểu trấn  cư dân.”

Hạ Cao Đạt Duy Duy Nặc Nặc  trả lời, còn thỉnh thoảng lườm Tô Giang một chút.

Nguyên bản hắn tại Tô Giang An Bài  khách sạn giấu thật tốt, đột nhiên liền bị Tô Giang bắt đi ra, còn làm cho đầy bụi đất .

Bất quá diễn kịch giá họa người khác loại sự tình này, chỉ có không lần cùng vô số lần  khác nhau.

Cái này không đồng nhất hồi sinh hai hồi thục, Hạ Cao Đạt  diễn kỹ cùng biểu lộ, đã tiến bộ thần tốc.

Tại Trương Viễn Chí xác minh xong Hạ Cao Đạt  thân phận, phát hiện hắn thật là hỗn loạn tiểu trấn  người đằng sau, liền nghiêm túc hỏi.

“Ngươi đến nói cho ta một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì? Thật sự là Công Tôn Vũ Kiền ?”

Lấy lại tinh thần cúi đầu, tựa hồ hồi tưởng lại chuyện kinh khủng gì bình thường, nói “trước đây mấy giờ......Công Tôn Vũ đột nhiên giết tới chúng ta nơi này, không nói hai lời liền bắt đầu tàn sát chúng ta tiểu trấn người......”

“Chúng ta tiểu trấn  người đi ra ngoài liều chết nghênh chiến, căn bản không phải đối thủ của hắn, ta bởi vì quá nhát gan, tìm cái địa phương trốn đi.”

“Cũng không lâu lắm, ta liền nghe đến Công Tôn Vũ kêu gào, muốn để ai ai ai trả giá đắt, sau đó bạo tạc liền phát sinh ......”

Hạ Cao Đạt nuốt xuống một miếng nước bọt, nói “ta biết  sự tình không nhiều, chỉ chút này, ta thật là vô tội  đời ta chưa làm qua chuyện gì xấu, cầu các ngươi đừng bắt ta......”

Nói đi, hắn trực tiếp cho Trương Viễn Chí quỳ xuống, nếu không phải Trương Viễn Chí đỡ được nhanh, chỉ sợ Hạ Cao Đạt đến cho hắn đập một cái.

“Mau dậy đi mau dậy đi, chỉ cần ngươi không có làm cái gì chuyện phạm pháp, chúng ta liền sẽ không làm khó dễ ngươi.”

Tô Giang âm thầm cho Hạ Cao Đạt đưa một cái ngón tay cái.

Trẻ con là dễ dạy.

Trương Viễn Chí quay đầu nhìn về phía Tô Chính Đức: “Ngươi thấy thế nào?”

Tô Chính Đức không có trả lời Trương Viễn Chí, mà là nhìn xem Tô Giang Đạo: “Không phải nói có nhân chứng cùng vật chứng sao? Nhân chứng ở chỗ này, vật chứng kia đâu?”

“Vật chứng ở chỗ này!” Tô Giang bỗng nhiên từ trong túi xuất ra một tấm vải, nói “đây là ta vừa mới tại hiện trường nhặt được một tấm vải, trải qua sơ bộ phán đoán, đây là Công Tôn Vũ y phục trên người  vải vóc.”

Tô Giang không có nói sai, cái này hoàn toàn chính xác xác thực  Công Tôn Vũ .

Chỉ bất quá không phải hắn nhặt, là trước kia đánh nhau thời điểm, lấy được.

Đám người thấy thế, ở đây chín thành  người, đều đối với Tô Giang  lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Thật sự là công Tôn Vũ làm.

Mà Hắc Thần Ưng thì là lắc đầu, Tô Giang gia hỏa này, tâm quá đen.

Thật cầm Công Tôn Vũ khi đảo quốc người cả.

“Tư lệnh! Ta đề nghị, tăng lớn đối với Công Tôn Vũ  truy nã cường độ, toàn thành lùng bắt!”

Tô Giang nghiêm mặt nói: “Hắn thế mà tại Bắc Thành làm ra ác liệt như vậy  sự tình, đơn giản chính là tại chà đạp chúng ta quân khu uy nghiêm!”

“Ta thân là quân đội đội trưởng, tuyệt đối không cho phép người như vậy ung dung ngoài vòng pháp luật!”

Trương Viễn Chí khóe miệng co giật, ngươi đem ta đều nói rồi, ta còn nói cái gì?

Nếu không ngươi tới làm cái này tư lệnh được?

“......Trước dập lửa đi.”

Trương Viễn Chí thở dài một tiếng: “Nhìn đại hỏa này, không tốn chút thời gian, là diệt không xong .”

Tô Chính Đức nhẹ gật đầu: “Nơi này giao cho Thiệu Tư đi, chúng ta về trước đi thẩm Vụ Ẩn Tự......”

Nghe được hai người  đối thoại, Tô Giang lỗ tai hơi động một chút.

Cáp Cơ Tự?

Tên kia còn sống đâu?

Mệnh thật to lớn a......

“Gia gia, ta cùng các ngươi cùng đi.”

Tô Giang bỗng nhiên nói: “Ta tại hỗn loạn tiểu trấn cùng Vụ Ẩn tiếp xúc tương đối nhiều, ta đến thẩm vấn hắn thích hợp nhất.”

Nghe nói như thế, Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí liếc nhau.

Trên lý luận tới nói, lời này không sai.

Nhưng, người nói lời này, không đáng tin cậy.

Nhưng mà, không đợi Trương Viễn Chí nói cái gì, Tô Giang liền quay đầu lại nói: “Từ Lão Tam, Vương Thiết Vân!”

“Hai người các ngươi, phối hợp Thiệu Tư phó quan tại hiện trường làm việc, bổn đội trưởng có khẩn cấp yếu sự, cần cùng tư lệnh hắn bọn họ rời đi.”

“Sau khi ta rời đi, các ngươi hết thảy nghe Thiệu phó quan an bài, nghe hiểu không có?!”

Từ Lão Tam đám người sắc mặt tối sầm, ồm ồm nói: “Nghe hiểu......”

Tô Giang thấy thế, hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Trương Viễn Chí Đạo: “Tư lệnh, việc này không nên chậm trễ chúng ta đi nhanh lên đi, thẩm vấn gián điệp quan trọng!”

Nói đi, Tô Giang trực tiếp vượt qua Trương Viễn Chí, đi hướng xa xa xe việt dã.

Trương Viễn Chí toàn bộ hành trình mộng bức .

Sau một lúc lâu, hắn đột nhiên quay đầu lại, không thể tin chỉ vào Tô Giang, vừa chỉ chỉ chính mình, nhìn xem Tô Chính Đức hỏi: “Cái này......Hắn là tư lệnh hay ta là tư lệnh?”

Tô Chính Đức lườm hắn một cái.

“Người ngươi chọn, ngươi hỏi ta?”

“Lúc trước ai cùng như điên cuồng  nhất định để hắn tiến đến khi đội trưởng?”

Tô Chính Đức  lời nói trực tiếp đem Trương Viễn Chí chặn lại .

Nơi xa, Tô Giang từ cửa sổ xe thò đầu ra, thúc giục nói: “Tư lệnh ngươi thất thần làm gì đâu? Đi nhanh lên a!”

Nghe nói như thế, Trương Viễn Chí sắc mặt càng thêm đen mấy phần.

Hắn cảm thấy có cần phải cho Tô Giang lên lớp, biết cái gì gọi là tôn kính trưởng quan.

Nhưng mà, không đợi hắn bắt đầu lên lớp, chỉ gặp Tô Giang chỗ  chiếc xe kia bỗng nhiên khởi động, quẹo thật nhanh cong, hướng thẳng đến quân đội bên kia chạy.

“Tư lệnh, ta đi trước một bước, không đợi các ngươi !”

Nơi xa truyền đến Tô Giang  thanh âm, dần dần từng bước đi đến.

Lưu lại Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức hai người, đứng trong gió lộn xộn.

Thậm chí còn có chút đuôi khói phất qua gương mặt của bọn hắn.

Tô Chính Đức bỗng nhiên vỗ ót một cái: “Hỏng!”

“Không có việc gì, chúng ta còn có khác xe.” Trương Viễn Chí an ủi.

“Không phải, ta nói là, hiện tại quân đội bên kia phụ trách Vụ Ẩn Tự  người, ra sao viêm đi?”

Tô Chính Đức hít sâu một hơi: “Hắn cùng Tô Giang sẽ không náo đứng lên đi?”

“Ngọa tào? Ngươi không nói sớm?!”

Trương Viễn Chí nghe nói như thế, cũng cảm giác đại sự không ổn, vội vàng nói: “Đi nhanh lên, đuổi theo a!”

Hai người vội vàng chạy lên xe, chạy tới quân đội..