Chương 563: ta nhìn thấy các ngươi  

Chương 563: ta nhìn thấy các ngươi  

Bắc Thành nào đó đầu không người trên đường phố, một cỗ không có lóe ánh đèn  xe cứu thương, lẳng lặng dừng ở bên đường.

“......Sự tình chính là như vậy.”

Công Tôn Vũ thật dài thở ra một hơi, nói “【 Cưu Vĩ 】  người tìm tới ta, hi vọng ta có thể cầm tới mithril chi thương, mở ra bí bảo.”

“Mà ta chỉ cần long tiên tháng, còn lại bí bảo về bọn hắn tất cả.”

“Tại giao dịch này  trên cơ sở, hắn tại Bắc Thành thậm chí là tại biên cảnh  người, đều sẽ đem hết toàn lực giúp ta.”

“Tô Giang trên người có mithril chi thương  tin tức, cũng là từ chỗ của hắn biết đến.”

Nghe xong Công Tôn Vũ  lời nói, Hạng Thanh Thiên chậm rãi gật đầu.

Nhìn như vậy đến, Tô Giang cũng bị 【 Cưu Vĩ 】 theo dõi.

“Lão đại, 【 Cưu Vĩ 】 đến cùng là cái gì?”

Hoắc Khai Thành nhịn không được hỏi: “Là chúng ta muốn tìm người kia sao?”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Liền hiện tại tình huống này xem ra, 【 Cưu Vĩ 】 đại biểu, không chỉ là một người.”

“Hắn là một tổ chức, thật sâu cắm rễ tại Hoa Quốc  một cái quốc tế đỉnh cấp tổ chức gián điệp.”

Căn cứ Công Tôn Vũ nói tới, cùng hắn tiếp xúc  người kia, mang theo một cái hồ ly màu đen mặt nạ.

Tự xưng là “thất vĩ”.

“Đám người này, xa so với ta tưởng tượng  còn khó quấn hơn a......”

Hạng Thanh Thiên nhéo nhéo mi tâm, nỉ non nói: “Xem ra biện pháp thông thường, là nắm chặt không ra những người này, cho tới bây giờ, tìm ra  tất cả đều là một chút tiểu lâu la.”

Vừa nghĩ tới chính mình hao phí những ngày này tinh lực, toàn lãng phí ở những cái kia lính tôm tướng cua bên trên, Hạng Thanh Thiên liền cảm thấy một trận bực bội.

Tính toán, sáng mai, đem danh sách kia ném cho quân đội, để bọn hắn bắt người đi thôi.

Dù sao mục tiêu đã xuất hiện, những tiểu lâu la kia cũng sẽ không cần để ý.

“Tốt, nên nói ta đều đã nói cho các ngươi biết!”

Công Tôn Vũ ánh mắt có chút sợ sợ  nhìn xem Hoắc Khai Thành, nói “các ngươi hiện tại có thể thả ta đi đi?”

Hoắc Khai Thành nghe vậy, quay đầu nhìn xem Hạng Thanh Thiên: “Nói thế nào? Giết chết hay là làm tàn?”

Công Tôn Vũ: “???”

“Các ngươi không giữ chữ tín!”

Hắn giận dữ mắng mỏ lấy đám này Ác Ma, lên án lấy bọn hắn vô sỉ hành vi.

Nhưng mà, Hoắc Khai Thành lại là hai tay mở ra: “Uy tín? Đồ chơi kia chỉ mấy đồng tiền?”

Công Tôn Vũ nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn cho tới nay, đều cảm thấy mình là nhân vật phản diện.

Hiện tại xem ra, cái này mẹ nó ai mới là nhân vật phản diện?

Có người hay không cho hắn đậu phộng a?

Tựa hồ là cảm nhận được Công Tôn Vũ nội tâm không công bằng, bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng.

Ầm ầm!

Xe cứu thương bỗng nhiên bị toàn bộ nổ lật, đung đưa kịch liệt, để Hạng Thanh Thiên mấy người vội vàng bắt lấy trên đỉnh đầu  nắm tay.

Đợi ổn định lại đằng sau, không đợi mấy người kịp phản ứng, chỉ nghe lạch cạch một tiếng, xe cứu thương  cửa bị mở ra.

Vài thanh họng súng đen ngòm, nhắm ngay Hạng Thanh Thiên mấy người.

“Công Tôn Vũ......Ngươi làm ta quá là thất vọng.”

Một thanh âm vang lên, chỉ gặp mấy người áo đen kia  sau lưng, chậm rãi đi ra một cái mang theo màu đen mặt nạ hồ ly  người.

“Vâng......Là ngươi......”

Công Tôn Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: “Sự tình có biến, nói mớ đột nhiên chạy ra, không phải vậy mithril chi thương ta đã sớm nắm bắt tới tay .”

“Hừ!” Mặt nạ hồ ly nam nhẹ nhàng phất tay, mấy người liền đi lên đem Công Tôn Vũ cấp cứu xuống dưới.

Hạng Thanh Thiên mấy người trơ mắt nhìn xem Công Tôn Vũ bị bọn hắn mang xuống xe.

“Ngươi chính là thất vĩ?” Hạng Thanh Thiên nhìn xem mặt nạ hồ ly nam, nói “thực sự là......Tìm các ngươi tốt lâu .”

Hắn đều đếm không hết, vì đào ra những người này, hắn hao tốn bao nhiêu tinh lực cùng tâm huyết.

Bây giờ, nhìn thấy Thất Vĩ hiện thân, Hạng Thanh Thiên khóe miệng không đè nén được giơ lên đứng lên.

“Các ngươi rốt cục xuất hiện......Ha ha ha......”

Cứ việc bị họng súng chỉ vào, Hạng Thanh Thiên vẫn như cũ điên cuồng cười ha hả.

“Ha ha ha......Ta rốt cục xem lại các ngươi ......”

Thất Vĩ nhìn thấy Hạng Thanh Thiên bộ dáng như vậy, thản nhiên nói: “Nếu nhìn thấy chúng ta, vậy ngươi có thể đi chết.”

Phanh! Phanh! Phanh......

Tiếng súng vang lên, ngã xuống đất  lại không phải Hạng Thanh Thiên mấy người.

“Cái gì?!”

Thất Vĩ mở to hai mắt nhìn, nhìn xem thủ hạ của mình liên tiếp trúng đạn, hắn ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm ra là ai nổ súng.

Hạng Thanh Thiên vẫn tại điên cuồng cười, đối với phát sinh hết thảy làm như không thấy.

Hoắc Khai Thành chậm rãi đi xuống xe, thân thể run rẩy nhìn xem Thất Vĩ, nhẹ giọng nỉ non nói: “Tần Phong......Ta nhìn thấy bọn hắn ......”

Cùng lúc đó, bốn phía bỗng nhiên tuôn ra hiện mấy người, chính là vừa rồi tại âm thầm đánh chết Thất Vĩ thủ hạ  người.

Lộc Du ngậm lấy điếu thuốc, chậm rãi từ trong bóng ma đi ra, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại Thất Vĩ trên thân, mang theo vô tận hận ý.

“Ta nhìn thấy các ngươi ......”

Lộc Du gắt gao cắn răng, lập lại lần nữa nói “ta......Rốt cục xem lại các ngươi ......”

Bị bao quanh  Thất Vĩ, giờ phút này cuối cùng không có trước đó  bình tĩnh.

Hắn thất kinh nói “đây là bẫy rập?!”

“Không sai.”

Hoắc Khai Thành ánh mắt che lấp nói “đêm nay hết thảy tất cả, cũng là vì ngươi, vì các ngươi!”

Công Tôn Vũ nằm trên mặt đất, ánh mắt nhìn xem mấy cái này giống như điên dại người.

Từ khi Thất Vĩ hiện thân sau, mấy người kia phảng phất liền thay đổi.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

“Thất Vĩ......Cám ơn ngươi.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi từ trên xe đi xuống, một mặt ý cười nói: “Nếu như đêm nay ngươi chưa từng xuất hiện  lời nói, nói thật, ta có thể sẽ sụp đổ .”

“Cám ơn ngươi xuất hiện......Đã ngươi xuất hiện, như vậy......Sụp đổ  chính là các ngươi.”

Hắn từng bước một tới gần Thất Vĩ, diện mục có chút dữ tợn.

Mỗi đi một bước, Hạng Thanh Thiên liền hỏi ra một vấn đề.

“Ngươi là Thất Vĩ? Vậy các ngươi đến cùng có mấy đầu cái đuôi?”

“Thủ lĩnh của các ngươi là Nhất Vĩ? Hay là có khác  xưng hô?”

“Kinh thành biến cố là hắn chủ đạo? Hay là các ngươi cùng nhau làm?”

“Các ngươi tại Bắc Thành có mấy đầu cái đuôi? Ở kinh thành đâu? Địa phương khác đâu?”

“Các ngươi là người nước Hoa sao? Hay là nói nước nào người đều có?”

“Có thể hay không nói cho ta biết, ta thật rất ngạc nhiên......”

Thẳng đến cuối cùng, Hạng Thanh Thiên đã đứng ở Thất Vĩ trước mặt, hai mắt thật chặt nhìn chăm chú Thất Vĩ  con mắt, mang theo vô tận áp bách.

“Nói cho ta biết......Năm đó hại chết Tần Phong  làm hại Lộc Du cửa nát nhà tan  làm hại chúng ta rơi vào bây giờ kết cục này người......”

“Có phải hay không là ngươi? Có phải hay không các ngươi?!”

Hạng Thanh Thiên lên tiếng rống to, Thất Vĩ bị dọa đến toàn thân run rẩy, vậy mà trực tiếp tại Hạng Thanh Thiên trước mặt hai chân xụi lơ, quỳ xuống.

Thất Vĩ lúc này mới ý thức được, hắn sai .

Hắn phạm vào một sai lầm to lớn.

Hắn hiện thân......

Vì cứu Công Tôn Vũ, hắn hiện thân.

Mà bây giờ, không chỉ là hắn.

Toàn bộ 【 Cưu Vĩ 】.

Phiền phức lớn rồi!.