Chương 564: quân đội không có quy định đi? 

Chương 564: quân đội không có quy định đi? 

Giờ khắc này, Thất Vĩ không gì sánh được hối hận.

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, hôm nay hết thảy tất cả, vậy mà đều là cho hắn sở thiết hạ cục.

Nói cho cùng, Công Tôn Vũ người này, đối với 【 Cưu Vĩ 】 tới nói quá mức trọng yếu.

Quái vật kia bình thường  thực lực, nếu như lợi dụng tốt  lời nói, 【 Cưu Vĩ 】  hết thảy hành động, đều có thể càng thêm thuận lợi.

Cho nên khi Công Tôn Vũ bị bắt sau, Thất Vĩ mới không được đã hiện thân, muốn cứu hắn.

“Hạng Thanh Thiên......Ván này, là ngươi thắng.”

Thất Vĩ chậm rãi ngẩng đầu, trầm giọng nói: “Nhưng, ngươi đừng vọng tưởng có thể dựa dẫm vào ta, biết bất luận cái gì liên quan tới 【 Cưu Vĩ 】  tin tức.”

“Ta chết đi, còn sẽ có kế tiếp Thất Vĩ xuất hiện.”

“Chúng ta sẽ vĩnh viễn tồn tại, cho dù ngươi thấy được chúng ta, ngươi......Mãi mãi cũng đừng nghĩ bắt được ta bọn họ.”

Nói đi, chỉ gặp Thất Vĩ chậm rãi giơ lên trong tay  thương, nhắm ngay chính mình  huyệt thái dương, bóp lấy cò súng.

Phanh

Một tiếng súng vang, Thất Vĩ tại mấy người trước mặt, chậm rãi ngã xuống đất.

Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ một người nào ngăn cản hắn.

Công Tôn Vũ đã mộng bức  cái này mẹ nó đến cùng cái gì triển khai a?

Cái này cùng hắn cầm tới  kịch bản không giống với a!

Rõ ràng hắn mới hẳn là nhân vật phản diện lớn BOSS a!

Giờ này khắc này, Công Tôn Vũ tâm thái đã phát sinh  biến hóa cực lớn.

Trước đó  hắn, ỷ vào lực lượng của mình, coi trời bằng vung, coi là chuyện gì đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn luôn là viên quân cờ kia.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng thay đổi.

“Lão đại, cứ như vậy để hắn chết ?”

Hoắc Khai Thành nhìn xem chết đi  Thất Vĩ, nhịn không được nói: “Có lẽ ta có thể ép hỏi ra một ít gì đó......”

“Không cần thiết.” Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: “Một cái đuôi lộ ra  cái khác  cái đuôi, còn có thể giấu được sao?”

“Đi thôi, vừa mới  động tĩnh không nhỏ, quân khu người đến, liền phiền toái.”

Xe cứu thương đã không thể lái  cũng may Lộc Du mang đến không ít người cùng xe, rút lui là hoàn toàn đã đủ dùng.

“Tên kia làm sao bây giờ?”

Lộc Du chỉ vào Công Tôn Vũ, nói “giết chết hay là làm tàn?”

Công Tôn Vũ nghe vậy, khóe miệng co giật, các ngươi liền không thể thiện lương điểm sao?

Ta Công Tôn Vũ tự xưng là không phải người tốt lành gì, nhưng cũng sẽ không giống các ngươi giống như  động một chút lại đem người giết chết làm tàn đi?

“Hắn?” Hạng Thanh Thiên quay đầu, hơi trầm ngâm một lát sau nói: “Liền ném ở chỗ này, để hắn tự sinh tự diệt đi.”

Ngữ khí phảng phất là ném một cái không trọng yếu tiểu cẩu một dạng.

Để Công Tôn Vũ cảm nhận được trước nay chưa có vũ nhục.

“Hạng Thanh Thiên! Sĩ khả sát bất khả nhục! Ta cũng là có tôn nghiêm ......”

“Được được được, ngươi có đi có đi......”

Hạng Thanh Thiên không nhịn được phất phất tay, sau đó đi lên xe, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Hoắc Khai Thành cùng Lộc Du thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa.

“Ngươi dược hiệu đại khái còn có một đoạn thời gian, chịu đựng a.”

Hoắc Khai Thành âm hiểm cười nói.

Công Tôn Vũ giận dữ nhìn xem hắn, âm thầm thề, trở về chữa khỏi vết thương sau, cái thứ nhất làm thịt  chính là Hoắc Khai Thành!

Người này, đơn giản âm không còn giới hạn!

Rất nhanh, Hạng Thanh Thiên bọn người rút lui, hiện trường chỉ còn lại có Công Tôn Vũ cùng một đống thi thể.

Công Tôn Vũ nằm trên mặt đất, cũng không nhúc nhích, cùng thi thể cũng không có khác biệt.

Hắn chỉ cầu đảo, có thể đuổi tại quân khu người đến trước đó, khôi phục năng lực hành động.

Không biết qua bao lâu, Công Tôn Vũ rốt cục cảm giác mình có thể động.

Ách

Hắn gầm nhẹ một tiếng, ráng chống đỡ lấy thân thể của mình đứng lên.

Vốn định cứ như vậy rời đi, bỗng nhiên, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lại quay đầu lại, lung la lung lay hướng đi Thất Vĩ  thi thể.

Sau đó, hắn đưa tay để lộ Thất Vĩ  mặt nạ hồ ly, thấy rõ mặt mũi của hắn.

Một cái bình thường đến không có khả năng lại phổ thông người đi đường mặt.

Công Tôn Vũ không nói thêm gì, mà là cầm mặt nạ hồ ly, chậm rãi rời đi vùng này.......

Một bên khác, quân đội.

“Tạ ơn a đại ca, kỹ thuật lái xe của ngươi coi như không tệ, nhưng là so ra kém ta một cái anh em.”

Tô Giang trước khi xuống xe, đối với lái xe đại ca phất phất tay.

Lái xe mặt toát mồ hôi nói: “Tô đội ngươi quá khen, vừa mới siêu tốc chuyện này ngươi giúp ta giải quyết là được.”

Hắn cũng bó tay rồi, từ khi cái này Tô Trưởng Quan  cháu trai tới Bắc Thành về sau, hắn lái xe liền không có một lần không siêu tốc .

Liền ngay cả nhất thủ quy củ  Trương Viễn Chí tư lệnh, gần nhất mấy ngày nay lái xe đều có chút siêu tốc .

Cũng không biết là nơi nào xảy ra vấn đề.

Lái xe lái xe sau khi rời đi, Tô Giang Bản dự định một cước đá văng phòng thẩm vấn  cửa lớn.

Nhưng chân ngả vào một nửa, Tô Giang lại ngừng lại.

“Không được, ta hiện tại là quân đội đội trưởng, phải chú ý ngôn hành cử chỉ của chính mình.”

Bỗng nhiên mà đến lễ phép, để Tô Giang thu chân về, biến thành vươn tay gõ cửa.

“Đông đông đông......”

“Ai vậy?” Bên trong truyền đến Hà Viêm  thanh âm.

“Ta, Tô Giang!”

“Tô Giang? Ngươi tới làm gì? Ta đang bận đâu!”

“Trương Ti Lệnh để cho ta tới thẩm vấn gián điệp.”

“Không cần, chúng ta đã đang thẩm vấn .”

“Thật hay giả, để cho ta vào xem thôi?”

“Nơi này là phòng thẩm vấn, người không có phận sự cấm chỉ đi vào!”

Nghe nói như thế, Tô Giang lông mày nhíu lại.

Người không có phận sự?

Nghe nói như thế, Tô Giang Trường Trường  thở ra một hơi, lui về sau  mấy bước.

Sau đó, giơ chân lên, bỗng nhiên một đạp.

Ầm

Phòng thẩm vấn  đại môn bị một cước đá văng!

Hà Viêm một mặt mộng bức  nhìn xem tổn hại  cửa lớn, sau đó trên mặt liền hiện ra vẻ giận dữ.

“Tô Giang! Ngươi có biết hay không mình tại làm gì?!”

“Tự tiện xông vào phòng thẩm vấn, là muốn nhận trừng phạt nghiêm khắc !”

Tô Giang Trạm tại cửa ra vào, trừng mắt nhìn, một mặt vô tội giang tay: “Ta biết a, cho nên ta không có tự tiện xông vào a!”

“Ngươi dạng này còn không gọi tự tiện xông vào?”

“Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta tiến phòng thẩm vấn ?”

Tô Giang Ti không chút nào sợ hãi, lớn tiếng nói: “Gì trưởng quan, ta biết ngươi nhìn ta không vừa mắt, nhưng ngươi không có khả năng như thế vu oan hãm hại ta đi!”

“Ta liền đứng tại cửa ra vào, đừng nói chân  ta ngay cả một sợi tóc đều không có rơi xuống trong phòng thẩm vấn, cái này gọi tự tiện xông vào?”

Nghe chút lời này, Hà Viêm lập tức mộng bức .

Liên đới trong phòng thẩm vấn  đám người, cũng mộng bức .

Xác thực, Tô Giang Tiến đều không có tiến đến, ngay cả chỉ nửa bước đều không có tiến đến.

Nhưng......Có thể tính như vậy sao?

Hà Viêm nhẫn nhịn nửa ngày, mới nói “nhưng là ngươi đem cửa......Đạp hỏng!”

“Người kia ?”

Tô Giang một mặt mộng: “Ta nhìn Hắc Thần Ưng có đôi khi tâm tình khó chịu cũng sẽ đạp cửa a, quân đội có quy định không có khả năng đạp cửa sao?”

“Ai biết môn này như thế không rắn chắc, một đạp liền hỏng.”

Nghe được Tô Giang  lời nói, đám người trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hà Viêm tức thì bị tức giận đến nói không ra lời, mấu chốt là Tô Giang gia hỏa này nói lời, một chút mao bệnh không có.

Nhưng......Hắn làm  sự tình, tất cả đều là mao bệnh!

“Cái kia......Ngươi bây giờ liền cho ta rời đi!” Hà Viêm Thâm đường hô hấp: “Đạp cửa  sự tình, ta coi như chưa từng xảy ra.”

Ai ngờ, Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, lần nữa mở miệng nói.

“Chúng ta quân đội không có quy định, nói không có khả năng đang tra hỏi cửa phòng đứng đấy đi?”

“Không có việc gì, các ngươi thẩm các ngươi, ta liền đứng nơi này nhìn xem ngôi sao.”.