Chương 565: đây mới gọi là chuyên nghiệp 

Chương 565: đây mới gọi là chuyên nghiệp 

Nhìn, ngắm sao?

Chúng ta đặt bên trong thẩm vấn phạm nhân đâu, ngươi đặt bên ngoài ngắm sao?

Thích hợp sao?

“Đừng nói, đêm nay  ngôi sao xác thực rất sáng .”

Không biết là ai bất quá đầu óc nói một câu nói như vậy, bị Hà Viêm trừng mắt liếc, yếu ớt  cúi đầu.

“Tô Giang, ngươi đến cùng muốn làm gì?” Hà Viêm nhíu mày nói.

Tô Giang cười hắc hắc: “Không có gì, chính là có một số việc, muốn hỏi một câu ẩn trong khói tự.”

Quả nhiên.

Hà Viêm cười lạnh một tiếng: “Ta khuyên ngươi hay là từ bỏ đi, tên kia miệng rất cứng, cho tới bây giờ, đều không có mở miệng nói một câu.”

Tô Giang nghe vậy, nghẹn họng nhìn trân trối.

“Không phải đâu, các ngươi là chuyên nghiệp a?”

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều khó chịu.

“Gì trưởng quan, tha thứ ta nói thẳng.”

Có người tức giận bất bình nói “hắn cơ hồ là tại chà đạp nghề nghiệp của chúng ta.”

“Không sai! Hắn một cái gì cũng không hiểu  tiểu đội trưởng, thế mà cũng dám đến chất vấn chúng ta Thẩm Tấn Khoa  chuyên nghiệp tính.”

“Chúng ta thẩm vấn thủ đoạn, đây chính là phi thường tàn nhẫn độc ác  không phải chúng ta không được, mà là đối phương xương cốt quá cứng !”

Tô Giang nghe vậy, nhíu mày: “Tàn nhẫn độc ác? Thật hay giả?”

“Hừ! Chúng ta những thủ đoạn kia, chỉ sợ ngươi nghe được đều sẽ cảm giác đến sợ sệt.”

Tô Giang lập tức hứng thú: “Ta cũng có chút thủ đoạn, nếu không chúng ta so tài một chút?”

Đám người sững sờ.

“Ngươi có cái gì thủ đoạn?”

“Thật nhiều  tỉ như......”

Tô Giang vuốt càm, thản nhiên nói: “Cho hắn cho ăn điểm loại kia nhiệt huyết sôi trào thuốc, sau đó ném tới chuồng heo chuồng ngựa bên trong đi.”

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên lặng.

Vừa mới còn đang kêu gào lấy thủ đoạn mình tàn nhẫn  mấy người, giờ phút này đã ngốc trệ.

“Sau đó đập điểm tấm hình video cái gì  đệ đệ của hắn không phải ẩn trong khói thiên hạc a, phát cho đệ đệ của hắn cùng người nhà của hắn nhìn.”

“Hoặc là trực tiếp uy hiếp hắn, không thành thật lời nhắn nhủ nói, liền đem video phát đến toàn bộ đảo quốc, vĩnh thế tồn tại......”

Tô Giang lời nói hời hợt ngữ, để mọi người ở đây không khỏi tê cả da đầu.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, bọn hắn những này nhân sĩ chuyên nghiệp, tại Tô Giang trước mặt, đơn giản tựa như một tân binh viên.

“Chuyên, chuyên nghiệp......Quá chuyên nghiệp.”

Có người run run rẩy rẩy nói “cái này cùng chúng ta đã hoàn toàn không cùng một đẳng cấp .”

“Đây chính là thiên phú à......Cố gắng ở trước mặt của hắn, đơn giản không đáng giá nhắc tới.”

“Tô đội trưởng, có hứng thú đến chúng ta Thẩm Tấn Khoa kiêm chức một cái khoa trưởng  vị trí sao?”

“......”

Hà Viêm thấy cảnh này, trên trán toát ra hắc tuyến.

Ngay lúc này, Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức cũng chạy tới.

Cách thật xa, bọn hắn liền thấy Tô Giang cùng Hà Viêm hai người giằng co, bên cạnh còn có bị đá hỏng  phòng thẩm vấn cửa lớn.

Trong lòng hai người lộp bộp một tiếng, bọn hắn lo lắng tình huống hay là phát sinh .

Nhưng mà, khi hai người tiếp cận, liền nghe được Thẩm Tấn Khoa  những người kia, nói muốn để Tô Giang Lai đương khoa dáng dấp sự tình.

Trương Viễn Chí tại chỗ liền mộng bức .

Tô Giang, kiêm nhiệm Thẩm Tấn Khoa  khoa trưởng?

Cái kia lúc đầu khoa trưởng làm sao bây giờ?

“Ta thối vị nhượng chức!”

Sơ thẩm tin tức khoa khoa trưởng giơ tay lên, lớn tiếng nói: “Tô đội trưởng  thẩm vấn thủ đoạn, ta mặc cảm, chỉ có nhân tài như vậy, mới có thể xứng với Thẩm Tấn Khoa lão đại vị trí!”

Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức một mặt mộng bức, lập tức hai người biết  vừa mới Tô Giang nói thẩm vấn thủ đoạn lúc, lâm vào thật sâu  trầm mặc.

Tô Chính Đức càng là lôi kéo Tô Giang, hỏi: “Ngươi tiểu tử này, những vật này đều là từ chỗ nào học được?”

Tô Giang trừng mắt nhìn, không chút do dự nói: “Cha ta dạy ta.”

“Cái kia thứ hỗn trướng! Sao có thể dạy ngươi những vật này đâu!” Tô Chính Đức lúc này liền nổi giận.

Ngươi Tô Văn Đông chính mình không học tốt còn chưa tính, sao có thể đem cháu của ta cũng dạy hư mất đâu?

“Đi, những chuyện này sau này hãy nói, trước tiên nói chính sự!”

Thời khắc mấu chốt còn phải là Trương Ti Lệnh nghĩ đến lên chính sự, hắn nhìn xem Hà Viêm hỏi: “Thế nào? Đã hỏi ra cái gì đến?”

Hà Viêm lắc đầu: “Vụ Ẩn Tự không nói câu nào, mà lại ý tứ rất rõ ràng, thà chết chứ không chịu khuất phục.”

Trương Viễn Chí nhíu mày, cái này rất phiền toái.

Hắn lại không thể thật  để Vụ Ẩn Tự chết, dù sao hắn là ẩn trong khói thiên hạc  ca ca, sống khẳng định so chết càng hữu dụng.

“Nếu không, dùng Tô Khoa Trường  biện pháp kia thử một chút?”

Có người lên tiếng đề nghị, đã bắt đầu xưng hô Tô Giang là Tô Khoa Trường .

Mọi người nhất thời đưa ánh mắt nhìn về phía người kia, loại chuyện này, nói ra là một chuyện, làm được lại là một chuyện khác.

Dù sao bọn hắn là thật làm không được việc này......

Tô Giang thấy thế, thở dài một tiếng nói: “Ta đi trước cùng hắn tâm sự xem đi.”

“Nếu như vẫn chưa được  lời nói, cũng chỉ có thể để Hà Trường Quan cho hắn hạ dược ......”

“Dựa vào cái gì là ta?” Hà Viêm thét to: “Chính ngươi nghĩ biện pháp, không nên chính ngươi động thủ sao?”

“Hà Trường Quan, cái này đến lúc nào rồi  ngươi còn để ý những này?”

Tô Giang nhíu mày, nghiêm khắc phê bình nói “ngươi thân là quân khu trưởng quan, gánh vác trước nay chưa có trách nhiệm, hành động, cũng là vì quân đội.”

“Ở nhà quốc đại nghĩa trước mặt, sao có thể quan tâm những việc nhỏ không đáng kể kia đâu?”

Hà Viêm mặt đen lại: “Ngươi không phải cũng là là quân khu một phần tử sao? Ngươi vẫn là đội trưởng......”

“Ta có thể không đem đội trưởng, ngươi có thể không đem trưởng quan a?” Tô Giang trực tiếp một câu phá hỏng  Hà Viêm.

Nói thật hay giống hắn hiếm có đội trưởng này chức vị một dạng.

Lão tử rời đi quân đội, làm theo là nướng mặt lạnh đại vương, ngươi đây?

Ngươi nhiều lắm là tại quân đội cửa ra vào bán nướng mặt lạnh!

“Được rồi được rồi, chớ ồn ào!”

Trương Viễn Chí vội vàng đánh gãy  hai người, cảm thấy đau cả đầu.

Ngay sau đó, hắn thở dài một tiếng, nói “trước hết để cho Tô Giang đi vào thử một chút đi.”

Trương Ti Lệnh đều lên tiếng, tự nhiên không có người nói thêm gì nữa.

Trừ Hà Viêm có chút khó chịu bên ngoài.

Rất nhanh, Tô Giang liền bị người tới  giam giữ Vụ Ẩn Tự  một cái kia cửa gian phòng.

“Tô Khoa Trường, Vụ Ẩn Tự liền tại bên trong.”

Đái Lộ người kia cười đạo.

Tựa hồ đã đem Tô Giang khoa trưởng  vị trí này cho ngồi vững .

Chỉnh Tô Giang còn trách ngượng ngùng.

Tô Giang Đạo  tiếng cám ơn, sau đó đẩy cửa ra, thấy được ngồi trên ghế  Vụ Ẩn Tự.

Trên thân quấn quanh lấy băng vải, hiển nhiên bạo tạc mang đến cho hắn  vết thương, đã trải qua cứu chữa cùng xử lý.

Vụ Ẩn Tự ngẩng đầu nhìn một chút Tô Giang, khẽ nhíu mày, chỉ cảm thấy người này có chút quen thuộc.

Tô Giang ở trước mặt hắn tọa hạ, mỉm cười: “Thủ lĩnh, không biết ta ?”

Nghe nói như thế, Vụ Ẩn Tự con ngươi co rụt lại, đem Tô Giang  khuôn mặt cùng trước đó  nào đó khuôn mặt chồng vào nhau.

“Ngươi......Ngươi là Tô Cửu!”

Vụ Ẩn Tự nghiến răng nghiến lợi nói..