Chương 566: ta cũng là lần thứ nhất làm đạo diễn 

Chương 566: ta cũng là lần thứ nhất làm đạo diễn 

“Ngươi lại là quân khu người?!”

Vụ Ẩn Tự nhìn xem Tô Giang, giờ phút này hắn chỗ nào vẫn không rõ, Tô Cửu chính là tiềm phục tại bên cạnh hắn  quân đội nội ứng.

“Nói như vậy, trận kia bạo tạc......”

“Ân, thuốc nổ lưu tại trên xe của ngươi  ta xách đi là một cái hòm rỗng.”

Tô Giang cười híp mắt nhẹ gật đầu: “Ngươi nói ngươi nếu như chờ chờ ta, không chính mình chạy trước, lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy đâu?”

“Còn làm hại mình bị nổ thành dạng này, không đau sao?”

Vụ Ẩn Tự gắt gao cắn răng, ánh mắt tràn ngập oán hận nhìn chằm chằm Tô Giang.

Đau

Đương nhiên đau!

Lo lắng, bây giờ thấy Tô Giang  giờ khắc này, tim của hắn càng đau!

“Cái kia......Lộc Dương Thu cũng là bị ngươi vu oan hãm hại?”

“Đây không phải là, hắn cũng là nội ứng, chỉ bất quá không phải quân khu.”

Nghe nói như thế, Vụ Ẩn Tự kém chút tức hộc máu.

Bên người hai cái lớn nội ứng, cái này còn thế nào chơi?

Hắn trêu ai ghẹo ai? Muốn như thế hố hắn?

“Ta......Ta chỉ là muốn về nhà......”

Vụ Ẩn Tự giờ khắc này triệt để không kiềm được  hắn ngữ khí mang theo vài phần nức nở nói: “Ta chỉ là muốn về cố hương, lại nhìn một lần hoa anh đào......”

Tô Giang khóe miệng co giật, mặt đen lại.

Đại ca, ngươi dạng này khiến cho ta rất giống nhân vật phản diện a.

“Nhìn hoa anh đào? Ngươi nói sớm đi.”

Tô Giang hai tay mở ra, nói “chúng ta quân đội phía sau núi cái kia có mấy cây cây hoa anh đào, ngươi muốn nhìn có thể nói với ta thôi, cũng không phải không có khả năng dàn xếp một chút.”

“Làm gì không phải làm ra cái gì hủy diệt quân đội hành động lớn đâu?”

“Ngươi biết cái gì?!” Vụ Ẩn Tự hét lớn: “Ta muốn nhìn chính là hoa anh đào sao? Ta là muốn về nhà!”

“Ngươi hung ta làm gì?!” Tô Giang đồng dạng giận dữ hét: “Cũng không phải lão tử đem ngươi bắt vào tới, ai bắt ngươi, ngươi rống ai đi a!”

Giờ phút này, phòng thẩm vấn  pha lê bên ngoài, Trương Viễn Chí bọn người nghe hai người  đối thoại, trầm mặc không nói.

Sau một lúc lâu, có còn nhỏ tâm cẩn thận nói “cái kia......Tô Khoa Trường làm như vậy có thể hay không kích thích đến đối phương a?”

Đám người nghe vậy, đều là nhìn hắn một cái, không nói gì.

Kích thích?

Cái này mẹ nó ở đâu là kích thích a?

Không thấy từ khi Tô Giang đi vào về sau, Vụ Ẩn Tự vẫn tại phá phòng sao?

Bọn hắn thậm chí đều có chút đồng tình Vụ Ẩn Tự .

Nếu là đổi lại người khác, nói không chừng sẽ khai thác lấy lý hiểu, lấy tình động phương thức.

Lấy để Vụ Ẩn Tự về nhà là trước khi giao dịch xách, từ đó cùng đối phương đạt thành hợp tác, tiến tới cùng đảo quốc bên kia thương lượng.

Nhưng là thật đáng tiếc, hiện tại phụ trách thẩm vấn Vụ Ẩn Tự  người, là Tô Giang.

Ngươi muốn về nhà?

Ngươi về thôi.

Ngươi muốn nhìn hoa anh đào?

Ngươi nhìn thôi.

Ngươi ra không được?

Quan lão con thí sự, cũng không phải ta đem ngươi bắt vào tới.

Trong phòng thẩm vấn, Vụ Ẩn Tự không ngừng  hít sâu, cố gắng  bình phục tâm tình của mình.

“Tô Giang......Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Rất hiển nhiên, ta đang thẩm vấn hỏi ngươi a.”

“......Vậy ngươi mẹ nó ngược lại là hỏi a!”

Vụ Ẩn Tự giận dữ hét: “Từ vào cửa đến bây giờ, ngươi có hỏi qua một chuyện không?!”

“Ngươi rống như vậy lớn tiếng làm gì?!”

Tô Giang dùng so Vụ Ẩn Tự càng lớn thanh âm quát: “Ngươi xem một chút chính ngươi thái độ gì?!”

“Liền ngươi bộ dáng này, ta hỏi ngươi vấn đề ngươi có thể trung thực nói cho ta biết không?!”

“Hỏi cũng là hỏi không, vậy ta tại sao phải hỏi?”

Vụ Ẩn Tự ngẩng đầu nhìn trần nhà, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Ngươi không hỏi?

Vậy ngươi mẹ nó tiến đến làm gì?

Đơn thuần tiến đến đâm tâm ta a?

Trương Viễn Chí mấy người, cách pha lê đều có thể cảm nhận được Vụ Ẩn Tự  sụp đổ.

Thậm chí còn có Thẩm Tấn Khoa  người, móc ra laptop tới bắt đầu nhớ kỹ cái gì .

“Chuyên nghiệp, Tô Khoa Trường đơn giản quá chuyên nghiệp.”

“Ta chưa bao giờ thấy qua như vậy mới lạ thẩm vấn thủ pháp......”

“Vẻn vẹn vài câu đối thoại, liền hỏi đề cũng không hỏi, liền đem tâm lý đối phương phòng tuyến triệt để đánh tan.”

“Tô Khoa Trường  thủ đoạn, quả nhiên làm người ta nhìn mà than thở......”

Hà Viêm nghe những người này lời nói, khóe mắt không ngừng run rẩy.

Cái này mẹ nó ở đâu là thẩm vấn a?

Đơn thuần chính là đi vào phạm tiện!

Một giây sau, bọn hắn liền nghe Vụ Ẩn Tự Đạo: “Ta yêu cầu thay người! Ta không muốn nhìn thấy ngươi !”

Hắn không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát sao?

Nghe nói như thế, Thẩm Tấn Khoa  mắt người sáng lên: “Hiện tại đúng là hắn tâm lý phòng tuyến yếu nhất thời điểm, biến thành người khác đi vào hỏi nói, có lẽ thật có thể hỏi ra một ít gì đó đến.”

“Cái này cùng dựng đài hát hí khúc, một cái hát mặt trắng một cái hát mặt đỏ là một cái đạo lý.”

Trương Viễn Chí nghe vậy, đang định thay người đi vào thẩm vấn.

Lại nghe được Tô Giang Đạo: “Ngươi nha một cái gián điệp, trả cho chúng ta nâng lên yêu cầu?!”

“Ngươi nói đổi liền đổi, ngươi nói không đổi liền không đổi?”

“Cái này nếu là đổi được một cái các ngươi tiềm ẩn tại quân khu nội ứng, giúp ngươi đào thoát làm sao bây giờ?”

Đám người mặt xạm lại, làm sao nói đâu?

Đây quả thực là đang nói, trong bọn họ có Vụ Ẩn Tự  đồng bọn thôi?

Vụ Ẩn Tự giờ phút này đã nhanh muốn thổ huyết  hắn đã không muốn cùng Tô Giang nói thêm câu nào.

Nhưng mà, Tô Giang lại không dự định buông tha hắn.

Chỉ gặp Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, cứ như vậy ngay trước Vụ Ẩn Tự  mặt, thông qua  dãy số.

Qua rất lâu sau đó, điện thoại mới được kết nối.

“Cho ăn? Cừu Phong?”

“Đối với, ta là Tô Giang.”

Trương Viễn Chí bọn người sững sờ, Tô Giang cho Cừu Phong gọi điện thoại làm gì?

Vụ Ẩn Tự dù là không muốn phản ứng Tô Giang, giờ phút này cũng không nhịn được đem lực chú ý tập trung lại, muốn nhìn một chút Tô Giang muốn làm gì.

Chỉ gặp Tô Giang đối với điện thoại chậm rãi  nói “kia cái gì, ngươi bây giờ người tại biên cảnh đi?”

“Ngươi giúp ta một việc thôi, ẩn trong khói Thiên Hạc ngươi hẳn là rất quen a?”

“Ngươi giúp ta cho hắn truyền câu nói, liền nói ta trong tay có ca ca hắn cùng trong chuồng heo  heo cái kia  video.”

“Nếu là không muốn cho ta đem video truyền bá đến toàn bộ đảo quốc  lời nói, liền chỉnh điểm đảo quốc  hạch tâm cơ mật đến đổi.”

“Đương nhiên là thật ! Người cùng heo đều vào chỗ  một hồi liền khai mạc, ta làm đạo diễn, cam đoan cảnh đẹp ý vui.”

“Đi, vậy liền nhờ ngươi  quay đầu xin ngươi đi Giang Đô ăn nướng mặt lạnh a.”

Nói xong, Tô Giang cúp điện thoại, sau đó mở ra camera, nhắm ngay Vụ Ẩn Tự.

“Đến, cười một cái.”

Răng rắc!

Tô Giang tiện tay đập  một tấm Vụ Ẩn Tự hiện tại  tấm hình, phát cho  Cừu Phong.

Sau đó ấn mở giọng nói nói “ngươi nhìn, Vụ Ẩn Tự bây giờ đang ở trong tay của ta đâu, không nói trước a, một hồi khai mạc.”

Vụ Ẩn Tự toàn bộ hành trình đều là mộng bức  trạng thái, cho tới giờ khắc này, hắn mới phản ứng được.

“Chờ chút!!!”

Hắn hét lớn: “Tô......Tô Giang, ngươi, ngươi vừa mới nói chính là đùa giỡn đi?”

Tô Giang kỳ quái nhìn hắn một cái: “Ai đùa giỡn với ngươi ? Heo đều ở bên ngoài chờ lấy đâu, một hồi chúng ta gì trưởng quan đến tự mình cho ngươi hạ dược.”

“Ngươi chớ khẩn trương, ta đây cũng là lần thứ nhất làm đạo diễn, ta so ngươi còn khẩn trương.”

Tô Giang cười híp mắt nhìn xem Vụ Ẩn Tự.

“Bất quá ngươi yên tâm, ta nhất định hết sức đem mỗi cái màn ảnh đều đập tốt.”

“Dù sao, đây cũng là ta tác phẩm đầu tay, muốn cầm tới các ngươi đảo quốc đi truyền bá đây này.”

Vụ Ẩn Tự nhìn xem Tô Giang  dáng tươi cười, phảng phất thấy được một Ác Ma.

Hắn thậm chí nhìn thấy, Tô Giang Đầu bên trên mọc ra  hai cái màu đỏ sừng, còn có cánh chim màu đen..