Chương 567: ta ở phía dưới cũng có chút nhân mạch 

Chương 567: ta ở phía dưới cũng có chút nhân mạch 

Bên ngoài, Trương Viễn Chí bọn người nghe được Tô Giang  một phen, sắc mặt đều là mất tự nhiên đứng lên.

“Hắn......Sẽ không thật muốn làm như vậy đi?”

“Hẳn là sẽ không đi? Bên ngoài cũng không có heo a?”

“Trong quân khu chăn heo  địa phương, cách nơi này cũng không xa......”

Thậm chí không có sợ chết, tiến đến Hà Viêm bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Gì trưởng quan......Cần ta đi giúp ngươi lấy thuốc tới sao?”

Hà Viêm nghe nói như thế, đột nhiên trừng người kia một chút.

“Lấy thuốc? Lấy ra cho ngươi ăn ăn sao?!”

“Tất cả đều đi theo Tô Giang hồ nháo có phải hay không?!”

Ngay sau đó, hắn quay đầu đối với Trương Viễn Chí nói “tư lệnh, không có khả năng lại để cho Tô Giang tiếp tục, cái này đều thành cái gì ?”

Tô Chính Đức giờ phút này cũng là khó được  không nói gì.

Hắn thầm mắng Tô Văn Đông, đem cháu trai ngoan của mình đều giáo thành dạng gì?

Hắn nhớ kỹ Tô Giang  thành tích vẫn luôn rất tốt!

Trong mắt hắn, thành tích tốt  hài tử, phẩm đức luôn luôn sẽ không kém.

Đương nhiên, cũng không phải là nói Tô Giang  phẩm đức kém.

Dù sao hắn đại học tư tu khóa là đạt tiêu chuẩn .

Trương Viễn Chí nhíu lại lông mày, có chút do dự nói: “Nhìn thêm một lúc đi, Tô Giang hẳn là sẽ không thật làm như vậy .”

Hắn cảm thấy sẽ không, có thể Vụ Ẩn Tự không cảm thấy như vậy.

Tô Giang hiện tại  hình tượng, tại Vụ Ẩn Tự trong mắt đã không có khả năng xem như một người.

Là một cái không có chút nào ranh giới cuối cùng  Ác Ma.

“Ngươi không có khả năng làm như vậy, các ngươi người nước Hoa  ưu lương mỹ đức, là sẽ không cho phép ngươi làm ra như thế không có đạo đức ranh giới cuối cùng  chuyện!”

“Tô Giang! Ta tin tưởng ngươi là một cái có phẩm đức người có tư cách, tuyệt đối sẽ không làm như vậy......”

Vụ Ẩn Tự hướng dẫn từng bước  không ngừng khuyên lơn Tô Giang, trên mặt e ngại chi sắc, không có chút nào tán đi.

Mọi người thấy một màn này, cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Một cái vốn nên bị thẩm vấn  gián điệp, ngay tại thuyết phục thẩm vấn người của hắn quay đầu là bờ......

“Làm sao cảm giác......Tô Khoa Trường nhìn càng giống là nhân vật phản diện?”

Không biết ai nói  một câu nói như vậy, trêu đến đám người liên tiếp gật đầu.

Bên trong, đối mặt Vụ Ẩn Tự  thuyết phục, Tô Giang Mãn Kiểm không có vấn đề nói: “Ta có hay không phẩm đức, không phải dựa vào người khác định nghĩa  mà là đã sớm bị khoa học nghiệm chứng .”

“Ta từ nhỏ đến lớn, tư tưởng phẩm đức khóa vẫn luôn là đạt tiêu chuẩn  cái này đủ để chứng minh ta là một cái có phẩm đức người.”

“Nếu ai chất vấn ta không có phẩm đức, lấy trước khảo thí điểm số đi ra cùng ta bẻ đầu một chút lại nói.”

Lời này vừa nói ra, đừng nói Trương Viễn Chí bọn người, liền ngay cả chưa từng trải qua Hoa Quốc khảo thí  Vụ Ẩn Tự, đều lâm vào thật sâu  trầm mặc.

Tô Giang chỉ vào Vụ Ẩn Tự, trực tiếp hỏi: “Ngươi tư tu thi bao nhiêu phân?”

“A?” Vụ Ẩn Tự mộng bức  lắp bắp nói: “Ta......Ta không có thi qua......”

“Ngươi không có thi qua, ngươi cùng ta đặt cái này trò chuyện người nước Hoa  ưu lương phẩm đức?”

Tô Giang chỉ vào Vụ Ẩn Tự Đạo: “Ngươi nha thậm chí đều không phải là người nước Hoa!”

Vụ Ẩn Tự bị Đỗi  không lời nào để nói, Tô Giang vung tay lên: “Màn ảnh tổ tổ ánh đèn chuẩn bị, trang điểm tổ mau tới cấp cho diễn viên trang điểm, chuẩn bị khai mạc!”

“Chờ chút!”

Vụ Ẩn Tự hét lớn một tiếng: “Ta nói! Ta toàn bộ đều nói!”

A

Tô Giang nghe nói như thế, cười nói: “Hỏi ngươi cái gì đều nói?”

Vụ Ẩn Tự nuốt xuống một miếng nước bọt, nói “ta còn có lựa chọn khác sao?”

“Đương nhiên là có a, chụp ảnh xuất đạo......”

“Đủ, đừng nói nữa!”

Vụ Ẩn Tự gắt gao cắn răng, nói “Tô Giang, ta nhớ kỹ ngươi  dù là ta chết đi, cũng sẽ hóa thành oan hồn nhớ kỹ ngươi!”

Tô Giang nghe vậy, lộ ra rõ ràng răng cười nói: “Không khéo, ta ở phía dưới cũng có chút nhân mạch.”

“Một cái tặc ngưu bức nhà khoa học cùng tặc ngưu bức sát thủ, đều là người của ta.”

“Ngươi nếu là thật thành oan hồn, tốt nhất đừng nói là ta cừu nhân, không phải vậy ngươi chỉ định sẽ thảm hại hơn.”

Vụ Ẩn Tự sắc mặt quái dị, cuối cùng hắn thật sâu  thở dài một tiếng, tựa hồ là rốt cục từ bỏ giãy dụa.

“Muốn hỏi cái gì, ngươi cứ hỏi đi.”

Bên ngoài, Trương Viễn Chí bọn người thấy thế, đều là lộ ra dáng tươi cười.

Không nghĩ tới Tô Giang thế mà thật  thành công.

Thế là, hắn vội vàng thông qua tai nghe, đối với Tô Giang nói ra: “Tô Giang, trước hỏi rõ hắn biết, Bắc Thành tất cả gián điệp  tư liệu tin tức.”

Nhưng mà, Tô Giang nhưng không có dựa theo Trương Viễn Chí  lời nói nói, mà là nhìn xem Vụ Ẩn Tự gằn từng chữ.

“Vụ Ẩn Tự, vấn đề của ta, chỉ hỏi hai lần.”

“Hai lần về sau, không có nghe được ta muốn câu trả lời nói, ngươi liền chuẩn bị xuất đạo đi.”

Vụ Ẩn Tự nhìn qua Tô Giang  con mắt, hắn biết, Tô Giang cũng không có nói đùa hắn.

Bất quá, hắn đã làm tốt  chuẩn bị.

Những cái kia không đau không ngứa  vấn đề, đối với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì.

Chỉ cần bọn hắn không biết thân phận kia, liền không cách nào thu hoạch được chân chính có giá trị tình báo.

Vụ Ẩn Tự nội tâm thầm nghĩ lúc, vang lên bên tai  Tô Giang  bình thản thanh âm.

“Ngươi là vài đuôi?”

“Thập, cái gì......”

Vụ Ẩn Tự đột nhiên ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Trương Viễn Chí bọn người lại là không hiểu ra sao, bọn hắn không rõ Tô Giang tại sao muốn hỏi cái này a một câu.

Nhưng, chính là như thế bình bình đạm đạm bốn chữ, để Vụ Ẩn Tự nội tâm nhấc lên to lớn  gợn sóng.

“Ngươi......Tại sao phải biết?”

Vụ Ẩn Tự bờ môi run rẩy: “Ngươi làm sao lại biết?”

Tô Giang lại là ánh mắt bình thản nhìn xem hắn: “Ta nói, vấn đề của ta chỉ hỏi hai lần, đây là lần thứ hai, ngươi nghĩ thông suốt lại trả lời ta.”

“Nói cho ta biết, ngươi là......Vài đuôi?”

Vụ Ẩn Tự nhìn qua Tô Giang Bình Tĩnh  hai mắt, mồ hôi từ trên trán không ngừng toát ra.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân giống như lưng đeo một ngọn núi bình thường, tràn đầy áp lực vô tận.

Cuối cùng, tại những áp lực này  điều khiển, Vụ Ẩn Tự run rẩy mở miệng.

“Ta là......Tam Vĩ.”

Nghe được đáp án này, Tô Giang hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn tiếp tục hỏi: “Trong bắc thành có mấy cái cái đuôi?”

“......Bốn cái, trừ ta ra, còn có Thất Vĩ, Ngũ Vĩ cùng cửu vĩ.”

“Thủ lĩnh của các ngươi, hiện tại người ở đâu?”

“Ta không biết, liên quan tới thủ lĩnh  hết thảy, chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ là thống nhất xưng hô hắn là Cưu Vĩ, tất cả nhiệm vụ cùng chỉ lệnh đều là hắn tự mình hạ đạt .”

Tô Giang nhẹ gật đầu, hướng phía pha lê nhìn thoáng qua, mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn biết Trương Viễn Chí bọn hắn ngay tại pha lê khác một bên.

Thế là, hắn chậm rãi nói: “Đem liên quan tới 【 Cưu Vĩ 】  hết thảy, đều nói cho ta biết.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, nhìn thật sâu Tô Giang một chút.

Sau đó, hắn  trịnh trọng nói: “Tô Giang, ta không biết ngươi đến cùng là thế nào biết 【 Cưu Vĩ 】  nhưng ngươi nhất định phải hướng ta cam đoan một sự kiện.”

“Ta nói cho các ngươi biết liên quan tới 【 Cưu Vĩ 】  tất cả mọi chuyện, các ngươi nhất định phải cam đoan nhân thân của ta an toàn, để cho ta bình an trở lại đảo quốc.”

“Nếu không, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không lại để lộ ra một tia tin tức.”

Vụ Ẩn Tự  trong ánh mắt, tràn đầy kiên quyết.

Nếu như chỉ là gián điệp là sự tình, hắn nói đã nói, không quan trọng.

Nhưng việc quan hệ 【 Cưu Vĩ 】.

Hắn có chỗ để đàm phán!.