Chương 568: liên quan tới Cưu Vĩ 

Chương 568: liên quan tới Cưu Vĩ 

【 Cưu Vĩ 】 là cái gì?

Mọi người ở đây đều là không hiểu ra sao, Trương Viễn Chí bọn người càng là thần sắc ngưng trọng.

Từ Vụ Ẩn Tự  biểu lộ không khó coi ra, Tô Giang tựa hồ là biết, hắn còn có càng sâu một tầng  thân phận.

Mà thân phận này, so đảo quốc gián điệp càng trọng yếu hơn.

“Hà Viêm!”

Trương Viễn Chí quyết định thật nhanh, quát to: “Liên hệ khoa tin tức  người, để bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất, đem 【 Cưu Vĩ 】  tài liệu tương quan cho ta móc ra!”

“Có bao nhiêu đào bao nhiêu! Mặt khác, đem Tô Giang cùng Vụ Ẩn Tự  đối thoại cho ta nhớ kỹ, một chữ đều không cần bỏ sót!”

Ngay sau đó, hắn liền không có lại nói tiếp, mà là cẩn thận quan sát đến trong phòng thẩm vấn phát sinh hết thảy.

Hắn không có thông qua tai nghe đi đối với Tô Giang hạ lệnh, mà là lựa chọn đem cục diện hoàn toàn giao cho Tô Giang.

Hà Viêm thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, hắn biết chuyện nặng nhẹ, thế là vội vàng đi ra ngoài, tự mình liên hệ khoa tin tức  người.......

Trong phòng thẩm vấn, Tô Giang đối mặt với Vụ Ẩn Tự, nói “ta nhớ được ta trước khi đến, ngươi không phải thà chết chứ không chịu khuất phục a?”

“Làm sao hiện tại lại muốn còn sống?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, khẽ cười nói: “Nếu như ngươi không sớm biết đạo ngã Tam Vĩ  thân phận thì cũng thôi đi, ta chết thì chết, cùng lắm thì mang theo thân phận này vĩnh viễn biến mất tại trên thế giới.”

“Nhưng, đã ngươi biết ta, ngươi biết 【 Cưu Vĩ 】  tồn tại, vậy chúng ta liền có  đàm luận.”

“Bởi vì ngươi khẳng định rõ ràng, tình báo này  giá trị, vượt xa tính mạng của ta.”

“Nếu như là những người khác, ta sẽ không theo bọn hắn nói thêm cái gì, bởi vì bọn hắn không biết 【 Cưu Vĩ 】  tình báo, đến cùng trọng yếu bao nhiêu.”

Tô Giang khẽ gật đầu, hắn đại khái hiểu Vụ Ẩn Tự  ý tứ.

Cái này vẻn vẹn một cái chủ động cùng bị động  khác nhau.

Vụ Ẩn Tự chủ động bàn giao Tam Vĩ  thân phận, cùng có quan hệ 【 Cưu Vĩ 】  hết thảy.

Cùng bị Tô Giang vạch trần thân phận, ép hỏi tình báo hai loại tình huống, Vụ Ẩn Tự  tình cảnh hoàn toàn không giống.

Chủ động đằng sau, tất nhiên sẽ lâm vào bị động.

Nhưng bị động đằng sau, liền có cơ hội nắm giữ chủ động.

Vụ Ẩn Tự hít sâu một hơi, cười nói: “Thế nào Tô Giang, cân nhắc tốt đề nghị của ta sao?”

“Giao dịch này, trong mắt của ta là phi thường có lời .”

“Cái này cũng có thể......Là các ngươi nhất tới gần 【 Cưu Vĩ 】  một cái cơ hội .”

Tô Giang trừng mắt nhìn, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Vụ Ẩn Tự.

Trong tai nghe vang lên Trương Viễn Chí  thanh âm: “Tô Giang, chính ngươi nhìn xem xử lý, Vụ Ẩn Tự  quyền xử trí, ta giao cho ngươi.”

Nghe được Trương Viễn Chí  lời nói, Tô Giang nhíu mày, như thế tín nhiệm ta?

Một lúc lâu sau, Tô Giang thật sâu  thở dài, bỗng nhiên đối với trên mặt bàn  điện thoại đạo.

“Ngươi cũng nghe đến  chuyện này ngươi nợ ta một món nợ ân tình.”

Đám người sững sờ, Tô Giang đang cùng ai nói chuyện?

Nhìn kỹ, nguyên lai Tô Giang  điện thoại một mực bảo trì tại trò chuyện trạng thái.

Nói cách khác, trong phòng thẩm vấn phát sinh hết thảy, đều rõ ràng thông qua điện thoại truyền đạt ra ngoài.

Tô Giang đang cùng ai trò chuyện? Chẳng lẽ lại hay là Cừu Phong?

Rất nhanh, Tô Giang  điện thoại liền vang lên một thanh âm.

“Tô Giang, nhân tình này cũng không thể xem như ta thiếu.”

An Minh Kiệt giọng ôn hòa vang lên: “Ta cũng chỉ là giúp Hạng Thanh Thiên  bận bịu mà thôi, nhân tình......Coi như bọn họ thiếu.”

“A, hai người các ngươi đều không phải là người tốt lành gì.” Tô Giang nghe chút lời này, khinh thường nói: “Đến lúc đó ta đi tìm Hạng Thanh Thiên đòi người tình, hắn còn nói là ngươi thiếu, làm sao chỉnh?”

“Nếu là hắn không nhận, coi như là ta thiếu, được rồi?” An Minh Kiệt bất đắc dĩ nói.

Nghe nói như thế, Tô Giang lúc này mới hài lòng  nhẹ gật đầu.

Hắn tại sao phải biết Vụ Ẩn Tự  thân phận cùng liên quan tới 【 Cưu Vĩ 】?

Rất đơn giản, An Minh Kiệt nói cho hắn biết.

Khi biết Vụ Ẩn Tự bị quân khu người mang đi đằng sau, An Minh Kiệt liền trước tiên liên hệ Tô Giang, để hắn hỗ trợ từ Vụ Ẩn Tự trong miệng hỏi ít đồ.

“Tư lệnh......Cái này không phù hợp quy củ đi?”

Có người yếu ớt nói.

Vô luận nói như thế nào, Tô Giang dù sao cũng là quân khu người.

Nhưng An Minh Kiệt cũng không phải.

May mắn lúc này gì viêm không tại hiện trường, không phải vậy chỉ định lại phải lên án Tô Giang  hành kính.

Trương Viễn Chí rất là nhức đầu thở dài một hơi, nói “hết thảy  hậu quả, ta đến phụ trách.”

“Một mình ngươi chỉ sợ gánh không được trách nhiệm này nha.” Tô Chính Đức toét miệng cười nói: “Ta cùng ngươi cùng một chỗ gánh lấy, nói thế nào cũng là cháu của ta, để cho ngươi chùi đít tính chuyện gì xảy ra?”

Trương Viễn Chí nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Chính Đức, cười khổ một tiếng.

“Lão Tô a......Ngươi đứa cháu này, thật đúng là khó lường......”

“Ta liền biết, các ngươi Lão Tô nhà đi ra  không có một cái nào người bình thường.”

“Nói thật, ta hiện tại bắt đầu có chút hối hận, đem hắn đem vào trong quân khu tới.”

Tô Chính Đức nghe vậy, cười hắc hắc: “Bao lớn chút chuyện? Quay đầu để tiểu tử này, đi Đại Bỉ Võ cầm cái thứ nhất, miệng đều có thể cho ngươi cười lệch ra.”

Trương Viễn Chí nghe nói như thế tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng là chuyện như vậy.

Mà lại Vụ Ẩn Tự tựa hồ hay là một đầu ngoài ý liệu  cá lớn, quay đầu báo cáo  lời nói, nói không chừng kiểm điểm đều miễn đi.

Mà Tô Giang được an bình minh kiệt  cam đoan cùng Trương Viễn Chí  duy trì về sau, cũng không có nhiều như vậy lo lắng .

“Đi, ngươi thành thật bàn giao 【 Cưu Vĩ 】  hết thảy, ta liền đáp ứng yêu cầu của ngươi, để cho ngươi an toàn trở lại đảo quốc.”

Nghe được Tô Giang  lời nói, Vụ Ẩn Tự thở dài một hơi, vẫn không khỏi đến cảm khái thế sự vô thường.

Trở lại cố hương, là nội tâm của hắn duy nhất chấp niệm.

Vì chấp niệm này, hắn không tiếc mưu đồ ra hủy diệt quân khu kế hoạch này.

Mà cuối cùng, lại là dựa vào thổ lộ tình báo, mới hoàn thành mục tiêu này.

“Ta là Tam Vĩ......Cũng không phải Tam Vĩ.”

Vụ Ẩn Tự cũng không nhiều nói nhảm, chậm rãi mở miệng nói: “Ta gia nhập 【 Cưu Vĩ 】 đã là 10 năm trước  sự tình.”

“Nguyên bản lấy ngay lúc đó ta, là không có tư cách gia nhập 【 Cưu Vĩ 】 .”

“Nhưng, lúc đó phát sinh  một việc, khiến cho 【 Cưu Vĩ 】 tổn thất đại lượng nhân viên, này mới khiến ta nhặt được tiện nghi.”

Tô Giang nhíu mày, 10 năm trước?

“Ngươi nói sự tình, là cái gì?”

“......Kinh Thành biến cố.”

Vụ Ẩn Tự nhìn xem Tô Giang, thanh âm trầm giọng nói: “Ta cũng là về sau mới biết được, năm đó Kinh Thành biến cố, chính là Chúa Tể gia tộc Tần gia cùng 【 Cưu Vĩ 】 ở giữa đấu tranh  kết quả.”

“Nếu không phải Tần Phong  lời nói, chỉ sợ 【 Cưu Vĩ 】 hiện tại đã nắm giữ kinh thành.”

“Lần kia sau khi chiến đấu, 【 Cưu Vĩ 】 xuất hiện đại lượng nhân viên thương vong, ta cũng liền thuận thế ngồi lên  “đuôi”  vị trí.”

“Thế lực này, mãi mãi cũng sẽ có mười cái người dẫn đầu, Nhất Vĩ đến cửu vĩ, còn có thủ lĩnh Cưu Vĩ, hết thảy mười người.”

“Trải qua nhiều năm như vậy  cố gắng, ta mới bò tới Tam Vĩ vị trí này, cấp bậc tại trên ta  vẻn vẹn chỉ có ba người, cũng chính là Nhất Vĩ, Nhị Vĩ cùng Cưu Vĩ.”

Tô Giang nhíu mày, hồi tưởng lại Vụ Ẩn Tự vừa mới  lời nói, phát giác được có cái gì không đúng.

“Vậy tại sao ngươi mới vừa nói, ngươi là Tam Vĩ, cũng không phải Tam Vĩ?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, chậm rãi nói: “Bởi vì......Ta đoạn thời gian trước......”

“Thối lui ra khỏi 【 Cưu Vĩ 】.”.