Chương 569: quá tốt rồi, Tô Giang không cứu nổi 

Chương 569: quá tốt rồi, Tô Giang không cứu nổi 

Rời khỏi 【 Cưu Vĩ 】?

Tô Giang có chút ngoài ý muốn: “Các ngươi tổ chức này, muốn rời khỏi liền có thể rời khỏi?”

“Không cần trả giá một chút cái gì?”

“Đương nhiên cần.” Vụ Ẩn Tự không chút do dự nói: “Muốn rời khỏi 【 Cưu Vĩ 】 trong đó một loại biện pháp chính là......Đồng giá tình báo Trao Đổi.”

“Cũng chính là, vì bọn họ cung cấp một cái tình báo, tình báo này  giá trị, nhất định phải đủ để cho ngươi an toàn rời khỏi tổ chức mới được.”

“Mà tình báo  giá trị, bình thường đều là do Cưu Vĩ tự mình phán đoán .”

“Vậy ngươi lúc đó cung cấp tình báo gì?” Tô Giang hiếu kỳ hỏi.

Lời này vừa nói ra, Vụ Ẩn Tự vậy mà hiếm thấy trầm mặc một hồi.

Hắn lườm cửa sổ pha lê một chút, chần chờ một lát sau, mới nói “ta......Cung cấp Triệu Vô Địch ở trên trời trúc quốc ẩn núp tình báo.”

Cái gì?!

Trương Viễn Chí mấy người nghe nói như thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Triệu Vô Địch  bại lộ......Lại là bởi vì gia hỏa này?!”

Trương Viễn Chí nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn thân là tư lệnh, biết đến sự tình muốn so Tô Chính Đức bọn hắn nhiều một ít.

Rất sớm trước đó, Triệu Vô Địch liền bị phái đi Thiên Trúc Quốc chấp hành một hạng nhiệm vụ bí mật.

Thẳng đến đoạn thời gian trước, Triệu Vô Địch bỗng nhiên bại lộ, bị người một đường truy sát vòng vây, đến nay sống chết không rõ.

Không nghĩ tới, tạo thành đây hết thảy  hắc thủ phía sau màn, vậy mà lại là Vụ Ẩn Tự.

Giờ khắc này, mọi người ở đây mới bắt đầu ý thức được, 【 Cưu Vĩ 】 đến tột cùng là một nhân vật ra sao.

“Triệu Vô Địch  mệnh, nhưng so với ta  đáng tiền nhiều.”

Vụ Ẩn Tự tự giễu cười một tiếng: “Bởi vì hắn  tình báo, Cưu Vĩ trực tiếp liền thả ta đi, về phần ta đi về sau, ai sẽ thay thế ta trở thành mới Tam Vĩ, ta cũng không rõ ràng.”

“Nhưng có thể xác định là, cho tới bây giờ, lưu tại Bắc Thành  cái đuôi sẽ không vượt qua bốn đầu.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía điện thoại, hỏi: “Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?”

Sau một lúc lâu, An Minh Kiệt  thanh âm vang lên: “【 Cưu Vĩ 】 tồn tại  mục đích, là cái gì?”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, gằn từng chữ: “Khống chế toàn thế giới.”

“Không ngừng  rót vào, điều khiển, bốc lên chiến loạn......Cuối cùng để thế giới các quốc gia cao tầng, đều có bọn hắn xếp vào đi vào  người.”

“Thông qua phương thức như vậy, từng bước một từng bước xâm chiếm rơi quyền lực, cuối cùng khống chế thế giới.”

“Cưu Vĩ gia hoả kia, dã tâm rất lớn, hắn muốn trở thành thế giới  Vương.”

Tô Giang nghe nói như thế, không khỏi trợn trắng mắt.

Nội dung cốt truyện này cũng quá cũ  học sinh tiểu học nhìn  phim hoạt hình cũng sẽ không đánh ra loại này cũ rích  kịch bản.

Còn thế giới  Vương, cái này cỡ nào chuunibyou a?

Sau đó, An Minh Kiệt lại hỏi một chút chi tiết  vấn đề.

Vụ Ẩn Tự cũng đem tự mình biết  tất cả đều cáo tri, không có chút nào giấu diếm.

Sau mười mấy phút, Vụ Ẩn Tự liền đã bị ép  làm một chút  .

“Tốt, ta nên nói đều đã nói.”

Vụ Ẩn Tự hít sâu một hơi, nói “đừng quên các ngươi đáp ứng chuyện của ta.”

“Yên tâm, ta khẳng định nói được thì làm được!”

Tô Giang vỗ vỗ lồng ngực, cười nói: “Nhân phẩm của ta, đó là tiếng lành đồn xa  không tin ngươi đi Giang Đô hỏi thăm một chút, người nào không biết ta Tô Giang ưu tú thị dân  danh hào?”

“Vạn nhất quân đội đám người kia đổi ý  ta tự mình xuất mã, hộ tống ngươi về nước!”

“......Thế thì không cần.” Vụ Ẩn Tự khóe miệng co giật.

Để Tô Giang đưa hắn về nước?

Đổi thành người khác, hắn đều không đến mức lo lắng như vậy.

Để Tô Giang đi đảo quốc, vậy cùng đem lão thử bỏ vào vại gạo khác nhau ở chỗ nào?

Đến lúc đó, hắn thành tội nhân thiên cổ làm sao chỉnh?

“Chính là ngươi đem người Trung Quốc kia đưa vào đảo ?”

Hắn cũng không muốn nghe được người khác nói hắn như vậy.

Mắt thấy không có gì có thể ép An Minh Kiệt liền cũng liền không hỏi thêm nữa .

“Đúng rồi Tô Giang, Kinh Thành chuyện bên kia thái cũng đã ổn định.”

“Nhu Nhu hai ngày trước nói với ta, nàng chuẩn bị trở về Giang Đô một chuyến, sau đó tới Bắc Thành tìm ngươi.”

“A?” Tô Giang một mặt mộng bức: “Ta làm sao không biết chuyện này?”

“Nha đầu kia nói, vô luận như thế nào đều được tới gặp ngươi một chút gia gia.”

An Minh Kiệt ngữ khí hời hợt nói: “Bất quá bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, nàng không có nói cho ngươi việc này  lời nói, hẳn là muốn tới đây đánh ngươi một chầu, dù sao ngươi đem nàng một người ném ở Kinh Thành.”

“Tình báo này coi như ta trả lại ngươi  nhân tình, còn lại  ngươi tìm Hạng Thanh Thiên muốn, đừng đến tìm ta.”

“Còn có, chiếu cố tốt em gái ta, ta bên này vội vàng đâu, không rảnh phản ứng nàng.”

“Cứ như vậy.”

An Minh Kiệt cúp điện thoại, Tô Giang thì là gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Muốn xong!

Trong khoảng thời gian này tại Bắc Thành bên này chơi quá này  hoàn toàn quên  chính mình đem An Nhu ném ở kinh thành.

Đến Bắc Thành chuyện trọng yếu như vậy, đều không cùng chính mình nói.

Nhìn gia gia là giả, tìm đến mình tính sổ sách mới là mục đích a!

Tô Giang Đô đã có thể tưởng tượng ra được, đến lúc đó An Nhu hóa thân tiểu ác ma, tại Tô Chính Đức trước mặt lên án tình cảnh của mình .

Mẹ nó! Thật muốn xong!

Làm sao bây giờ?!

Tô Giang đại não cấp tốc vận chuyển, hiện nay chỉ có một cái biện pháp .

Tại An Nhu đến Bắc Thành trước đó, đi biên cảnh!

Đây là hắn duy nhất sinh lộ!

“Tư lệnh!”

Tô Giang xông ra phòng thẩm vấn, đối với Trương Viễn Chí hô lớn: “Tỷ võ chừng nào thì bắt đầu?!”

Trương Viễn Chí sững sờ mộng bức: “Lớn, đại khái còn có hơn nửa tháng đi, thế nào?”

“Có thể hay không sớm?”

“Ngươi đang nói đùa gì vậy? Quân đội là nhà ngươi mở ?”

“Đi, vậy ta chết chắc.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, thở dài một hơi.

Quá tốt rồi, hắn không cứu nổi.

“Tư lệnh, nếu như ta không sống tới tỷ võ ngày đó nói......Ngươi liền để Hắc Thần Ưng đi thôi.”

Tô Giang lời này vừa nói ra, nhưng làm Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức giật nảy mình.

“Tô Giang ngươi thế nào? Có phải hay không thụ thương ? Hay là nói ra chuyện gì?” Trương Viễn Chí khẩn trương nói.

“Chính là a Tiểu Giang, ngươi cũng đừng dọa gia gia a!” Tô Chính Đức cũng luống cuống.

Hai người bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy Tô Giang bộ dáng này.

Tựa như là đang chờ chết một dạng.

“Vô dụng......Ai cũng cứu không được ta......”

Tô Giang lắc đầu, ủ rũ cúi đầu hướng phía ngoài cửa đi đến.

Đám người lo lắng nhìn xem bóng lưng của hắn, Trương Viễn Chí càng là thở dài nói: “Đứa nhỏ này, cái tuổi này, liền tiếp nhận  nhiều như vậy áp lực.”

“Chúng ta chỉ có thấy được hắn khí phách phấn chấn  bộ dáng, lại quên  hắn vẫn chỉ là đứa bé, không nên bị cuốn vào trận này trong vòng xoáy.”

Tô Chính Đức nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo vài phần đau lòng.

“Từ Giang Đô Nhất Lộ đi đến hiện tại, hắn cũng đã rất mệt mỏi, liền để đứa nhỏ này nghỉ ngơi một hồi đi.”

“Hắn cái kia không đứng đắn  bề ngoài phía dưới, cất giấu  là một viên chính trực hiền lành tâm a.”

Nghe được lời của hai người, mọi người thấy Tô Giang  bóng lưng, nhao nhao nổi lòng tôn kính.

Nhưng mà Tô Giang nhưng không biết hắn đã bị hiểu lầm.

Hắn hiện tại đầy đầu đều muốn lấy một việc.

“Nhất định phải tìm người cho mình đỉnh nồi!”.