Chương 570: toàn dân công địch Công Tôn Vũ 

Chương 570: toàn dân công địch Công Tôn Vũ 

Giang Đô, cái nào đó không biết tên bên hồ nhỏ.

An Hưng Xương dựa lưng vào trên ghế nằm, nhàn nhã  phơi nắng, nhìn qua mặt hồ bình tĩnh, tiện tay cầm lấy bên cạnh bia ướp lạnh uống một ngụm.

“......A! Đây mới là sinh hoạt a!”

An Hưng Xương một mặt hài lòng, đây mới là hắn cho tới nay hướng tới sinh hoạt.

Đương nhiên, nếu như hôm nay câu cá không không quân  lời nói, thì càng mỹ hảo .

Đúng lúc này, điện thoại vang lên.

An Hưng Xương nhíu mày xem xét, là Tô Giang đánh tới.

“......Cú điện thoại này không có khả năng tiếp.”

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng An Hưng Xương nhiều năm trực giác bén nhạy nói cho hắn biết, Tô Giang  cú điện thoại này, chuẩn không có chuyện tốt.

Thế là, hắn đưa di động để ở một bên, giả bộ như không nhìn thấy Tô Giang  điện báo.

Thẳng đến Tô Giang liên tục đánh ba cái điện thoại sau, An Hưng Xương nhận được Tô Giang Phát tới tin tức.

“An Thúc, ngươi cũng không muốn ngươi tàng tư tiền thuê nhà  sự tình, bị Chu A Di biết đi?”

Nhìn thấy tin tức này, An Hưng Xương con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Tiểu tử này làm sao lại biết?

An Hưng Xương lập tức kịp phản ứng, biết hắn tàng tư tiền thuê nhà việc này  chỉ có An Minh Kiệt.

Mà An Minh Kiệt biết  cũng liền tương đương với An Nhu biết .

Cái kia Tô Giang sẽ biết, cũng liền không kỳ quái.

“Thật sự là đen đủi ......”

An Hưng Xương rơi vào đường cùng, cho Tô Giang trở về điện thoại.

Điện thoại kết nối  một khắc này, An Hưng Xương lập tức đổi một bộ gương mặt, cười nói: “Con rể a? Ta vừa mới điện thoại yên lặng  không thấy được ngươi gọi điện thoại tới.”

“Ngươi gấp gáp như vậy tìm ta, là có chuyện gì không?”

“......An Thúc, giúp ta một việc thôi?” Tô Giang trực tiếp hỏi: “Nhu Nhu có phải hay không về Giang Đô ?”

“Nhu Nhu?” An Hưng Xương sững sờ: “Ta không biết a?”

“......Nàng không có trở lại an gia sao?”

“Ta không biết a, ta không tại an gia, ta hai ngày này ở bên ngoài câu cá đâu.”

Nghe được An Hưng Xương hỏi gì cũng không biết, để Tô Giang không khỏi khóe miệng co giật.

“Ngươi vì sao không trực tiếp cùng Nhu Nhu gọi điện thoại hỏi?”

An Hưng Xương kỳ quái nói: “Hai ngươi cãi nhau? Ta nói cho các ngươi biết a, cãi nhau về cãi nhau, đừng làm rộn ly hôn a.”

“Các ngươi hiện tại những này thanh niên, kết thành hôn về sau động một chút lại ly hôn, muốn ta nói, Giang Đô hiện tại  tỷ lệ ly hôn chính là bị các ngươi làm lên .”

“Nam nhân mà, nhận cái không sai khó coi, đầu giường cãi nhau cuối giường hòa......”

An Hưng Xương nói liên miên lải nhải  Tô Giang cái trán toát ra hắc tuyến.

Thương Thiên Khả Giám, hắn từ đầu tới đuôi cũng không có xách ly hôn cái này hai chữ a!

Điện thoại đầu kia, An Hưng Xương còn đang không ngừng nhắc tới, Tô Giang vội vàng nói: “An Thúc, ý tứ của ta đó là, ngươi có thể hay không giúp ta khuyên Nhu Nhu lưu tại Giang Đô.”

“Nếu không, hắn giống như muốn tới Bắc Thành tìm ta, ta bên này rất nguy hiểm  khắp nơi đều là gián điệp cùng phần tử khủng bố.”

“Ngươi là không biết, đêm qua Công Tôn Vũ còn tại Bắc Thành khắp nơi làm bạo phá, đơn giản táng tận thiên lương.”

Nguyên bản An Hưng Xương nghe được phía trước một phen vẫn không cảm giác được đến có cái gì.

Thẳng đến hắn nghe được bạo phá hai chữ, sắc mặt bắt đầu có chút mất tự nhiên đứng lên.

“Ngươi xác định là Công Tôn Vũ làm bạo phá, không phải ngươi làm?”

“An Thúc ngươi nói gì vậy? Muốn thật sự là ta làm, quân đội sẽ bỏ qua ta?”

Tô Giang Nghĩa Chính ngôn từ nói “lại nói, ta không sao thật tốt tại Bắc Thành làm bạo phá làm gì?”

An Hưng Xương trầm mặc không nói, không nói một lời.

“Đây không phải trọng điểm!”

Tô Giang lo lắng nói: “Trọng điểm là Nhu Nhu a An Thúc, sao có thể để Nhu Nhu đến như vậy địa phương nguy hiểm đâu?”

Sau một lúc lâu, An Hưng Xương thật sâu  thở dài một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: “Con rể a......”

“Chuyện này không phải An Thúc không giúp ngươi, là An Thúc không có năng lực giúp ngươi a.”

Giờ này khắc này, An Hưng Xương dùng chân cũng có thể nghĩ ra được, Tô Giang tuyệt đối là gây An Nhu tức giận.

Lúc này hắn đi sờ An Nhu  rủi ro?

Hắn lại không phải người ngu.

Đến lúc đó An Nhu đem khí toàn rơi tại trên người hắn làm sao bây giờ?

Hắn cũng không dám gây An Nhu a!

Bất quá An Hưng Xương không hổ là lão giang hồ  hắn không có minh xác cự tuyệt Tô Giang, mà là ngữ khí uyển chuyển đạo.

“Như vậy đi, con rể, ta tận lực giúp ngươi khuyên nhủ nha đầu kia.”

“Nếu là thực sự không được, vậy ta cũng không có biện pháp, ngươi tự cầu phúc, An Thúc ta tận lực, tốt a?”

Tô Giang nghe chút lời này, liền biết An Hưng Xương không đáng tin cậy.

Trong lòng của hắn thở dài: An Thúc, đã như vậy, ngươi cũng đừng trách ta.

Ngoài miệng lại là nói: “Tạ ơn An Thúc, ta đến lúc đó giúp ngươi mang Bắc Thành  đặc sản trở về.”

Hai người hữu hảo hàn huyên vài câu đằng sau, cúp điện thoại.

Để điện thoại di động xuống, An Hưng Xương có chút vẫy tay một cái, đem một bên hai cái người An gia kêu tới.

“Nhu Nhu giống như về Giang Đô  hỏi thăm một chút hành trình của nàng, đi phi trường đón nàng.”

“Nàng nếu là hỏi ta, liền nói ta đang bận chuyện rất trọng yếu, nghe hiểu sao?”

Hai người kia nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó, An Hưng Xương lại nói “còn có, Nhu Nhu muốn đi Bắc Thành, chuyện này rất trọng yếu.”

“Đợi nàng Giang Đô bên này xong việc về sau, bằng tốc độ nhanh nhất, đưa nàng đi Bắc Thành, nhất định phải nhanh, biết không?”

“Bọn hắn vợ chồng trẻ  sự tình, để bọn hắn chính mình đi giải quyết, ta đúng vậy dính vào.”

Nói xong, An Hưng Xương lần nữa cầm lấy bên cạnh bia, đặt ở bên miệng uống một ngụm.

Con rể tốt a, đây chính là ngươi An Thúc cho ngươi lên bài học thứ nhất.

Trốn tránh, là không giải quyết được vấn đề nhỏ!......

Mà giờ khắc này, tại phía xa Bắc Thành  Tô Giang, đồng dạng nhìn xem điện thoại, thở dài một tiếng.

“An Thúc, đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết.”

“Ta cũng là không có cách nào, bất đắc dĩ mới ra hạ sách này.”

“Lúc trước ta đi Kinh Thành cứu được ngươi một mạng, lần này coi như ngươi còn lần kia  nhân tình đi.”

Lập tức, hắn liền phát tin tức cho Hoa Khánh, để hắn liên hệ Giang Đô  người An gia, nhìn xem An Nhu lúc nào đến Bắc Thành.

Để làm tốt Vạn Toàn  chuẩn bị.

Nói thật, tối hôm qua đánh Công Tôn Vũ, đều không có khẩn trương như vậy qua.

Bất quá, nói lên Công Tôn Vũ......

Tô Giang trong miệng cắn bánh mì, ngồi tại khách sạn  bên cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Trải qua một đêm  thời gian, quân đội rốt cục vào hôm nay sáng sớm phát ra thông cáo.

“Trải qua điều tra lấy chứng, hiện đã xác nhận tối hôm qua Bắc Thành bạo phá  kẻ cầm đầu, chính là tội phạm truy nã Công Tôn Vũ!”

“Trải qua quân đội cao tầng nhất trí hiệp thương thảo luận sau, quyết định đem Công Tôn Vũ  truy nã cấp bậc, định là cao cấp nhất.”

“Phàm là có thể cung cấp Công Tôn Vũ hành tung  người, ban thưởng 10. 000 nguyên......”

Nguyên bản Công Tôn Vũ cái tên này, đã dần dần bị Bắc Thành  người quên đi.

Nhưng bây giờ, Công Tôn Vũ  danh tự cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu.

Hắn giết người phóng hỏa, cướp bóc đốt giết  ác liệt hành vi, bị trắng trợn truyền bá.

Thậm chí có không ít người nói ngoa, cho Công Tôn Vũ Đỗ soạn rất nhiều hắn căn bản liền không có làm qua  sự tình.

Trong lúc nhất thời, phàm là có người nói đến Công Tôn Vũ người này, cũng nhịn không được nôn nước bọt.

Có thể nói, hắn đã bị dư luận tạo thành  toàn dân công địch..