Chương 571: cùng nhau gánh chịu 

Chương 571: cùng nhau gánh chịu 

“Công Tôn Vũ tối hôm qua nổ hỗn loạn tiểu trấn, hỗn loạn tiểu trấn ngay tại quân đội phụ cận, hắn đây là vì hướng quân đội tuyên chiến!”

“Công Tôn Vũ ở kinh thành lúc việc ác bất tận, nghe nói Kinh Thành toàn bộ Công Tôn thế gia, đều là bị hắn giết !”

“Đâu chỉ a, ta còn nghe nói, Công Tôn Vũ tên kia......Hắn ăn người a!”

“Trời ạ! Loại quái vật này tại Bắc Thành, chúng ta ban đêm làm sao ngủ được cảm giác a?”

“Nói đúng là, hôm qua hắn nổ hỗn loạn tiểu trấn, hôm nay ngày mai không biết sẽ nổ chỗ nào đâu......”

Vô luận là ở đâu cái thời đại, chỉ cần người tồn tại, dư luận liền sẽ tồn tại.

Nhiều người, dư luận tự nhiên cũng liền nhiều.

Dư luận nhiều, người bị hại cũng liền nhiều.

Lời đồn đại thứ này, lan tràn  tốc độ nhưng so sánh cảm cúm nhanh hơn.

Mọi người trong miệng hạt dưa sung mãn, ngôn ngữ tại miệng lưỡi bên trên xóc nảy.

Dát Băng một tiếng, liền nhai nát người nào đó một đời.

Công Tôn Vũ thật sự rõ ràng  cảm nhận được loại cảm giác này.

Trước đó  hắn, chỉ là đơn thuần  bị truy nã thôi, chân chính để ý người của hắn kỳ thật không có bao nhiêu.

Nhưng bây giờ khác biệt .

Thân ở Bắc Thành, hắn cảm giác thế gian đều là địch.

Nhưng cái này cũng không tính là cái gì, nếu như hắn thật là những này nhân khẩu bên trong việc ác bất tận  Công Tôn Vũ, cái kia coi như thế gian đều là địch hắn cũng nhận.

Mấu chốt là......Hắn là oan uổng a!

“Đơn giản làm cho người giận sôi!”

Công Tôn Vũ tại vứt bỏ trong tiểu lâu giận dữ hét: “Quân đội đám này hỗn trướng, dĩ nhiên như thế đổi trắng thay đen!”

Nội tâm của hắn một trận bi thương, hắn mẹ nó trêu ai ghẹo ai?

Hắn cũng chỉ muốn đi tìm Tô Giang muốn mithril chi thương mà thôi a!

Làm sao lại mẹ nó thành toàn dân công địch?

Đêm qua trận kia bạo tạc, hắn thậm chí là người bị hại a!

Công Tôn Vũ tuyệt vọng ngẩng đầu, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Giờ khắc này, hắn là thật có chút hoảng hốt.

“Ta đến cùng tại sao lại muốn tới Bắc Thành a......”

Hắn nhẹ giọng nỉ non nói: “Nếu như ở lại kinh thành, cuộc sống của ta có lẽ còn có thể so hiện tại tốt hơn không ít.”

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được Long Tiên Nguyệt cũng không phải không thể không cần.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần.

Đều mẹ nó đến nước này  hiện tại từ bỏ, vậy những thứ này hắc oa chẳng phải lưng trắng sao?

“Đối với! Khẩu khí này ta Công Tôn Vũ vô luận như thế nào cũng nuối không trôi!”

Công Tôn Vũ ánh mắt kiên định đứng lên: “Ta nhất định phải cầm tới Long Tiên Nguyệt, hoàn thiện thân thể của mình, để Tô Giang tên kia, quỳ gối trước mặt của ta, cho mình dập đầu tạ tội!”

“Đi...Đi...Đi...”

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân vang lên.

Công Tôn Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại đầu bậc thang  chỗ góc cua, một thân ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Trên mặt của người kia, đồng dạng mang theo một cái hồ ly màu đen mặt nạ.

“Công Tôn Vũ.”

Hắn chậm rãi mở miệng nói: “Thất Vĩ  mặt nạ, trong tay ngươi đi?”

Công Tôn Vũ từ trên ghế salon ngồi thẳng thân thể, hơi nheo mắt: “Trong tay ta, có vấn đề gì không?”

“Cho ta.”

Người kia trực tiếp vươn tay, nói “ngươi cầm vật kia không dùng.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, cười nhạo một tiếng.

“Người đều chết, các ngươi còn muốn cái mặt nạ trở về làm gì?”

“Người đã chết, nhưng mặt nạ không chết.”

Người kia tiếp tục nói: “Hoặc là đem mặt nạ cho ta, hoặc là đem mặt nạ hủy đi.”

Công Tôn Vũ ngoẹo đầu, thản nhiên nói: “Ta nếu là đều không đâu?”

“Ngươi đây là......Muốn cùng chúng ta đối nghịch?”

“Đừng khẩn trương như vậy, có hay không một loại khả năng, ta là muốn gia nhập các ngươi đâu?”

Công Tôn Vũ cười nói: “Dù sao cái kia gọi Thất Vĩ  người đều chết, không bằng......Để ta làm cái này Thất Vĩ tốt.”

Lời này vừa nói ra, người kia rơi vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói: “Chuyện này, ta sẽ cho thủ lĩnh báo cáo, nhưng ngươi bây giờ cần đem mặt nạ cho ta.”

Công Tôn Vũ nhìn thật sâu hắn một chút, nếu không phải hắn hiện tại còn thụ lấy thương, không chừng đã xuất thủ.

“Không thú vị.”

Hắn từ trong túi móc ra Thất Vĩ  mặt nạ, giống ném tựa như rác rưởi, ném cho đối phương.

Người kia tiếp được sau mặt nạ, lại nói “Thất Vĩ đã chết, chúng ta đến tiếp sau  hợp tác, do ta đại biểu 【 Cưu Vĩ 】 cùng ngươi thương nghị.”

“Ngươi có thể gọi ta......Cửu vĩ.”......

Bắc Thành, quân đội.

Trong văn phòng, Trương Viễn Chí  thần sắc không gì sánh được phức tạp.

Nội tâm của hắn, chưa từng có như thế xoắn xuýt qua.

“Quan Lão......Ngươi cái này thật là gọi ta khó làm a......”

Ở trước mặt của hắn, Quan Văn Lâm giờ phút này đã bỏ đi trưởng quan phục, cùng Chúc Dạ cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon.

Trương Viễn Chí nhìn xem Chúc Dạ, ánh mắt càng thêm phức tạp.

“Ta hoài nghi tới Quan Lão, hoài nghi tới Hà Viêm, thậm chí hoài nghi tới lão Tô.”

“Nhưng ta không nghĩ tới, vậy mà lại là ngươi......”

Chúc Dạ cúi đầu, ánh mắt cô đơn nói “Trương Ti Lệnh, ta thật  rất xin lỗi, ta nguyện ý vì ta hành động phụ trách.”

“Phụ trách......Ngươi phụ trách sao?” Trương Viễn Chí Diêu  lắc đầu: “Ngươi vì cứu quan sinh, đem hạch tâm cơ mật truyền lại cho Mễ Quốc.”

“Có thể ngươi có biết hay không, Mễ Quốc người máy đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, đối với bên ta tạo thành bao lớn  thương vong?”

“Con của các ngươi là hài tử, những cái kia chiến sĩ đã chết bọn họ, chẳng lẽ cũng không phải là người khác hài tử sao?”

Trương Viễn Chí  thanh âm không khỏi tăng cao hơn một chút, Chúc Dạ cúi đầu, không có giải thích một câu.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút yên lặng, không có người lại mở miệng nói một câu.

Sau một lúc lâu, Quan Văn Lâm lúc này mới lên tiếng nói “Chúc Dạ  sai lầm, ta cùng với nàng cùng một chỗ gánh chịu.”

Lời này vừa nói ra, Chúc Dạ không thể tin ngẩng đầu nhìn Quan Văn Lâm.

“Văn Lâm, ngươi......”

“Không cần nói, ta đã quyết định.”

Quan Văn Lâm đánh gãy  Chúc Dạ  lời nói, đối với Trương Viễn Chí Đạo: “Trương Ti Lệnh, chuyện này, ta cũng có trách nhiệm.”

“Chúc Dạ là của ta thê tử, ta không có trước tiên chú ý tới chuyện này, mới có thể ủ thành sai lầm lớn.”

“Vô luận quân đội cho chúng ta cái gì phán quyết, chúng ta đều tiếp nhận.”

Trương Viễn Chí nhìn thật sâu một chút Quan Văn Lâm, trong ánh mắt tràn đầy tiếc hận.

Hắn thật dài thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn trần nhà, thật lâu không nói.

Không biết qua bao lâu, Trương Viễn Chí mới mở miệng nói: “Chúc Dạ  sự tình, ta sẽ lên báo lên, cụ thể làm sao xử phạt, còn phải nhìn phía trên  ý kiến.”

“Bất quá, liền sự nghiêm trọng của chuyện này mà nói, cho dù Quan Lão ngươi nguyện ý cộng đồng gánh chịu, có lẽ vậy......”

Trương Viễn Chí không hề tiếp tục nói, hắn tin tưởng Chúc Dạ Lai tới đây một khắc này, liền đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Quan Văn Lâm khẽ gật đầu: “Cám ơn ngươi, Trương Ti Lệnh.”

Ngay sau đó, hắn lại nói “Thiệu Tư là cái hảo hài tử, hắn lại so với ta làm được tốt hơn.”

Trương Viễn Chí trầm mặc  nhẹ gật đầu, sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy, là Quan Văn Lâm mở ra phòng làm việc  cửa lớn.

“Quan Lão, thời gian kế tiếp, ngươi cùng Chúc Dạ, liền phải ở tại quân khu.”

Trương Viễn Chí không dùng giam giữ cái từ này, bởi vì hắn đối mặt Quan Văn Lâm, nói không nên lời.

Quan Văn Lâm thở dài một hơi, như trút được gánh nặng bình thường, lần nữa đối với Trương Viễn Chí nói ra.

“Tạ ơn.”.