Chương 572: An Nhu bị để mắt tới  

Chương 572: An Nhu bị để mắt tới  

Giang Đô, nào đó cư xá.

“Răng rắc!”

Chìa khoá cắm vào trong lỗ khóa, cửa phòng bị một cái trắng nõn  cánh tay đẩy ra.

“Meo ô?”

Một tiếng meo gọi vang lên, trên ban công, ngay tại phơi nắng  mèo trắng nhỏ nghe được tiếng mở cửa, quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

“Phú Quý!”

An Nhu nhẹ nhàng phất phất tay, sau đó hướng phía nó giang hai cánh tay: “Mau tới đây để mụ mụ ôm một cái!”

Nhưng mà, Phú Quý lại là không nhúc nhích, ngồi tại trên ban công hư lấy mắt mèo.

“Meo ô?” Ngươi mẹ nó ai vậy?

“Meo ô?” Tìm ta nhà tới làm gì?

Mặc dù An Nhu nghe không hiểu Phú Quý  lời nói, nhưng nhìn đến Phú Quý lần này bộ dáng, trên mặt nàng  dáng tươi cười trong nháy mắt thu liễm.

“A......Phú Quý ngươi lá gan biến lớn nha?”

“Lâu như vậy không gặp, ngay cả ta cũng không nhận ra?”

“Vừa vặn, đánh không được cha ngươi, ta trước hết đánh ngươi bớt giận!”

Nói đi, An Nhu trực tiếp đi hướng ban công, đưa tay hướng phía Phú Quý chộp tới.

“Meo ô!” Chờ chút!

“Meo ô!” Mụ mụ ta sai rồi!

Cảm nhận được nguy cơ tử vong, Phú Quý lúc này mới tỉnh táo lại, bởi vì Tô Giang cùng An Nhu hai người quá lâu chưa có trở về nhà, hắn đã đem cái này hoàn toàn xem như lãnh địa của nó .

Cho nên không có trước tiên đem An Nhu  mùi nhận ra.

Nhưng mà, giờ phút này nhận lầm hiển nhiên đã chậm.

“Lạch cạch!”

An Nhu cầm lên Phú Quý, đưa tay hướng phía cái mông của nó vỗ tới.

“Ngươi cái tiểu bạch nhãn mà mèo, mỗi ngày cho ngươi cho ăn nhiều như vậy ăn ngon, kết quả ta mới đi mấy ngày, ngươi liền không biết ta !”

“Meo ô ô ô......”

Phú Quý nghe nói như thế, lập tức cảm giác cái mũi chua chua.

Cho ăn ăn ngon?

Nhà ai nuôi mèo cùng các ngươi cặp vợ chồng giống như  một tuần lễ nhớ tới mới cho ăn một lần?

Còn có các ngươi hai rời đi lâu như vậy, biết ta trong khoảng thời gian này là thế nào tới sao?

Đồ ăn cho mèo sớm mẹ nó không có!

Nếu không phải ta Bưu Ca trên giang hồ còn có chút thanh danh, ngẫu nhiên có thể nhảy cửa sổ ra ngoài đánh một chút dã, sớm đã bị các ngươi chết đói!

“Meo ô ~~”

Vì không bị bị đánh, Phú Quý vội vàng đem đầu hướng An Nhu trong ngực ủi  ủi, biểu hiện ra một bộ thân mật  bộ dáng.

“Đông đông đông......”

“Đại tiểu thư, ngươi có có nhà không?”

Tiếng đập cửa vang lên, An Nhu quay đầu nhìn lại, nghe chút thanh âm này là hắn biết, là nàng đã từng  bảo tiêu.

An Nhu nhào nặn  một chút Phú Quý  đầu sau, đứng dậy tiến đến mở cửa.

“A Tả A Hữu, hai người các ngươi sao lại tới đây?”

Đứng ở cửa  hai người, thình lình chính là An Nhu  bảo tiêu kiêm lái xe.

“Đại tiểu thư, gia chủ biết ngươi trở về  cho nên để cho chúng ta hai cái tới bảo hộ ngươi.”

A Tả một mặt ý cười, không có đem An Hưng Xương  nguyên thoại nói cho An Nhu.

Không phải vậy, nếu là An Nhu biết, An Hưng Xương Ba không được nàng nhanh lên đi Bắc Thành  lời nói.

An Gia đoán chừng lại muốn ồn ào đằng một chút .

“Hắn ngược lại là tin tức linh thông......”

An Nhu lầm bầm một câu sau, nghiêng người ra hiệu hai người tiến đến.

“Không cần đại tiểu thư, chúng ta tại cửa ra vào trông coi là được.” Hai người liên tục khoát tay.

An Nhu nghe vậy, chỉ là thản nhiên nói: “Tiến đến.”

Hai người lập tức hóa thân nhu thuận  con gà con, thành thành thật thật  đi đến.

“Giày không cần đổi, đến lúc đó ta để Tô Giang quét dọn là được.” An Nhu cầm lấy hai cái cái chén, lại hỏi: “Hai người các ngươi muốn uống chút gì? Trà hay là cà phê?”

Lần này nhưng làm hai người dọa cho phát sợ, để đại tiểu thư cho bọn hắn tự mình pha trà?

“Đừng đừng đừng đại tiểu thư, chúng ta không khát......”

“Vậy liền uống trà đi.”

An Nhu trực tiếp đánh gãy  lời của hai người, một bên ngâm trà vừa nói: “Ngồi ở trên ghế sa lon, chớ đứng.”

Ngồi ở trên ghế sa lon  hai người nhìn nhau, đều có chút cảm khái.

Đại tiểu thư trưởng thành  cùng trước kia không giống với lúc trước.

Nhìn xem An Nhu làm nữ chủ nhân chiêu đãi khách nhân  bộ dáng, A Tả cùng A Hữu hai người có chút nhớ nhung khóc xúc động.

Bọn hắn thế nhưng là từ nhỏ đã nhìn xem An Nhu lớn lên.

Từng bước một nhìn xem An Nhu hiểu chuyện, đến trường, yêu đương, kết hôn.

“Không dễ dàng a......”

A Tả thấp giọng nói: “Cũng liền chúng ta cô gia, có thể có bản lĩnh đem đại tiểu thư thu.”

“Đúng vậy a.” A Hữu gật đầu: “Không dám nghĩ năm đó hai ta, thế mà còn bắt cóc qua cô gia, việc này ta có thể thổi cả một đời.”

Hai người thấp giọng trao đổi, hồn nhiên không có chú ý tới, trên ghế sa lon còn có một cái mèo trắng nhỏ, giống nhìn đồ đần giống như  nhìn xem hai người bọn họ.

Sau đó, nó ngáp một cái, một mặt không thú vị  bộ dáng, chuẩn bị trở về ban công phơi nắng.

Bỗng nhiên, Phú Quý  lỗ tai khẽ động, chậm rãi quay đầu, nhìn xem cửa phòng phương hướng.

“Meo ô?” Có người?

Phú Quý lỗ tai vừa cẩn thận  nghe ngóng, kết luận cửa ra vào khẳng định có người.

Vì An Nhu  an toàn, Phú Quý quyết định ra ngoài nhìn một chút.

Ai ngờ nó vừa mới mở ra chân, liền bị người bế lên.

“Phú Quý đã lâu không gặp! Ngươi cũng bộ dạng như thế mập?”

A Tả đem Phú Quý ôm trong ngực, vuốt ve đầu của nó.

“Meo ô!” Ngươi buông ra lão tử!

“Ngươi không biết ta ? Trước đó ngươi tại an gia ta trả lại cho ngươi cho ăn qua đồ ăn cho mèo  nha!”

“Meo ô! Meo ô ô ô!” Ngươi vung ra! Lão tử muốn đi làm chính sự!

“Ngươi có phải hay không đói bụng, ta còn cố ý mang cho ngươi mèo đầu a!”

“Meo ô ô ô ô! Meo ô!” Ngươi mẹ nó có phải hay không nghe không hiểu mèo nói? Lão tử để cho ngươi vung ra!

Nhìn thấy Phú Quý giãy dụa  bộ dáng, An Nhu nhíu mày, nhẹ giọng quát: “Phú Quý! Ngươi bây giờ càng ngày càng không ngoan a!”

Phú Quý một mặt mộng bức.

Ngươi......Ta......

“Meo ô.” Tính toán.

“Meo ô ô.” Thích thế nào  đi.

Phú Quý mệt mỏi, hắn không muốn cùng đám này nghe không hiểu mèo kêu  đồ đần dây dưa.

Mà lại, động tĩnh của cửa cũng mất, đoán chừng người cũng đi .

Có lẽ chỉ là đi ngang qua a.......

Cùng lúc đó, cư xá dưới lầu, một người tướng mạo phổ thông  nam nhân từ trong hành lang đi ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn, ánh mắt nhìn chăm chú lầu hai phương hướng, dừng lại tại An Nhu  trong nhà.

Sau đó, hắn lấy điện thoại di động ra, thông qua  một chiếc điện thoại.

“Cho ăn, đã xác định, an gia đại tiểu thư An Nhu trở lại Giang Đô .”

“Chúng ta lúc nào động thủ?”

“Động thủ cái gì?” Một cái thanh âm xa lạ bỗng nhiên ở sau lưng vang lên.

Nam nhân lập tức giật mình, ngay cả cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên hướng phía phía trước chạy tới.

“Chạy cái gì?”

Lý Tài một thanh nắm chặt y phục nam nhân, sau đó hung hăng đem hắn quẳng xuống đất.

Sau đó, hắn cấp tốc từ dưới đất nhặt lên điện thoại, lại phát hiện trò chuyện đã bị dập máy.

Lại đẩy tới, không người nghe.

“Ngươi là ai, tại sao muốn theo dõi An Nhu?”

Lý Tài Lệ âm thanh chất vấn.

“Ta......Ta chỉ là cái làm việc  cái gì khác cũng không biết a!” Nam nhân thất kinh đạo.

Lý Tài nghe vậy, cười lạnh nói: “Đi, không muốn nói, vậy chúng ta liền chuyển sang nơi khác trò chuyện.”

“Đừng đừng đừng......Ách a!”

Nam nhân bị Lý Tài đánh ngất xỉu đi qua.

Sau đó, Lý Tài nâng lên nam nhân, hướng phía trên xe của chính mình đi đến, một bên cho An Hưng Xương gọi điện thoại, nói rõ tự mình phát hiện tình huống.......

“......Ân......Tốt ta đã biết.”

An Hưng Xương dập máy Lý Tài  điện thoại, nhìn xem mặt hồ, thật dài thở dài một tiếng, sắc mặt tràn đầy ưu sầu.

“Cho nên ta liền nói, mau đem nha đầu kia đưa đi Bắc Thành tính toán, tại Tô Giang bên người mới an toàn.”

“Ở chỗ này, ta cũng không có nắm chắc có thể bảo trụ nàng nha......”.