Chương 573: một tên cũng không để lại 

Chương 573: một tên cũng không để lại 

Bắc Thành, Tô Giang chỗ  khách sạn.

“Đông đông đông......”

“Ai nha?”

Tô Giang ngậm miếng bánh mì, mặt ủ mày chau  mở cửa phòng.

Từ khi tối hôm qua đằng sau, Tô Giang liền phát hiện, hắn tìm không thấy chuyện làm .

Vụ Ẩn Tự bị bắt, tiểu trấn bị Công Tôn Vũ nổ nát, hắn nội ứng nhiệm vụ cũng chấm dứt.

Hắn hiện tại duy nhất hi vọng, chính là tranh thủ thời gian bắt đầu quân đội Đại Bỉ Võ, để cho hắn đi biên cảnh sóng đi.

Nhưng khoảng cách Đại Bỉ Võ còn có hơn nửa tháng, vừa nghĩ tới còn muốn nhàm chán hơn nửa tháng, hắn đã cảm thấy toàn thân không dễ chịu.

“Xin hỏi là Tô Giang tiên sinh sao?”

Một cái khách sạn phục vụ viên bộ dáng nam nhân đứng tại cửa ra vào, đem một cái túi đưa cho Tô Giang.

“Ngài  chuyển phát nhanh.”

“Ta chuyển phát nhanh?”

Tô Giang một mặt mộng bức, hắn nhớ kỹ hắn không có mạng mua a?

Nhìn thoáng qua chuyển phát nhanh hộp, phía trên hoàn toàn chính xác xác thực viết người thu hàng là Tô Giang.

Ngay cả địa chỉ đều chuẩn xác đến  số phòng.

“Đây là ai lấy ra ?” Tô Giang nhìn xem phục vụ viên hỏi.

“Một cái chuyển phát nhanh tiểu ca đặt ở chúng ta sân khấu  để cho chúng ta hỗ trợ đưa một chút.” Phục vụ viên mỉm cười hồi đáp.

Tô Giang lúc này nhíu mày: “Chuyển phát nhanh tiểu ca? Hắn ở đâu?”

“Đưa xong đồ vật liền đi, có vấn đề gì không?”

“......Không có, tạ ơn.”

Tô Giang Đạo  tiếng cám ơn sau, đóng cửa lại, trực tiếp hủy đi trong tay chuyển phát nhanh hộp.

Sau đó từ bên trong xuất ra một cái tiểu văn kiện túi.

“Đây là......Tin?”

Tô Giang nhíu mày, bởi vì giờ khắc này hắn đã thấy nội dung bức thư, chỉ có ngắn ngủi  một hàng chữ.

“Mithril chi thương cùng với nàng, ngươi chọn một.”

Chữ viết  phía dưới, dán một tấm hình, thình lình chính là An Nhu xách rương hành lý, đi vào cư xá  hình ảnh.

Kí tên chỗ, in một cái đồ án, cẩn thận phân rõ sẽ phát hiện, bức đồ án kia là Cửu Điều cái đuôi màu đen.

“Cưu đuôi......”

Tô Giang trong ánh mắt quang mang - mãnh liệt hiện lên, hắn lấy điện thoại di động ra, trực tiếp cho An Nhu gọi điện thoại đi qua.

Vài giây đồng hồ sau, điện thoại kết nối.

“Cho ăn? Làm gì?”

Nghe được An Nhu  thanh âm, Tô Giang hơi thở dài một hơi.

Lập tức Tô Giang nhân tiện nói: “Ngươi về Giang Đô ?”

“Làm sao ngươi biết? Ta vừa mới trở về.”

Tô Giang nghe nói như thế, lông mày có chút nhíu lên.

An Nhu vừa về Giang Đô, tấm hình liền đưa đến tại phía xa Bắc Thành  trong tay mình ?

Hiệu suất thật đúng là nhanh a, không đi đưa nào đó đông thức ăn ngoài đáng tiếc.

“An Thúc nói với ta thôi, kinh thành bên kia giúp xong?”

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Ta cũng còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi thế mà đem ta ném ở nơi đó lâu như vậy......”

“Vậy ngươi tới tìm ta tính sổ sách đi.”

Tô Giang trực tiếp ngắt lời nói: “Đến Bắc Thành tìm ta, thuận tiện cũng tới nhìn một chút gia gia của ta.”

Đầu bên kia điện thoại, An Nhu hiển nhiên có chút không có kịp phản ứng.

Sau một lúc lâu, nàng mới mở miệng nói: “Cái kia......Ta hai ngày nữa mua vé máy bay đi qua?”

“Sau khi từ biệt hai ngày  liền hôm nay, thực sự không được liền ngày mai.” Tô Giang Đốn  bỗng nhiên, lại nói “Lão Lý đi theo ngươi về Giang Đô a, thuận tiện để hắn đưa ngươi qua đây.”

“A? Lý Tài Ca cũng cùng đi theo?”

“Đối với, gia gia của ta cũng muốn gặp hắn.”

Tô Giang Diện không đổi màu đạo.

“Ách......Ngươi có chút không đúng ai.”

“......Ta đây không phải nhớ ngươi thôi, vợ chồng tiểu biệt thắng tân hôn thôi.”

Tô Giang cười hắc hắc, lại nói “mà lại Bắc Thành bên này chơi vui  cũng không ít, hai chúng ta coi như tuần trăng mật.”

An Nhu nghe nói như thế, gương mặt có chút phiếm hồng: “Không có đứng đắn, vậy ta cùng Lý Tài Ca nói một chút, ngày mai liền đi tìm ngươi.”

“Tốt, đến lúc đó ta mang theo quân đội một vạn người đi đón ngươi.”

“Thôi được rồi, ngươi là muốn cho ta xã tử sao?”

Lúc này, An Nhu bỗng nhiên nhìn về phía trên ban công  Phú Quý, hỏi: “Đúng rồi, ta muốn hay không mang theo Phú Quý cùng một chỗ tới a?”

Nếu là hưởng tuần trăng mật  lời nói, thanh kia Phú Quý ném ở trong nhà cũng không tốt lắm.

“Meo ô?” Đi đâu?

Phú Quý nghiêng đầu sang chỗ khác, trên đầu toát ra thật to  dấu chấm hỏi.

“Mèo ngốc kia còn sống đâu?” Tô Giang nghĩ nghĩ nhân tiện nói: “Nếu là công ty hàng không cho phép mang sủng vật  lời nói, liền mang theo nó thôi.”

“Meo ô!” Đi ra ngoài chơi!

Phú Quý lập tức liền tinh thần  nó cái này trận đấu mùa giải rốt cục giải phong sao?

“Tốt, vậy ta mua xong phiếu sẽ nói với ngươi, cúp trước.”

“Ừ, ta tại Bắc Thành chờ ngươi!”

Sau khi cúp điện thoại, Tô Giang nụ cười trên mặt lập tức thu liễm.

Ngay sau đó, hắn lại cho Lý Tài gọi điện thoại, để hắn bảo vệ tốt An Nhu.

“Ta đang muốn nói cho ngươi việc này, chụp hình người kia ta bắt được, nhưng không có tác dụng gì, chỉ là lấy tiền làm việc .”

Lý Tài nghi ngờ nói: “Ngươi nha đến cùng tại Bắc Thành chọc tới người nào nha? Bàn tay đến xa như vậy, Liên Giang đều đều có người của bọn hắn?”

Tô Giang nghe vậy, thanh âm mang theo vài phần trầm giọng nói: “Trước đó ai gây người nào không biết, nhưng bây giờ......Bọn hắn chọc tới ta .”

Lý Tài nghe được Tô Giang giọng điệu này, âm thầm hít sâu một hơi.

Cái này tựa hồ, vẫn là hắn lần thứ nhất cảm nhận được Tô Giang phẫn nộ.

Trước đó, hắn vẫn cho là gia hỏa này là kiểu vui vẻ đâu.

“Nhu Nhu bên này ngươi yên tâm, ta nhìn chằm chằm vào, nhất định an toàn đem nàng đưa đến bên cạnh ngươi.”

“Tốt, làm phiền ngươi, quay đầu ta tòng quân khu làm đem tốt thư đưa ngươi.”

“......Ngươi cũng đừng trộm người ta súng ngắm a, đến lúc đó ta bị quân đội truy nã coi như phiền toái.”

“Lời gì, gia gia của ta là trưởng quan, bắt bọn hắn mấy cái súng ngắm còn cần đến trộm?”

Lý Tài khóe miệng có chút run rẩy, đây chính là quân đời thứ hai  ngang ngược càn rỡ sao?

Thực sự là......Để cho người ta hâm mộ a.

Hai người hàn huyên vài câu đằng sau, Tô Giang cúp điện thoại, bởi vì hắn còn muốn gọi điện thoại cho một người.

Trên thế giới này, phàm là có người dám động An Nhu tâm tư, thì tương đương với đồng thời chọc hai người.

Vào chỗ chết đắc tội loại kia.

“......Cho ăn, chuyện gì?”

“Có người để mắt tới An Nhu  là 【 Cưu Vĩ 】.”

Nghe được Tô Giang  lời nói, An Minh Kiệt  ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

Sau đó, Tô Giang liền đem vừa mới phát sinh hết thảy, cùng An Minh Kiệt giản yếu  nói một lần.

“Hiển nhiên, đối phương muốn mithril chi thương, cho nên cầm An Nhu đến uy hiếp ta, trả lại cho ta gửi thư đe dọa.”

Tô Giang nhìn xem trên tay tin, hỏi: “Anh vợ, ngươi ý tưởng gì?”

An Minh Kiệt trầm mặc sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: “Nguyên bản Cưu Vĩ  sự tình, là Hạng Thanh Thiên bọn hắn đang tra, ta chỉ là hỗ trợ mà thôi.”

“Ta cùng tổ chức này lúc đầu không có thù oán gì, nhưng bây giờ......Có .”

Tô Giang khóe miệng có chút giương lên, nói khẽ: “Vậy liền......Một tên cũng không để lại?”

“Đương nhiên.” An Minh Kiệt thanh âm bình thản nói.

“Một cái......Không lưu!”.