Chương 574: có thể thu lưới  

Chương 574: có thể thu lưới  

Lặng yên thương  trong tiểu viện.

An Minh Kiệt khó được  đi vào Hạng Thanh Thiên  gian phòng, gõ cửa phòng một cái.

“Mời đến.”

An Minh Kiệt đẩy cửa ra, Hạng Thanh Thiên nhìn thấy hắn, trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn.

“Có chuyện gì không?”

“Cưu Vĩ  tư liệu, cho ta một phần.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, có chút khó hiểu nói: “Ngươi muốn Cưu Vĩ  tư liệu làm gì?”

“Mặc dù nói ta mời ngươi hỗ trợ, nhưng trên thực tế đây là ta cùng Cưu Vĩ ở giữa thù hận, cùng ngươi không có quan hệ gì.”

“Đám người kia cũng không tốt đối phó, ngươi khẳng định muốn dính vào?”

An Minh Kiệt nghe nói như thế, không chút do dự  nhẹ gật đầu.

“Trước đó khả năng không quan hệ với ta, nhưng bây giờ......Bọn hắn chọc tới trên đầu ta tới.”

Sau đó, An Minh Kiệt liền đem Cưu Vĩ để mắt tới An Nhu  sự tình, nói cho Hạng Thanh Thiên.

Hạng Thanh Thiên Đốn lúc mộng bức .

Cầm An Nhu......Uy hiếp Tô Giang?

Hạng Thanh Thiên trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn thậm chí có chút bội phục, bội phục nghĩ ra chủ ý ngu ngốc này  người.

Không có bất kỳ cái gì nghĩa xấu  ý tứ, hắn là thật phát ra từ nội tâm bội phục.

Dù sao đối phương làm chuyện hắn không dám làm.

Hạng Thanh Thiên không khỏi cười lắc đầu, sau đó nói: “Ta quay đầu đem tất cả tin tức chỉnh lý một phần giao cho ngươi.”

“Ngươi......” Hạng Thanh Thiên Đốn  bỗng nhiên, lại nói “hai người các ngươi nếu là có hành động gì  lời nói, sớm nói với ta một tiếng, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.”

An Minh Kiệt hắn không dám nói, nhưng là Tô Giang......Khẳng định sẽ xảy ra ngoài ý muốn .

Cưu Vĩ muốn mithril chi thương, tất nhiên sẽ để mắt tới Tô Giang, cùng Tô Giang sinh ra xung đột.

Điểm này, Hạng Thanh Thiên là có thể dự liệu lấy được.

Nhưng, hắn là thật không nghĩ tới, đám người kia sẽ cầm An Nhu đi uy hiếp Tô Giang.

Lần này, cho dù là Hạng Thanh Thiên, cũng đoán trước không đến Tô Giang sẽ làm ra sự tình gì tới.

Nhưng là Hạng Thanh Thiên dám đoán chắc chính là, Cưu Vĩ  phiền phức lớn rồi.

Theo hắn hiểu rõ, Tô Giang gia hỏa này một khi tức giận lên, liền sẽ bắt đầu động não  không còn là ngày bình thường bộ kia không có việc gì  bộ dáng.

Tựa như tại diên nam lúc như thế......

“Đi, vậy ta quay đầu nghiên cứu một chút, nếu có phát hiện gì, lại tìm ngươi.”

An Minh Kiệt nói xong, liền xoay người rời khỏi phòng.

Sau đó, An Minh Kiệt vừa tìm được Tuyết Kỳ Lương.

“Giúp ta một việc, tìm ra Công Tôn Vũ  vị trí.”

“Thứ đồ chơi gì?”

Tuyết Kỳ Lương há to miệng, một mặt không thể tin biểu lộ: “Ta? Tìm Công Tôn Vũ?”

“Ngươi đem ta khi người nào?”

“Đừng nói nhảm, ta biết ngươi có thực lực kia.”

An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Trong hai ngày đem hắn móc ra, ngươi thiếu tiền của ta, liền xóa bỏ.”

Tuyết Kỳ Lương nghe chút lời này, sắc mặt có chút chần chờ nói “cái kia......Vậy ta thử một chút đi, ta đầu tiên nói trước, ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể tìm tới a.”

“Tìm không thấy, liền trả tiền.” An Minh Kiệt bình tĩnh nói.

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật, hít sâu một hơi, cắn răng một cái: “Đi! Một lời đã định!”

Nói đi, hắn quay đầu liền trở về phòng bên trong, chuẩn bị đem chính mình che đến kín mít  lại đi ra.

Làm xong đây hết thảy sau, An Minh Kiệt về đến trong phòng, chẳng hề làm gì, chỉ là Tĩnh Tĩnh Đích nằm trên ghế, nhắm mắt lại, nhìn không ra là đang nghỉ ngơi hay là tại suy nghĩ.......

Thành bắc, quân đội.

Hoa Khánh lái xe tới đến cửa chính, bởi vì trước đó tới qua một lần, cho nên lần này chỉ cần trèo lên cái nhớ là được.

“Ta tới tìm các ngươi Trương Ti Lệnh, cho hắn tặng đồ, chúng ta sớm cùng Trương Ti Lệnh liên lạc qua .” Hoa Khánh cười nói.

“Chúng ta cần kiểm tra một chút.” Thủ vệ nghiêm túc nói.

Thế là, Hoa Khánh liền đem Hạng Thanh Thiên giao cho hắn túi văn kiện, đưa cho thủ vệ.

Thủ vệ nhìn kỹ một chút, không có phát hiện nguy hiểm gì sau, liền cho Hoa Khánh thả đi.

Rất nhanh, Hoa Khánh liền tới đến  Trương Viễn Chí  trong văn phòng.

“Ngươi tốt Trương Ti Lệnh......A? Tô Thiếu?”

Hoa Khánh không nghĩ tới, Tô Giang giờ phút này thế mà cũng tại Trương Viễn Chí  trong văn phòng.

“Hoa Tử? Sao ngươi lại tới đây?” Tô Giang có chút ngoài ý muốn nói.

“Ta đến tặng đồ.” Hoa Khánh nói, liền đem văn kiện trong tay đưa cho Trương Viễn Chí.

“Trương Ti Lệnh, đây là Hạng Thanh Thiên nắm ta giao cho ngài .”

“Tốt, vất vả ngươi .” Trương Viễn Chí cầm tới văn bản tài liệu  trước tiên, liền không chút do dự  mở ra.

Có thể thấy được, văn bản tài liệu bên trong đựng lấy  là một phần danh sách.

Tô Giang liếc qua, phát hiện phía trên lít nha lít nhít  viết một đống tin tức, còn dán tấm hình.

“Đây là cái gì?” Tô Giang hỏi.

Trương Viễn Chí hít sâu một hơi, nhìn trước mắt thật dày  một xấp tư liệu, nặng nề nói “những thứ này......Đều là tiềm phục tại Bắc Thành  gián điệp.”

“Cái gì?” Tô Giang nhíu mày: “Nhiều như vậy? Làm sao tìm được đi ra ?”

“Những này, đều là Hạng Thanh Thiên tìm ra .” Trương Viễn Chí giải thích nói: “Trước đó không lâu, chúng ta thả ra Bắc Thành Bí Bảo  tin tức đằng sau, Bắc Thành tràn vào  rất nhiều kẻ ngoại lai.”

“Các ngươi hẳn là cũng phát hiện, trong khoảng thời gian này, tiến vào Bắc Thành  thẩm tra, so dĩ vãng nghiêm khắc không ít.”

“Mà những cái kia vào thành người  tin tức, chúng ta đều toàn bộ giao cho Hạng Thanh Thiên, hắn căn cứ những tin tức này, từng bước một si tra ra người có vấn đề.”

“Dạng này, mới có phần danh sách này, mà lại phía trên cũng rõ ràng viết, vấn đề của người này xuất hiện ở chỗ nào, có cái nào chỗ khả nghi, Hạng Thanh Thiên tất cả đều rõ ràng đánh dấu viết lên đi.”

Nghe nói như thế, Tô Giang cùng Hoa Khánh hít sâu một hơi.

Cái này cỡ nào lớn lượng công việc?

Tất cả đều là Hạng Thanh Thiên một người hoàn thành?

“Cái kia......Vạn nhất bắt lầm người làm sao bây giờ?” Tô Giang lại hỏi: “Nhiều người như vậy, không có khả năng tất cả đều là gián điệp đi, vạn nhất hắn phán đoán sai lầm rồi đâu?”

“Chúng ta lúc đó cũng có lo lắng như vậy.” Trương Viễn Chí nhẹ gật đầu, nói “nhưng là, lúc đó Hạng Thanh Thiên nói......Thà giết lầm, không buông tha.”

“Nói tóm lại, cần trước tiên đem bọn hắn tất cả đều bắt lại, sau đó lại từ từ thẩm vấn.”

Đang khi nói chuyện, Trương Viễn Chí lại từ một bên trong ngăn kéo, xuất ra thật dày  một xấp văn bản tài liệu.

“Hạng Thanh Thiên  danh sách, lại thêm hôm qua Vụ Ẩn Tự khai ra  những người kia......Đầy đủ !”

Trương Viễn Chí quyết định thật nhanh: “Gọi tất cả trưởng quan cùng đội trưởng tập hợp!”

“Chúng ta......Muốn thu lưới!”

“Cái kia, tư lệnh ngươi đầu tiên chờ chút đã.” Tô Giang vội vàng nói: “Thu lưới  sự tình chúng ta trước để một bên, chúng ta vừa mới nói chuyện mới là chính sự a!”

Nghe nói như thế, Trương Viễn Chí trợn trắng mắt: “Ngươi vậy coi như cái rắm  chính sự!”

Hoa Khánh nghe vậy, tò mò hỏi: “Chuyện gì a?”

“Ta nói ta muốn cầm Vụ Ẩn Tự tên kia làm mồi nhử, đem Cưu Vĩ  người câu đi ra.”

Tô Giang hai tay mở ra, nói “ít nhất phải đem Vụ Ẩn Tự tại chúng ta trên tay tin tức thả ra, Cưu Vĩ  đám người kia khẳng định ngồi không yên.”

“Ta nếu là Cưu Vĩ  lão đại, khẳng định lập tức an bài sát thủ đến đem Vụ Ẩn Tự cát  giết người diệt khẩu, miễn cho hắn kể một ít không nên nói .”

“Đến lúc đó chúng ta trực tiếp ôm cây đợi thỏ, tới một cái bắt một cái, bắt một cái thẩm một cái, thẩm một cái câu một cái, câu một cái lại bắt một cái.”

“Dạng này lặp đi lặp lại tuần hoàn cái mấy lần, đừng nói hắn chín cái đuôi  chính là chín mươi đầu cái đuôi, cũng không đủ chúng ta bắt.”.