Chương 575: ăn bánh bao đi 

Chương 575: ăn bánh bao đi 

Tô Giang lời này, dẫn tới Trương Viễn Chí mặt đen lại.

“Còn ôm cây đợi thỏ, ngươi coi người ta cưu đuôi  người tất cả đều là ngốc con thỏ?”

“Đừng nói cưu đuôi  nhưng phàm là cái người có đầu óc, đều có thể nhìn ra đó là cái bẫy rập.”

“Mà lại, cưu đuôi  sự tình, ta mới vừa vặn báo cáo, tại không có đạt được phía trên mệnh lệnh trước đó, chúng ta không có khả năng hành động thiếu suy nghĩ!”

Nói xong, Trương Viễn Chí chỉ vào Tô Giang: “Nhất là ngươi! Cho ta thành thật một chút!”

“Lập tức liền tỷ võ  ngươi đừng tiếp tục cho ta dẫn xuất sự tình khác tới được chứ?”

Trương Viễn Chí hiện tại, là thật cảm nhận được Tô Giang  tà môn chỗ .

Tại Tô Giang đến Bắc Thành trước đó, Bắc Thành là cỡ nào  an tường a?

Hiện tại thế nào?

Một cái trấn nhỏ trực tiếp liền cho nổ không có.

Mặc dù Tô Giang nói là Công Tôn Vũ Kiền  nhưng người sáng suốt trong lòng đều rõ ràng, việc này cùng Tô Giang thoát không được quan hệ.

Liền thật  trùng hợp như vậy, nhân chứng vật chứng đều tại?

Có quỷ mới tin!

“Tư lệnh ngươi cái này kêu cái gì nói?”

Tô Giang nghe vậy, tức giận nói: “Ta làm đây hết thảy, là vì ai?”

“Ta là vì chính ta sao? Ta còn không phải là vì chúng ta quân đội, vì Hoa Quốc?!”

“Ngươi biết ta tại hỗn loạn tiểu trấn nội ứng thời điểm, nguy hiểm cỡ nào sao?”

“Ngươi biết ta bị Công Tôn Vũ truy sát thời điểm, có bao nhiêu khẩn trương sao?”

“Ngươi biết......”

“Ngươi chờ chút mà!” Trương Viễn Chí bỗng nhiên mở miệng, ngắt lời nói: “Ngươi vừa mới nói cái gì? Công Tôn Vũ truy sát ngươi? Lúc nào  sự tình? Ta làm sao không nghe ngươi nói qua?”

Tô Giang thấy thế, thầm nghĩ hỏng, nói lỡ miệng.

Dựa theo trước đó thuyết pháp, Công Tôn Vũ đuổi giết hắn đêm hôm đó, hắn hẳn là tại đồng học nhà chơi mới đối.

“Kia cái gì......Hoa Tử ngươi có phải hay không tìm ta có việc?” Tô Giang vội vàng nói sang chuyện khác, quay đầu nhìn xem Hoa Khánh.

“......A?” Hoa Khánh một mặt mộng bức, làm sao lại cho tới trên người ta?

Nhưng mà không đợi hắn mở miệng, Tô Giang liền dựng vào bờ vai của hắn, mang theo hắn đi ra ngoài.

“Đi đi đi, chúng ta đi địa phương khác trò chuyện, đừng quấy rầy tư lệnh làm việc......”

“Tô Giang ngươi trở lại cho ta! Tô Giang!” Trương Viễn Chí hét lớn: “Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm ta?!”

Tô Giang mắt điếc tai ngơ, trực tiếp mang theo Hoa Khánh chuồn đi.

Lưu lại Trương Viễn Chí một người đứng trong phòng làm việc, nghiến răng nghiến lợi.......

Nửa giờ sau, diễn luyện trên trận, tất cả trưởng quan cùng đội trưởng đều bị tập hợp đứng lên, bao quát Tô Giang ở bên trong.

Tô Giang một mặt lúng túng nhìn xem Trương Viễn Chí, khi Trương Viễn Chí  ánh mắt nhìn sang lúc, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lên trời, không cùng hắn đối mặt.

Hừ

Trương Viễn Chí hừ lạnh một tiếng, trước bận bịu chính sự quan trọng, lười nhác cùng Tô Giang so đo.

“Hôm nay đem các ngươi gọi tới, chỉ có một cái mục đích.”

Trương Viễn Chí ánh mắt quét mắt đám người, sau đó vỗ vỗ bên người cái rương: “Bên trong rương này, chứa Bắc Thành ẩn núp gián điệp danh sách.”

“Một hồi phân phát xuống dưới sau, tất cả mọi người bắt đầu hành động, trong hôm nay, nhất định phải đem trên danh sách  tất cả mọi người cầm xuống, một cái cũng không thể thả chạy.”

“Nếu ai dám thả chạy một cái......Tự gánh lấy hậu quả!”

Trương Viễn Chí ngữ khí  trịnh trọng nói: “Mặt khác, cầm tới danh sách sau, đừng nói cho các ngươi đội viên cụ thể nội dung hành động, chính các ngươi biết liền có thể.”

“Mặc dù khả năng không lớn, nhưng vẫn là để phòng vạn nhất, nếu là tiểu đội nào xảy ra vấn đề, trừ đội trưởng phải chịu trách nhiệm bên ngoài, trưởng quan cũng phải đi theo bị phạt!”

“Còn có, đang hành động trong quá trình, nhất định phải chú ý, không nên đánh cỏ kinh rắn, cũng đừng gây nên thị dân  khủng hoảng, càng không cần làm sự việc dư thừa......”

Trương Viễn Chí phía sau những lời này, hoàn toàn là nhìn xem Tô Giang nói.

Những người khác hắn ngược lại là yên tâm, liền sợ Tô Giang gia hỏa này lại làm ra yêu thiêu thân gì.

Tô Giang thì là một mặt nhu thuận đàng hoàng bộ dáng, phảng phất không biết Trương Viễn Chí nói chính là chính mình.

Thậm chí tại Trương Viễn Chí sau khi nói xong, hắn còn dẫn đầu vỗ tay lên.

“Ba ba ba......”

To như vậy cái diễn luyện trên trận, chỉ vang lên Tô Giang một người vỗ tay.

Mọi người sắc mặt quái dị  nhìn xem hắn, Trương Viễn Chí càng là mặt xạm lại: “Nơi này là quân đội! Lão tử không phải đang diễn giảng! Không cần vỗ tay!”

Làm cái gì đâu?

Nghiêm túc như vậy chuyện trọng yếu, ngươi đặt trống này chưởng tính chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà, Tô Giang lại không cảm thấy xấu hổ, mà là một mặt sùng bái nói: “Không có, ta chẳng qua là cảm thấy tư lệnh ngươi chăm chú bộ dáng nghiêm túc rất đẹp, ta đây là phát ra từ nội tâm vỗ tay.”

Giờ khắc này, Trương Viễn Chí cảm giác mình lòng mệt mỏi quá.

“Hành động đi.”

Nói thật, hành động lần này hắn đều có chút không muốn để cho Tô Giang tham dự .

Nhưng nghĩ lại, tất cả mọi người tham dự, để Tô Giang một người đặc lập độc hành  không tốt lắm.

“Bắt cái gián điệp mà thôi......Hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì đi?”

Trương Viễn Chí nội tâm an ủi chính mình.......

Tô Giang nhìn xem trong tay phân đến  gián điệp danh sách, tùy ý mở ra, bỗng nhiên nhíu mày.

“Nha, thế mà còn có một cái nhận biết .”

Hắn nhìn xem trên danh sách  tin tức, khóe miệng có chút giương lên.

Tính danh: Ngô Hữu Công

Thân phận: Thiên Trúc Quốc gián điệp

Giấu kín địa chỉ: Đông Môn Pha Ngô Ký cửa hàng bánh bao......

Tô Giang không khỏi hơi xúc động, hôm qua vừa ăn xong người ta  bánh bao, hôm nay liền muốn đi bắt người ta.

Thật đúng là có chút không đành lòng.

“Tô đội, nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?”

Từ Lão Tam bọn người nhìn xem Tô Giang, bởi vì bảo mật nguyên nhân, bọn hắn cũng không biết lần hành động này là bắt gián điệp.

Tô Giang nghĩ nghĩ, sau đó nhìn bọn họ nói: “Các ngươi......Ăn cơm chưa?”

“A?” Vương Thiết Vân sững sờ: “Ăn là ăn......Nhưng cũng còn có thể ăn thêm chút nữa.”

“Đi, vậy liền ăn bánh bao đi.”

Tô Giang vung tay lên, trực tiếp mang theo bọn hắn hướng phía Đông Môn Pha phương hướng tiến lên.

Vương Thiết Vân bọn người một mặt mộng bức, không rõ Tô Giang lời này là có ý gì.

Nhìn những tiểu đội khác, đều là một mặt nặng nề  bộ dáng, bọn hắn còn tưởng rằng lần này là cái gì hành động lớn.

Kết quả......Ăn bánh bao là cái gì thuyết pháp?

“Tô đội, ngươi nếu là đói bụng, ta hiểu rõ nhà cửa hàng bánh bao ăn cực kỳ ngon, nếu không chúng ta đi chỗ đó?”

Có người đề nghị.

Nghe nói như thế, Tô Giang quay đầu lại: “Lần sau đi, lần này đi trước ta biết  nhà kia.”

“Dù sao, hôm nay về sau, nhà hắn liền muốn đóng cửa .”

Đóng cửa?

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cửa hàng bánh bao đều có thể mở đóng cửa ?

Bánh bao kia có thể ăn ngon không?

Mà cùng lúc đó, Ngô Ký trong cửa hàng bánh bao.

Đã trải qua tối hôm qua  nổ lớn sau, Ngô Hữu Công một mực không liên lạc được ẩn trong khói tự.

Cái này khiến hắn ý thức đến, ẩn trong khói tự khả năng xảy ra chuyện .

Tình cảnh của hắn, cũng không an toàn .

Thế là, hắn liền dự định đêm nay chạy trốn, vì hủy diệt vết tích, hắn còn chuyên môn làm điểm thuốc nổ, chuẩn bị tại trước khi đi, đem cửa hàng bánh bao toàn bộ nổ rớt..