Chương 576: mở cửa, cộng đồng đưa ấm áp 

Chương 576: mở cửa, cộng đồng đưa ấm áp 

Bắc Thành trên con đường nào đó, một cá biệt chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ thân ảnh, tại trên đường cái không ngừng đung đưa.

“Ai huynh đệ, biết Công Tôn Vũ ở đâu sao?” Tuyết Kỳ Lương lặng lẽ kéo một người đi đường  ống tay áo hỏi.

“Thứ đồ chơi gì? Công Tôn Vũ?” Người qua đường sững sờ, lập tức cả giận nói: “Ta muốn biết tên vương bát đản kia ở đâu, ta trực tiếp tới cửa cho hắn giết chết!”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy sững sờ: “Huynh đệ, ngươi cùng hắn có thù?”

“Đương nhiên! Sinh Tử đại thù!” Người kia cả giận nói: “Lão tử hôm trước vừa xách  xe, đêm qua một trận bạo tạc, trực tiếp đem ta xe làm mất!”

“Bảo hiểm cũng còn không có bên trên! Xe vay còn muốn còn tốt mấy năm......Ô ô ô......”

Người kia càng nói càng bi thương: “Khi trâu ngựa nhiều năm như vậy, còn gặp được chuyện như vậy......Ta đều không muốn sống ô ô ô......”

Tuyết Kỳ Lương đều không còn gì để nói  cái này tùy tiện tìm một người, thế nào còn trò chuyện khóc đâu?

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải an ủi: “Ai anh em......Nhìn thoáng chút, ngẫm lại ngươi hài tử lão bà......”

“Ta liền đối tượng đều không có......Đầu năm nay không xe không nhà, ai còn dám tìm người yêu a?”

Nam nhân tiếp tục nói: “Lúc đầu nghĩ đến đề xe  có thể thử tìm đối tượng, kết quả......Ô ô ô......”

Tuyết Kỳ Lương thấy thế, khóe miệng không ngừng run rẩy, an ủi vài câu đằng sau, liền cấp tốc rời đi.

“Mã Đức, trong vòng hai ngày tìm Công Tôn Vũ, ta đây làm sao tìm được?”

Hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu không thừa dịp hiện tại đem sổ sách lại rơi, chạy trốn được rồi......”

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Tuyết Kỳ Lương liền đột nhiên lắc đầu.

Không được tuyệt đối không được.

Thật muốn chạy trốn, đắc tội An Minh Kiệt tiểu tử kia, chính mình khả năng thực sự xui xẻo.

“Ai, không có biện pháp, hay là tính một quẻ đi.”

Tuyết Kỳ Lương từ trong túi móc ra mấy cái đồng tệ, hướng lên ném đi, sau đó chính xác một thanh tiếp được.

“A? Quẻ tượng này......”

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem trong tay đồng tệ, khẽ nhíu mày: “Bản quẻ là khảm, lật lọng là cấn......Khảm là bắc, cấn là Đông Bắc......”

“Gặp Dư Duệ, nó ngưu xiết, một thân thiên lại nhị, không sơ có cuối......Kỳ quái, thật sự là kì quái.”

“Nếu như quẻ tượng này không sai, Công Tôn Vũ......Đã không tại Bắc Thành .”

Tuyết Kỳ Lương lập tức mộng bức  người đều không tại Bắc Thành, vậy mình còn tìm cái rắm a?

Mấu chốt là, chính mình nếu là trở về cùng An Minh Kiệt nói chuyện này, hắn sẽ tin sao?

Tuyết Kỳ Lương do dự một chút, quyết định vì chính mình bói một quẻ.

Nhìn thấy quẻ tượng  một khắc này, Tuyết Kỳ Lương quá sợ hãi.

“Đây là......Đại tai quẻ tượng, mà lại là hẳn phải chết tai ương!”

“Tại sao có thể như vậy......Tại sao có thể như vậy......”

Dựa theo quẻ tượng đến xem, phía sau trong vòng vài ngày, chính mình tất nhiên sẽ kinh lịch một trận kiếp số.

Cửu tử nhất sinh.

“Sinh lộ! Đối với! Còn có sinh lộ!”

Tuyết Kỳ Lương vội vàng ném ra ngoài đồng tệ, tìm lấy chính mình  sinh lộ chỗ.

Nhìn xem tán loạn trên mặt đất  đồng tệ, Tuyết Kỳ Lương lâm vào thật sâu  trầm tư.......

Đông Môn Pha, Ngô Ký Bao Tử Phô.

Ngô Hữu Công giờ phút này mặc dù còn tại bán lấy bánh bao, lại là một mặt không yên lòng bộ dáng.

“Vụ Ẩn Tự cho tới bây giờ cũng còn không có tin tức, hơn phân nửa là xảy ra chuyện ......”

“Không có khả năng đợi thêm nữa, để phòng vạn nhất, đêm nay liền phải rời đi!”

“Nhất định phải mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, né qua đầu ngọn gió lại nói, nhìn xem quân đội bên kia có hay không động tác......”

Ngay tại Ngô Hữu Công tự hỏi những chuyện này thời điểm, một thanh âm không đúng lúc  vang lên.

“Lão bản, mua bánh bao.”

“......A tốt, ngươi muốn cái gì nhân bánh ?”

Ngô Hữu Công vừa dứt lời, liền cứ thế tại nguyên chỗ, cả người giống như là bị định trụ  một dạng.

Tô Giang đứng ở trước mặt hắn, cúi đầu nhìn xem bánh bao, nói “ân......Người hơi nhiều, ngươi nơi này bánh bao ta muốn hết .”

Ngô Hữu Công gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt, thân là gián điệp  hắn, tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhận ra người trước mắt.

Đại Ma Vương, Tô Giang!

“Hắn làm sao lại tới đây?!” Ngô Hữu Công nội tâm bối rối không thôi, chỉ là trùng hợp sao?

“Lão bản? Có mở cửa không ?” Tô Giang gặp Ngô Hữu Công không có động tác, vội vàng thúc giục nói: “Tranh thủ thời gian gói lại cho ta a, một đống người chờ lấy ăn đâu.”

Một đống người?

Ngô Hữu Công nghe nói như thế, trong lòng giật mình.

Thế là, hắn chê cười nói: “Muốn hết sao? Ta phía sau trong phòng bếp còn có không ít, nếu không ta đều lấy cho ngươi đến?”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu: “Đi, vậy ngươi đi cầm đi.”

“Được rồi, ngài chờ một lát.”

Ngô Hữu Công quay đầu rời đi vào phòng, sau đó biến sắc, còn tốt lúc trước vì để phòng vạn nhất, trước đó đào một đầu địa đạo.

Nhưng là trước khi đi......

Ngô Hữu Công nhìn một chút bên người, hắn sớm đã chuẩn bị xong những cái kia thuốc nổ.

“Nha, còn chuẩn bị  thuốc nổ, như thế thân mật?”

Tô Giang  thanh âm đột nhiên tại sau lưng vang lên, Ngô Hữu Công lập tức sững sờ, đột nhiên quay đầu.

“Ngươi......Ngươi......”

“Ngươi cái gì ngươi, thu ngươi đã đến.”

Tô Giang đánh một cái ngáp: “Theo chúng ta đi một chuyến đi, gián điệp tiên sinh?”

Ngô Hữu Công nghe vậy, tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Quả nhiên, bại lộ!

Ngô Hữu Công  ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía thuốc nổ, chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có đồng quy vu tận sự lựa chọn này .

Dù sao bị bắt được cũng là một con đường chết, còn không bằng liều mạng.

Thế là, Ngô Hữu Công cắn răng một cái, trực tiếp từ trong túi móc ra thuốc nổ  thiết bị dẫn nổ.

“Tô Giang, cùng chết đi!” Ngô Hữu Công Đại rống một tiếng, ngay sau đó liền định nhấn xuống thiết bị dẫn nổ.

Nhưng mà, tại Tô Giang trước mặt, đây hết thảy đều là phí công thôi.

Ngô Hữu Công chỉ cảm thấy cánh tay đột nhiên một trận đau đớn, một giây sau, thiết bị dẫn nổ liền xuất hiện ở Tô Giang trong tay.

“Ở trước mặt ta chơi thuốc nổ, nghĩ như thế nào?”

Tô Giang nhìn xem trong tay thiết bị dẫn nổ, sau đó hướng phía Ngô Hữu Công hỏi: “Ngươi có biết hay không cưu đuôi  người?”

“Thập......Cái gì cưu đuôi? Không biết.” Ngô Hữu Công bưng bít lấy đau đớn cánh tay, cắn răng nói.

Tô Giang gặp hắn bộ dạng này, hẳn là không có nói sai.

“Không biết coi như xong, theo chúng ta đi đi.”

“Đừng nghĩ lấy tự sát, ngươi nếu là chết, ta trở về còn không có cách nào mà cùng lão đầu kia bàn giao.”

“Muốn chết ngươi sau này trở về lại chết, tối thiểu không thể chết tại trên tay của ta.”

Nói đi, Tô Giang xuất ra bộ đàm, gọi Từ Lão Tam bọn hắn tiến đến làm việc.

“Người mang đi, bánh bao cũng đừng rơi xuống, còn có cái kia thuốc nổ, đem đến trên xe đi, về chúng ta.”

Từ Lão Tam mấy người một bên làm việc vừa ăn bánh bao.

Đừng nói, hương vị cũng thực không tồi.

Cùng lúc đó, Bắc Thành rất nhiều nơi, đều lên diễn tương tự  một màn.

Quân khu người mặc thường phục, lặng yên không tiếng động bắt trứ danh đơn bên trên  nhân viên.

Có chút trong cư xá, thường xuyên sẽ vang lên tiếng đập cửa, sau đó nghe được một câu nói như vậy.

“Mở cửa, chúng ta cộng đồng đưa ấm áp!”.