Chương 577: bọn hắn cực lực phản kháng, ta không có cách nào 

Chương 577: bọn hắn cực lực phản kháng, ta không có cách nào 

Sau mấy tiếng, Bắc Thành cái nào đó trong phòng nhỏ.

“......Tô đội, chúng ta dạng này không quá phù hợp đi?”

Từ Lão Tam mấy người nhìn xem trong phòng  một mảnh hỗn độn, còn có một bên co quắp tại nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy “người bị hại”.

“Ô ô ô......Các ngươi là quân khu người đi, ta là gián điệp, mau đưa ta bắt đi đi!”

Cái kia bị đánh sưng mặt sưng mũi nam nhân, xem xét Từ Lão Tam bọn hắn xuất hiện, phảng phất nhìn thấy cứu tinh bình thường.

Hắn thật sự là chịu không được, lúc đầu hắn đang ở trong nhà thật tốt đang ăn cơm, đột nhiên cửa phòng liền bị tên tiểu bạch kiểm này một cước đá văng.

Sau đó níu lấy cổ áo của mình, liền hỏi mình có biết hay không cái gì gọi là Cưu Vĩ  người.

Hắn chỗ nào nhận biết cái gì Cưu Vĩ  người a, lúc này liền nói thực ra không biết.

Kết quả Tô Giang liền trực tiếp quyền cước chào hỏi lên, còn chất vấn đối phương vì cái gì không biết.

“Ô ô ô......Các ngươi cái này thuộc về bạo lực chấp pháp!”

“Ta muốn đi lên án ngươi! Giữa chúng ta điệp cũng là có nhân quyền !”

Từ Lão Tam mấy người lập tức sắc mặt có chút xấu hổ, đây cũng không phải là cái thứ nhất người bị hại.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng kém không nhiều ý thức được, hành động lần này chủ yếu bắt chính là những gián điệp này .

Nhưng......Cho đến bây giờ, bọn hắn bắt mỗi một cái gián điệp, cơ hồ đều bị Tô Giang đánh qua.

Bọn hắn đều có chút đồng tình những gián điệp này .

“Nhân quyền? Ngươi đòi người quyền đúng không?”

Tô Giang nghe chút lời này, lập tức vén tay áo lên: “Tới tới tới, chúng ta đơn độc tâm sự người của ngươi quyền......”

“Không không không......Ngươi đừng tới đây!”

Nam nhân lập tức hoảng sợ hướng phía Từ Lão Tam chạy tới: “Nhanh nhanh nhanh, đem ta bắt đi đi, ta nhận tội  ta cái gì đều nói!”

Hắn cơ hồ là cầu khẩn bình thường, xin Từ Lão Tam cho hắn còng lại.

Tô Giang thấy thế, khe khẽ hừ một tiếng, lười nhác lại nói cái gì.

Đầu năm nay, đi trên đường bị lão đầu lão thái thái chạm thử, cũng phải bị phán bồi thường, còn muốn nhân quyền?

Ngươi phàm là đã có tuổi, lão tử cũng không dám đụng ngươi, trực tiếp để Từ Lão Tam bọn hắn đem ngươi mang đi, miễn cho bị lừa bịp.

“Tô đội......Đây đã là cái thứ tám .”

Nhìn xem Từ Lão Tam đem nam nhân mang đi sau, Vương Thiết Vân tiến tới góp mặt nhỏ giọng nói: “Phía trước mấy cái, đều cùng cái này một dạng, đối với chúng ta bắt người phương thức ý kiến rất lớn, nói là muốn khiếu nại ngươi.”

“Khiếu nại? Bọn hắn một đám gián điệp còn không biết xấu hổ khiếu nại ta?” Tô Giang nhún vai: “Không có việc gì, một hồi ta lại cùng bọn hắn trao đổi một chút, liền tốt.”

Vương Thiết Vân nghe vậy, trên mặt có chút chần chờ nói “tô đội, ngươi nhưng chớ đem người giết chết, như thế chúng ta không tiện bàn giao a.”

“Sách, ngươi đem ta làm người nào?” Tô Giang liếc mắt nhìn hắn, nói “ta là dự định lấy đức phục người, cảm hóa bọn hắn, biết không?”

“Lại nói, ai trông thấy ta đánh bọn hắn ? Ngươi trông thấy ?”

Vương Thiết Vân lập tức sững sờ, sau đó đem đầu lắc  cùng trống lúc lắc một dạng: “Không có, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì.”

“Đúng thôi, những cái kia thương đều là chính bọn hắn làm, mắc mớ gì đến chúng ta?”

Tô Giang phủi tay, nói “đi thôi, kế tiếp.”

Vương Thiết Vân nhìn xem Tô Giang  bóng lưng, khẽ thở dài một tiếng, là kế tiếp bọn hắn muốn bắt  mục tiêu cảm thấy bi ai.

Cái này cần đời trước đổ bao lớn  nấm mốc, mới có thể rơi xuống Tô Giang trong tay?......

Tới gần chạng vạng tối, từng cái tiểu đội đều đã nhưng hoàn thành riêng phần mình  nhiệm vụ, đem người đều bắt trở về quân đội.

Thẳng đến Tô Giang bọn hắn chi tiểu đội này trở về lúc, tất cả mọi người thấy choáng.

“Báo cáo tư lệnh! Hết thảy mười hai tên gián điệp, toàn bộ cầm xuống, một cái không ít!”

Tô Giang Trạm  trực tiếp, hướng phía Trương Viễn Chí hô.

Tại phía sau hắn, mười hai cái mặt mũi bầm dập, đã nhìn không ra nhân dạng  gián điệp, không nói nổi một lời nào.

Chỉ có thể nghe được bọn hắn thống khổ  rên rỉ.

Trương Viễn Chí khóe miệng co giật: “Cái này......Tình huống như thế nào?”

Tô Giang quay đầu nhìn thoáng qua, nhân tiện nói: “A, bắt trong quá trình, bọn hắn cực lực phản kháng, thậm chí còn định dùng thuốc nổ đồng quy vu tận, rơi vào đường cùng, chúng ta liền đối với bọn hắn tiến hành một chút khuyên bảo cùng giáo dục.”

Lời này vừa nói ra, cái kia mười hai tên gián điệp đều là trợn to mắt, chỉ cảm thấy một ngụm đại hắc oa giam ở  bọn hắn trên đầu.

Chúng ta......Cực lực phản kháng?

Ai mẹ nó dám phản kháng ngài a?

Có lẽ chỉ có Ngô Hữu Công không vô tội, dù sao hắn là thật dự định đồng quy vu tận.

Nhưng những người khác, thật  chính là một cái so một cái oan.

Không chỉ có bị bắt, còn bị đánh.

Không chỉ có bị đánh, còn bị cài lên  một ngụm đại hắc oa.

Còn không bằng chết đi coi như xong .

Trương Viễn Chí cũng là mặt xạm lại, người ta bắt trở lại  người đều thật tốt, liền ngươi bên này bắt trở lại  cả đám đều chỉ kém nửa hơi thở .

Bất quá cũng may không có làm ra cái gì nhiễu loạn lớn, cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng mà, không đợi Trương Viễn Chí Tùng khẩu khí, đột nhiên, có người ôm một xấp thật dày  trang giấy, chạy tới.

“Báo cáo tư lệnh! Hết hạn đến vừa rồi, chúng ta nhận được rất nhiều khiếu nại tin.”

“Bởi vì số lượng có chút nhiều, cho nên thủ vệ bên kia cảm thấy có cần phải đến cùng ngươi báo cáo chuẩn bị một chút.”

Nói đi, người kia liền đem những cái kia khiếu nại tin đưa cho Trương Viễn Chí.

Trương Viễn Chí mở to hai mắt nhìn: “Tại sao có thể có nhiều như vậy khiếu nại tin? Đều là khiếu nại cái gì ?”

“Báo cáo, đại bộ phận đều là nói, chúng ta quân đội hành động, ảnh hưởng nghiêm trọng cuộc sống của bọn hắn, thậm chí xuất hiện hủy hoại tài sản chung  tình huống......”

Trương Viễn Chí nghe chút đạo lời này, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Giang.

Tô Giang trừng mắt nhìn, vô tội nói: “Ta nói, bọn hắn cực lực phản kháng, ta cũng là không có cách nào.”

“Tại bắt bắt bọn hắn  trong quá trình, động tĩnh gây xác thực hơi bị lớn, nhưng cái này thuộc về không thể đối kháng, không trách được ta đi?”

Tại phía sau hắn, Từ Lão Tam bọn người đều là cúi đầu, một câu cũng không dám nói.

Trương Viễn Chí không rõ ràng, bọn hắn thế nhưng là lại biết rõ rành rành.

Cơ hồ mỗi bắt một người, người kia chỗ ở, liền phải bị Tô Giang đập cho nát bét.

Hàng xóm không khiếu nại mới là lạ.

Trương Viễn Chí tức giận đến toàn thân phát run, từ khi hắn lên đảm nhiệm Bắc Thành tư lệnh đến nay, cho tới bây giờ không có nhận qua nhiều như vậy khiếu nại tin.

“Liền không nên để tiểu tử này đi !”

Nội tâm của hắn cực độ hối tiếc, nhưng bây giờ nếu sự tình đã phát sinh  vậy hắn lại trách cứ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhất là trách cứ Tô Giang, càng thêm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì hắn tuyệt đối sẽ đem nồi vãi ra!

Nghĩ đến cái này, Trương Viễn Chí thật sâu  thở dài một tiếng: “Tính toán, đem người giao cho Thẩm Tấn Khoa, các ngươi đi về nghỉ ngơi đi.”

Lời này vừa nói ra, cái kia mười hai tên gián điệp kém chút liền khóc lên.

Rốt cục, có thể rời đi tên ma đầu này !

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Thẩm Tấn Khoa  người, xưng hô Tô Giang là Tô Khoa Trường lúc, lòng của bọn hắn triệt để chết.

Tên ma đầu này, lại là Thẩm Tấn Khoa  khoa trưởng?

Vậy các ngươi còn thẩm cái lông gà a?

Phải biết cái gì trực tiếp hỏi thôi, bọn lão tử khẳng định biết gì nói nấy, liên xuyên quần lót màu gì nói hết ra..