Chương 578: Tô Thiếu, ngươi thu ta đi! 

Chương 578: Tô Thiếu, ngươi thu ta đi! 

Chạng vạng tối, Thẩm Tấn Khoa  người thức đêm tăng ca thẩm vấn bị bắt cầm về  lũ gián điệp.

Có thể nói, những gián điệp này bọn họ xương cốt đều phi thường cứng rắn, không áp dụng một chút thủ đoạn, bọn hắn là sẽ không mở miệng nói ra nửa điểm tin tức.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Tô Giang bắt trở lại nhóm người kia, là trước hết nhất thành thật khai báo .

Thậm chí là tranh nhau chen lấn  đem tự mình biết  sự tình toàn bộ nói ra.

Sợ nói đã chậm, liền bị người khác nói giống như .

Tràng diện này, Thẩm Tấn Khoa  người đời này đều không có gặp qua.

Mới đầu bọn hắn còn hoài nghi, những người này nói ra được tình báo, có thể hay không tồn tại lừa gạt  hiềm nghi.

Kết quả người ta trực tiếp ở trước mặt thề, phát thề độc.

“Lời nói của ta phàm là có nửa câu giả, cả nhà của ta đều không được chết tử tế!”

Loại lời này nói hết ra  Thẩm Tấn Khoa  người đều không biết nên nói gì.

Bất quá cũng có một cái ngoại lệ, đó chính là Ngô Hữu Công.

Dù là bị Tô Giang đánh qua, hắn cũng không rên một tiếng, không muốn nói một câu.

Loại người này, mới là khó giải quyết nhất .

Bất quá Tô Giang cũng lười quản, Ngô Hữu Công lại không biết cưu đuôi  người, thẩm đi ra đồ vật đối với hắn không dùng.

Đến giờ  hắn nên tan việc.

Tăng ca? Không tồn tại .

Trâu ngựa mới tăng ca.

Cao cấp trâu ngựa tăng ca thậm chí không có tiền làm thêm giờ .

Thật sự ăn cỏ  thôi?

Tô Giang thổi miệng nhỏ trạm canh gác, hướng phía quân đội cửa lớn đi đến.

Đối diện vừa vặn gặp được vừa mới trở về Hắc Thần Ưng.

“Nha, đen đội trưởng, muộn như vậy mới trở về a? Người đều bắt xong?” Tô Giang lên tiếng chào.

Hắc Thần Ưng nghe được xưng hô thế này, khóe miệng có chút co lại: “Đừng gọi ta như vậy, còn có ngươi đi nơi nào?”

“Về nhà a.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “đến giờ  ngươi còn không xuống ban?”

Bên dưới, tan tầm?

Hắc Thần Ưng cùng các đội viên của hắn nghe được cái này xa lạ từ ngữ, kém chút không có kịp phản ứng.

Bọn hắn vẫn luôn là đợi tại trong quân khu, chỉ cần có nhiệm vụ, vô luận là lúc nào, đều được lập tức hành động.

Tan tầm là thứ đồ gì?

“Tốt không thèm nghe ngươi nói nữa, lại đi đã chậm nướng mặt lạnh liền bán xong.”

Tô Giang Huy  phất tay, trực tiếp rời đi.

Hắn gần nhất tại quân đội phụ cận phát hiện một nhà bán nướng mặt lạnh  hương vị cũng không tệ lắm.

Nhưng là so ra kém Giang Đô, dù sao bên kia tương đối có nhà  hương vị.

Lấy điện thoại cầm tay ra, Tô Giang liền nhìn thấy An Nhu gửi tới tin tức, là nhất trương cơ phiếu chụp màn hình.

An Nhu: “Chúng ta ngày mai đến Bắc Thành!”

Tô Giang: “Tốt, thu đến!”

An Nhu: “Ngươi đang làm gì?”

Tô Giang: “Đi mua nướng mặt lạnh trên đường.”

An Nhu: “......”

“Tô Thiếu!”

Mới vừa đi tới cửa chính, còn tại cùng An Nhu nói chuyện trời đất Tô Giang, chợt nghe có người la lên chính mình.

Lúc đầu tưởng rằng Hoa Khánh, dù sao chỉ có Hoa Khánh sẽ như vậy gọi mình.

Kết quả quay đầu trông đi qua, chỉ gặp một cá biệt chính mình bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ kính râm nam, tại đối với mình điên cuồng ngoắc.

“Đại lừa dối?”

Tô Giang nhíu mày, hướng phía Tuyết Kỳ Lương đi qua: “Ngươi......Tới tìm ta?”

“Đúng vậy a Tô Thiếu!” Tuyết Kỳ Lương liên tục không ngừng gật gật đầu: “Ta là chuyên tìm tới dựa vào ngươi !”

Tô Giang: “???”

“Lý do đâu?”

“Đương nhiên là chim khôn biết chọn cây mà đậu a!”

“Nói tiếng người.”

“......Ta tính tới chính mình có họa sát thân, chỉ có đi theo ngươi mới có sinh lộ.”

Tuyết Kỳ Lương thành thành thật thật  bàn giao.

Nói thật, khi hắn tính ra chính mình  sinh lộ tại Tô Giang trên người thời điểm, hắn là thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng .

Thậm chí hắn lại lần nữa tính một quẻ, kết quả hay là một dạng .

Thế là, Tuyết Kỳ Lương liền không chút do dự  chạy đến quân đội tìm đến Tô Giang, từ xế chiều một mực chờ đến bây giờ, mới đợi đến Tô Giang đi ra.

“Ngươi tính toán quẻ?”

Tô Giang nghe nói như thế, trợn trắng mắt: “Ngươi lão già mù này, lừa dối người khác còn chưa tính, ngay cả mình cũng lừa dối?”

“Ngươi cái kia có chút tài năng, lừa gạt một chút người khác được, đừng đem chính mình cũng lừa gạt đến .”

“Ai nha, Tô Thiếu ngươi làm sao lại không tin đâu?” Tuyết Kỳ Lương lập tức gấp: “Ta là thật sự rõ ràng  tính ra, ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, chưa từng có lừa qua người!”

Tô Giang Mặc Mặc  nhìn xem hắn: “Không có lừa qua người? Vậy xin hỏi......Ngươi bây giờ tại sao phải đem chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ đâu?”

Tuyết Kỳ Lương trầm mặc.

Hắn rất muốn nói, cái này thuộc về mặc quần áo tự do, muốn tôn trọng.

Nhưng hắn sợ hắn nói ra câu nói này, Tô Giang quay đầu bước đi, vậy hắn cái này sinh lộ coi như gãy mất.

“Tô Thiếu, ta van ngươi, ta Tuyết Kỳ Lương đời này không có cầu qua người khác, đây là lần thứ nhất!”

“Ngươi liền giúp ta một chút, đem ta mang theo trên người đi!”

Tô Giang nghe nói như thế, trực tiếp mắng: “Tới ngươi đi, ngươi cái này nếu là lần thứ nhất cầu người, ta trực tiếp ăn!”

“Ngươi tại Bắc Thành khắp nơi đều có cừu nhân, mang theo ngươi như thế cái đại phiền toái, ta phía sau thời gian còn qua bất quá?”

“Mà lại ngày mai vợ ta liền muốn tới, ta vẫn chờ hưởng tuần trăng mật đâu, mang theo ngươi xem như chuyện gì xảy ra......”

“Coi như ta là các ngươi nhi tử, được hay không?” Tuyết Kỳ Lương một mặt cầu khẩn: “Cha sống, coi như ta van cầu ngươi !”

Mà câu nói này, trực tiếp đem Tô Giang Cấp Trấn ở.

Tô Giang ngơ ngác nhìn Tuyết Kỳ Lương, nửa ngày đều không có kịp phản ứng.

Trên thế giới này, thế mà lại có như thế co được dãn được  người.

“Tuyết Kỳ Lương, ngươi......”

Tô Giang miệng há mở nửa ngày, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ có thể nói, Tuyết Kỳ Lương gia hỏa này là thật có ít đồ .

Có thể đem Tô Giang làm cho không biết làm sao  người, khả năng liền duy hắn một người.

“Tô Thiếu, ta nói đều nói đến nước này  ngươi liền nhận lấy ta đi!”

Tuyết Kỳ Lương một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói “ta thề, ta nhất định sẽ hảo hảo làm người, sẽ không cho ngươi thêm phiền !”

Tô Giang mặt đen lại  ngắm nhìn bốn phía, mặc dù nói đây là quân đội cửa ra vào, không có nhiều người.

Nhưng cũng không ít ánh mắt bị Tuyết Kỳ Lương hấp dẫn đến đây.

Cực kỳ giống tại trên thương trường, muốn đồ chơi khóc đến lăn lộn đầy đất  hài tử, bị người qua đường vây xem loại cảm giác kia.

“Được được được, đem ngươi bộ dáng này cho ta thu lại!”

Tô Giang bất đắc dĩ nói: “Ta đầu tiên nói trước, một khi ngươi mang đến cho ta phiền phức, lập tức cho xéo đi!”

“Được rồi!” Tuyết Kỳ Lương lập tức đem biểu lộ thu hồi lại, chê cười nói: “Bất quá Tô Thiếu, còn có một cái nho nhỏ  sự tình có thể muốn làm phiền ngươi một chút.”

Ngay sau đó, Tuyết Kỳ Lương liền đem An Minh Kiệt bàn giao cho hắn nhiệm vụ, cùng Tô Giang nói một lần.

Hắn không có cách nào cùng An Minh Kiệt giao nộp, đành phải để Tô Giang ra mặt thay hắn nói vài lời lời hữu ích.

“Công Tôn Vũ không tại Bắc Thành? Ngươi tính ra?”

“Đương nhiên, thiên chân vạn xác!”

Tô Giang khóe miệng giật một cái, hắn nhịn không được hỏi: “Không phải đại lừa dối, ngươi đến cùng là thực sẽ lừa dối người, hay là thực sẽ đoán mệnh a?”

Nghe nói như thế, Tuyết Kỳ Lương cười thần bí, tiến đến Tô Giang bên tai lặng lẽ nói ra: “Tô Thiếu, không nói gạt ngươi, kỳ thật ta đều sẽ.”

“Có câu nói rất hay, thiên cơ bất khả lộ, có chút không có khả năng tiết lộ thiên cơ, ta liền sẽ lựa chọn lừa dối đi qua.”

Tô Giang khóe mắt run rẩy: “Cái kia có bao nhiêu thiên cơ, là có thể tiết lộ?”

Tuyết Kỳ Lương mỉm cười: “Cơ hồ không có.”

Đó không phải là mẹ nó tinh khiết lừa dối sao?!

Tô Giang lần thứ nhất cảm giác, gặp so với hắn còn trừu tượng  người..