Chương 579: Du Tuyết Hoa Xá 

Chương 579: Du Tuyết Hoa Xá 

“Công Tôn Vũ không tại Bắc Thành?”

Nghe được tin tức này An Minh Kiệt, khẽ chau mày, đối với điện thoại nói: “Đây là Tuyết Kỳ Lương nói cho ngươi ?”

“Đúng thế.” Tô Giang nhẹ gật đầu, hướng phía bên cạnh liếc qua: “Hắn ngay tại bên cạnh ta đâu.”

Tuyết Kỳ Lương một mặt cười ngượng ngùng, hai bàn tay không ngừng vuốt ve, giống con ruồi xoa tay một dạng.

Hai người giờ phút này đang đứng tại nướng mặt lạnh trước  trên quầy hàng, chờ lấy lão bản làm nướng mặt lạnh.

Ngay sau đó, Tô Giang lại đem Tuyết Kỳ Lương  sự tình, còn có An Nhu ngày mai đến Bắc Thành  tin tức nói cho An Minh Kiệt.

Đầu bên kia điện thoại, An Minh Kiệt trầm ngâm một lát sau nói: “Tuyết Kỳ Lương  sự tình chính ngươi nhìn xem xử lý, nói cho hắn biết, người không tìm được, thiếu ta nợ vẫn như cũ phải trả.”

Đi

Tô Giang sau khi cúp điện thoại, rất là tự nhiên đối với Tuyết Kỳ Lương nói “An Minh Kiệt nói, ngươi thiếu hắn nợ, bồi thường gấp đôi cho ta.”

“......A?” Tuyết Kỳ Lương lập tức mộng bức .

“Hắn thật như vậy nói?”

“Ngươi không tin? Nếu không chính ngươi gọi điện thoại hỏi hắn?”

“Ách......Tính toán.”

Tuyết Kỳ Lương lúc này có chút không dám đối mặt An Minh Kiệt, nhưng bồi thường gấp đôi cho Tô Giang......Nghĩ như thế nào cũng không quá hợp lý a.

“Tô Thiếu......Ngươi không phải là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đi?” Tuyết Kỳ Lương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Giang nghe vậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn: “Ta nhớ lầm  hắn nói hình như là gấp ba hoàn lại.”

Thảo

Tuyết Kỳ Lương nghe chút lời này, lập tức kịp phản ứng, Tô Giang chính là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Chính mình nếu là không nhận  lời nói, con hàng này khẳng định vài phút đem chính mình đuổi đi.

“Mã Đức! Quẻ tượng này đến cùng có đúng hay không a?”

Tuyết Kỳ Lương giờ phút này cũng bắt đầu hoài nghi mình  năng lực, hắn là hy vọng dường nào tự mình tính sai  sinh lộ không tại Tô Giang trên thân, mà là tại địa phương khác.

Đáng tiếc, hắn lúc đó tính toán hai lần, đều là giống nhau  kết quả.

Chuyện cho tới bây giờ, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Thế là, Tuyết Kỳ Lương Bì cười nhạt nói “gấp ba......Liền gấp ba......”

Tiền tài cái gì, đều là vật ngoài thân, cái mạng nhỏ của mình mới là khẩn yếu nhất.

Tô Giang lúc này mới nhẹ gật đầu, đưa tay tiếp nhận lão bản đưa tới nướng mặt lạnh.

Trả tiền thời điểm, Tô Giang hướng phía lão bản hỏi: “Lão bản, ngươi biết phụ cận nơi nào có tiệm hoa sao?”

“Tiệm hoa a......Phía đông cái kia ngược lại là có một nhà, nhưng không biết mở cửa không có.”

Lão bản cười nói: “Tên gọi Du Tuyết Hoa Xá, nhà hắn có mở hay không cửa đều là tùy duyên  nhìn ngươi có hay không vận may này .”

“Du Tuyết Hoa Xá......” Tô Giang nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó đối với lão bản nói: “Tạ ơn a, ta đi qua nhìn một chút.”

Nói đi, hắn mang theo Tuyết Kỳ Lương hướng phía phía đông đi đến.

“Tô Thiếu, ngươi đi tiêu cửa hàng làm gì?” Tuyết Kỳ Lương hiếu kỳ nói.

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn: “Ngươi như thế coi số mạng, hỏi ta làm gì, trực tiếp tính thôi.”

Tuyết Kỳ Lương lập tức không biết nên nói cái gì cho phải.

Coi số mạng, liền phải chuyện gì đều đoán mệnh sao?

Ngươi sẽ ăn cơm, ngươi thế nào không đồng nhất thẳng ăn đâu?

Đương nhiên, lời này Tuyết Kỳ Lương không dám nói, hắn sợ Tô Giang bắt hắn cho đạp.

Rất nhanh, hai người một đường dọc theo khu phố dạo bước lấy, rốt cục thấy được cách đó không xa, một cái hơi sáng lấy  đèn bài.

Trên đó viết mấy cái tỏa sáng  chữ lớn.

Du Tuyết Hoa Xá.

“Nha, xem ra vận khí không tệ.”

Tô Giang trên lông mày giương, cất bước hướng phía hoa bỏ đi đến.

Bước vào hoa bỏ, Tô Giang không nhìn thấy lão bản  thân ảnh, liền mở miệng hô: “Có ai không?”

Có

Trong phòng truyền đến một thanh âm, Tô Giang đột nhiên cảm giác được có chút quen tai.

Rất nhanh, một bóng người từ trong nhà đi ra.

“Ngươi tốt, muốn cái gì hoa......Ách?”

Lộc Du  thanh âm im bặt mà dừng, hắn một mặt mộng bức  nhìn xem Tô Giang: “Ngươi mẹ nó làm sao lại ở chỗ này?”

Tô Giang cũng mộng bức : “Ngươi mẹ nó là nơi này lão bản?”

Ngươi một cái tên khốn kiếp, không đi chơi vô gian đạo, chạy tới nơi này lái lên tiệm bán hoa?!

Lộc Du cũng trợn tròn mắt, ngươi một cái đại ma đầu, không đi bên ngoài khi gậy quấy phân heo, chạy tới nơi này mua lấy bỏ ra?

Hai người nhìn nhau nửa ngày, Tô Giang mới chậm rãi mở miệng, mang theo vài phần chần chờ nói: “Ngươi nơi này hoa......Đứng đắn sao?”

Lộc Du nghe nói như thế, lập tức mặt tối sầm: “Trước đó ngươi cõng đâm ta  sự tình, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu, ngươi nói chuyện tốt nhất cho ta chú ý một chút.”

Tô Giang nhìn hắn một cái, hỏi: “Ngươi cái này đều có cái gì chủng loại  hoa?”

“Cái gì chủng loại đều có.”

“Bỏng ngô có sao?”

“......Đi ra ngoài xoay trái, tìm một cái chụp mũ  lão đầu, hắn chỗ ấy bán bỏng ngô.”

Lộc Du mặt xạm lại: “Ngươi đến cùng có mua hay không, không mua đừng chậm trễ ta làm ăn!”

“Mua mua mua.” Tô Giang tức giận nói: “Cho ta chỉnh điểm hoa hồng.”

“Sớm mẹ nó nói hoa hồng chẳng phải hết à?” Lộc Du đồng dạng tức giận hỏi: “Muốn vài đóa?”

“99,999 đóa.”

“Đi ra ngoài xoay trái, tìm bỏng ngô lão đầu kia đi!”

Lộc Du lúc đầu đều chuẩn bị đưa tay đi đếm hoa hồng, kết quả Tô Giang tới một câu nói như vậy, trực tiếp cho hắn khí đến .

100. 000 đóa hoa hồng?

Lão tử nơi này là hoa bỏ, không phải biển hoa!

Ngươi muốn để ta chảy  nước mắt choáng mở sao?

Tô Giang một mặt khinh bỉ nhìn xem Lộc Du: “Làm gì một mực để cho ta đi mua bỏng ngô, hắn là ngươi thân thích a?”

Lộc Du hít sâu một hơi, nhẫn nại tính tình nói “nhiều nhất 99 đóa, lại nhiều không có.”

Một bên, Tuyết Kỳ Lương âm thầm cho Lộc Du giơ ngón tay cái lên.

Tính tình thật tốt, cái này đều có thể nhịn xuống.

Đây cũng chính là Tô Giang, Lộc Du biết mình động thủ cũng đánh không lại đối phương.

Đổi thành người khác, cho dù là Hạng Thanh Thiên tới làm như vậy, ngươi nhìn Lộc Du đánh không đánh liền xong việc.

“99 đóa a......”

Tô Giang hơi suy tư một chút: “Cũng được, quá lớn cũng không tốt cầm, vậy liền 99 đóa đi.”

Lộc Du khóe miệng co giật, ngài bây giờ mới biết không tốt cầm a?

Ngài trước đó  đầu óc làm sao lại không có cân nhắc như thế chu đáo đâu?

Vì tranh thủ thời gian đưa tiễn tên ôn thần này, Lộc Du vội vàng động thủ đem hoa hồng đếm đi ra.

Trong lúc này, Tô Giang đánh giá chung quanh  một chút căn này hoa bỏ.

So với hắn trong tưởng tượng phải lớn rất nhiều, màu vàng ấm  ánh đèn, còn có xen vào nhau để đó  gốm chế chậu hoa.

Thậm chí còn có linh tinh tô điểm  đèn đêm nhỏ, tràn đầy cảm giác ấm áp.

“Tiệm hoa này......Thật là ngươi mở ?”

Tô Giang nhịn không được hỏi.

Hắn cảm thấy Lộc Du người này, hẳn là làm không ra như thế có không khí cảm giác  tiệm hoa.

Lời này vừa nói ra, Lộc Du  động tác trì trệ, sau đó hắn mới thản nhiên nói: “Là của ta, nhưng cũng không hoàn toàn là ta.”

Sau đó, hắn đem đóng gói tốt hoa hồng đưa cho Tô Giang.

“9999 nguyên.”

“......Ngươi mẹ nó đi đoạt được.”

Tô Giang mở to hai mắt nhìn: “Như thế vài đóa hoa, ngươi muốn lão tử một vạn khối tiền?”

“Muốn hay không.” Lộc Du đem hoa thu hồi lại, âm dương quái khí mà nói: “Về sau gặp ngươi lão bà, ta liền nói với nàng, ngươi ngay cả một vạn khối đều không nỡ vì nàng hoa.”

Uy hiếp, đây là trần trụi  uy hiếp!

Tô Giang khinh thường cười một tiếng, một chút như thế thủ đoạn nhỏ, liền muốn nắm hắn?

Hắn lạnh nhạt từ trong túi móc ra một tấm thẻ ngân hàng, ưu nhã đưa cho Lộc Du.

“Lão bản, quét thẻ.”

Lộc Du một mặt ý cười tiếp nhận thẻ ngân hàng, đồng thời đem hoa đưa cho Tô Giang.

“Tốt, tiên sinh.”.