Chương 580: lần sau đổi một nhà 

Chương 580: lần sau đổi một nhà 

Lộc Du cầm Tô Giang cho thẻ ngân hàng, quét thẻ chụp khoản lúc, hắn để Tô Giang điền mật mã vào.

“Cái gì mật mã?” Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ, trừng mắt nhìn: “Ta không biết mật mã a.”

Lộc Du: “???”

Lập tức liền giận dữ nói: “Chính ngươi  thẻ ngân hàng, ngươi không biết mật mã?!”

“Ngươi rống như vậy lớn tiếng làm gì?” Tô Giang đồng dạng cả giận nói: “Ai mẹ nó nói cho ngươi đây là thẻ ngân hàng của ta ?!”

“Vậy cái này thẻ từ chỗ nào tới?”

“Ta nhặt.”

“Ngươi nhặt......”

Lộc Du nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngay sau đó, Tô Giang lại từ trong túi xuất ra mấy tấm thẻ chi phiếu, ném cho Lộc Du: “Ầy, đây đều là ta nhặt, đưa ngươi .”

Lộc Du cùng Tuyết Kỳ Lương nhìn xem trong tay hắn thẻ ngân hàng, rơi vào trầm mặc.

Đúng lúc này, Tô Giang  điện thoại di động kêu lên, xem xét là Trương Viễn Chí gọi điện thoại tới.

Vừa tiếp thông, liền nghe đến  Trương Viễn Chí  tiếng rống giận dữ.

“Tô Giang! Ngươi mẹ nó có phải hay không trộm những cái kia gián điệp  thẻ ngân hàng?!”

“Ngoại trừ ngươi tiểu tử, không ai có thể làm được loại chuyện này đến!”

“Tranh thủ thời gian cho ta giao về đến! Hiện tại! Lập tức!”

Tô Giang đưa di động cầm xa  một chút, móc móc lỗ tai, nói “tư lệnh đại nhân, cho dù là ngươi, nói chuyện cũng là muốn giảng chứng cớ tốt a?”

“Những cái kia gián điệp nói lời ngươi cũng tin? Bọn hắn con mắt nào nhìn thấy ta bắt bọn hắn đồ vật?”

“Lại nói, hiện tại là lúc tan việc, nếu như là công chuyện nói, ngày mai giờ làm việc trò chuyện tiếp.”

Trương Viễn Chí một mặt mộng bức  nghe xong Tô Giang  lời nói, sửng sốt sau nửa ngày, hắn giận dữ nói.

“Tô Giang! Ngươi......Tút tút tút......”

Tô Giang cúp điện thoại.

Lộc Du cùng Tuyết Kỳ Lương ánh mắt nhất động bất động  theo dõi hắn.

“......Thế nào?” Tô Giang một mặt vô tội, hai tay mở ra nói “ta có thể thề! Ta thật  không có bắt bọn hắn đồ vật!”

“......Vậy ngươi trên tay một đống này thẻ ngân hàng là chuyện gì xảy ra?” Lộc Du im lặng nói.

“Đây đều là bọn hắn chủ động tặng cho ta!” Tô Giang Nghĩa Chính ngôn từ nói “mênh mông Hoa quốc, đưa ra ngoài  lễ vật nước đã đổ ra, nào có thu hồi đi đạo lý?”

Tuyết Kỳ Lương cùng Lộc Du hai người đều là im lặng.

“Cái này mẹ nó thuộc về tiền tham ô đi?” Lộc Du Đạo.

“Nhất định phải nói tiền tham ô ......Trên tay ngươi không phải cũng cầm a?” Tô Giang chỉ chỉ trong tay hắn thẻ ngân hàng.

Lộc Du lập tức kịp phản ứng, lập tức định đem thẻ ngân hàng ném còn cho Tô Giang.

Có thể ngẩng đầu một cái, nơi nào còn có Tô Giang  bóng dáng.

Tên kia trực tiếp ôm hoa hồng chạy trốn.

Tuyết Kỳ Lương gặp Tô Giang chạy, tự nhiên không có khả năng rớt lại phía sau, cũng là trượt đến nhanh chóng.

“Ta đi **  cái **”

Lộc Du trực tiếp bạo nói tục  hắn chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ  gia hỏa.

Nghe nói qua ăn cơm chùa  chưa nghe nói qua mua Bá Vương Hoa !

Kỳ thật, nếu là Lộc Du dựa theo bình thường giá thu lệ phí, chuyện gì không có.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác mở miệng hỏi Tô Giang muốn một vạn khối tiền.

Tô Giang có thể nuông chiều hắn?

Cái này một vạn khối nếu là cho, hắn Đại Ma Vương về sau tại Bắc Thành còn thế nào lăn lộn?

Lộc Du Thâm hô hấp một hơi, cố gắng bình phục tâm tình của mình.

Tỉnh táo, đây chính là cái tiểu thí hài, không tính toán với hắn.

“Nha, lão bản, hôm nay khó được nhìn thấy ngươi mở cửa a?”

Lúc này, có một vị nhà giàu mới nổi bộ dáng nam nhân đi đến, sau đó một chút liền thấy được bên cửa sổ  màu trắng hoa cát cánh.

“Cái này cái gì hoa a, thật đẹp mắt, bán thế nào?”

Lộc Du nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: “Cái kia không bán.”

“Thế nào không bán đâu? Ta rất hiếm có cái này hoa .” Nhà giàu mới nổi tài đại khí thô nói: “Ta thêm tiền, ngươi ra cái giá thôi?”

Vừa vặn hắn gần nhất đang đuổi một vị tiểu cô nương, dự định cầm cái này tiêu xài dỗ dành nàng vui vẻ vui vẻ.

“Đi, vậy liền 100 triệu đi.” Lộc Du hời hợt nói.

“Tốt......Chờ chút, đoạt thiếu?” Nhà giàu mới nổi mở to hai mắt nhìn: “Vài đóa phá bông hoa, ngươi muốn ta 100 triệu?”

Lời này vừa nói ra, Lộc Du  ánh mắt lập tức trở nên trở nên nguy hiểm.

“Ngươi nói cái gì? Phá bông hoa?”

“Sao, thế nào?”

Nhà giàu mới nổi nhìn xem Lộc Du từng bước một nhích lại gần mình, có chút bối rối nói “ta khuyên ngươi chớ làm loạn a, hiện tại là xã hội pháp trị, không cho phép sử dụng bạo lực .”

Nhưng mà, Lộc Du phảng phất không nghe thấy hắn bình thường, trực tiếp đi qua, đem cửa lớn đóng lại.

“Không quan hệ.” Lộc Du xoay đầu lại, không có hảo ý nhìn xem nhà giàu mới nổi: “Dù sao ta cũng không phải người tốt lành gì.”

Vốn là bị Tô Giang Khí đến không nhẹ, ngươi tới vừa vặn.

Ngay sau đó, hoa bỏ bên trong liền vang lên tiếng gào thảm như mổ heo.......

Ngày thứ hai, Tô Giang sáng sớm đứng lên, chuẩn bị đi phi trường đón An Nhu.

Mặc dù An Nhu là giữa trưa mới đến Bắc Thành, nhưng ở trước đây, hắn nhất định phải đi trước sân bay dạo chơi mới được.

Nếu cưu đuôi  người để mắt tới  An Nhu, cái kia xác suất lớn sẽ ở sân bay có động tác.

“Tốt nhất đừng để ta bắt được......”

Tô Giang nhẹ giọng nỉ non, nếu là thật dám ở sân bay đối với An Nhu động thủ, chuyện kia nhưng lớn lắm.

“Già doãn, tình huống thế nào?”

Doãn Hành nghe vậy, buông xuống trong miệng  bánh mì nói “phi trường tất cả tình huống đều tại trong lòng bàn tay của ta, một khi có bất kỳ dị động, ta sẽ lập tức thông tri ngươi.”

“Đi, vậy liền nhờ ngươi .” Tô Giang gật gật đầu, đang chuẩn bị xuất phát.

“Chờ chút.” Doãn Hành chợt gọi hắn lại, hỏi: “Lần này tới  người, trừ An Nhu còn có ai?”

“Còn có Lý Tài, ngươi hẳn là thấy qua.”

“Còn gì nữa không?”

“......Không có đi? Khả năng còn có một con mèo.”

Nghe nói như thế, Doãn Hành trong mắt lóe lên vẻ thất vọng: “Đi, ta đã biết.”

Tô Giang chỉ cảm thấy gia hỏa này có chút không hiểu thấu, kỳ kỳ quái quái .

“Tô Thiếu! Ngươi chờ ta một chút nha!”

Tuyết Kỳ Lương từ trong phòng chạy đến, chê cười nói: “Tiếp An đại tiểu thư chuyện trọng yếu như vậy, sao có thể thiếu ta đây?”

Tối hôm qua sau khi trở về, Tuyết Kỳ Lương liền theo hai người bọn họ ở chung tại trong khách sạn .

Cũng may còn có một căn phòng, không phải vậy gia hỏa này đoán chừng chỉ có thể ngủ sô pha.

Doãn Hành liếc qua Tuyết Kỳ Lương, đối với hắn như vậy chân chó  hành vi lật ra một cái liếc mắt.

“Ngươi cũng đi? Được chưa.”

Tô Giang cầm hoa hồng, mang theo Tuyết Kỳ Lương đi đến cửa tửu điếm.

“Tích tích!”

Tiếng kèn vang lên, Tô Giang theo tiếng kêu nhìn lại, một cỗ xe con màu đen dừng ở ven đường.

Xếp sau cửa sổ xe quay xuống đến, lộ ra  An Minh Kiệt  mặt.

Tuyết Kỳ Lương lúc này cứ thế tại nguyên chỗ, giống như bị sét đánh trúng  bình thường.

Thân là lái xe  Hoa Khánh, cũng cười cùng Tô Giang lên tiếng chào.

“Lên xe.” An Minh Kiệt thản nhiên nói.

Tô Giang mang theo Tuyết Kỳ Lương lên xe, cùng An Minh Kiệt cùng một chỗ ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

An Minh Kiệt nhìn thấy Tô Giang ôm hoa hồng, khẽ nhíu mày: “Đưa cho nhu nhu?”

“Đúng a.”

“Làm sao ít như vậy?”

“Người ta tiệm hoa chỉ bán 99 đóa, ta có biện pháp nào?”

An Minh Kiệt nghe vậy, nghiêng đầu sang chỗ khác thản nhiên nói.

“Lần sau đổi một nhà.”.