Chương 581: tập sát An Nhu 

Chương 581: tập sát An Nhu 

Bầu trời xanh thẳm phía trên.

Do Giang Đô bay hướng Bắc Thành  một khung máy bay, ngay tại vạn mét phía dưới  tầng đối lưu phi hành.

“Các nữ sĩ, các tiên sinh, máy bay ngay tại hạ xuống, xin ngài về tại chỗ ngồi xuống, thắt chặt dây an toàn, thu hồi mặt bàn nhỏ......”

Theo giọng nói thông báo  thanh âm vang lên, An Nhu mơ mơ màng màng mở to mắt.

Ân? Muốn tới sao?

Ánh mắt của nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ nhìn đạt được một mảnh trắng xoá, lập tức không có hào hứng.

Lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, đại khái còn có nửa giờ mới có thể đến Bắc Thành.

“Còn có thể ngủ nửa giờ.”

An Nhu lại chậm rãi nhắm mắt lại, lại ngủ thiếp đi.

Mà An Nhu không có chú ý tới chính là, ở sau lưng nàng  cái nào đó trên chỗ ngồi, có một đôi mắt, chính nhìn chòng chọc vào nàng.......

Cùng lúc đó, Bắc Thành Cơ Tràng.

“Ai ai ai, mau nhìn bên kia, rất đẹp a!!!”

“Đã sớm nghe nói phi trường soái ca mỹ nữ nhiều, quả nhiên không có gạt người, cái này hai soái ca thật sự là dài đến tâm ta ba lên!”

“Tỷ muội còn chờ cái gì, nhanh lên đi muốn lục bong bóng a!”

“Ngươi không thấy được trong tay người ta ôm hoa hồng sao, khẳng định lòng có sở thuộc !”

“Đây không phải là còn có một cái khác sao? Cái kia mới là ta thích khoản tiền chắc chắn.”

“Sách, vạn nhất người ta là một đôi chút đấy?”

“Cái kia thật là thiên đại  tổn thất, như thế hai cái đẹp trai như vậy  nam nhân, thế mà tự sản từ tiêu ......”

Tô Giang  thính lực so An Minh Kiệt tốt, những lời này, hắn tự nhiên tất cả đều nghe được .

Thế là, hắn một mặt ghét bỏ  cùng An Minh Kiệt giữ vững một chút khoảng cách.

“Thế nào?” An Minh Kiệt thấy thế, buồn bực nói: “Ngươi chạy xa như thế làm gì?”

“......Ta sợ bị người hiểu lầm.”

Tô Giang lúc này mới phát hiện, hắn cầm hoa hồng giống như quả thật có chút cao điệu.

Hai người rất nhanh liền tới đến nhận điện thoại miệng, Tô Giang nhìn chung quanh, ánh mắt đảo qua ở đây  mỗi người.

“Sách, Lão An, ngươi nói Cưu Vĩ  người sẽ đến a?”

An Minh Kiệt lông mày nhíu lại: “Ngươi trước kia thế nhưng là gọi ta ca .”

“Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.” Tô Giang khinh bỉ nhìn xem hắn: “Ngươi lão sống ở đi qua, có thể có cái gì tiến bộ?”

An Minh Kiệt lắc đầu, không thèm để ý hắn, mà là thản nhiên nói: “Cưu Vĩ  người hẳn là sẽ có động tác, nhưng ta phán đoán, xuất thủ hẳn là sẽ không là cái gì nhân vật trọng yếu.”

“Tóm lại, một hồi nếu quả thật gặp nguy hiểm  ngươi trước bảo hộ Nhu Nhu, đừng quản ta.”

Tô Giang nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn: “Yên tâm, ngươi chết, nhà ta Nhu Nhu cũng sẽ không thiếu một cọng tóc .”

An Minh Kiệt đồng dạng ngước mắt nhìn hắn một cái: “Nhu Nhu lúc nào biến thành nhà ngươi  ?”

“Lĩnh giấy hôn thú ngày đó a, còn kém một cái chính thức hôn lễ.”

“Có đúng không? Ta nhớ được ngươi không phải ở rể chúng ta an gia sao?”

Tô Giang nghe vậy, lông mày nhíu lại: “Lão An, ngươi như thế nói chuyện phiếm nhưng là không còn ý tứ.”

An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Lễ hỏi ta còn tịch thu.”

“Lễ hỏi ta sẽ cùng An Thúc đàm luận.”

“Việc này hắn không làm chủ được.”

“Cái kia Chu A Di......”

“Nàng chỉ để ý hai ngươi kết không có kết hôn, cái khác  nàng mặc kệ.”

Hai người giọng nói chuyện không buồn không vui, nhưng rất hiển nhiên, hai người đều rất tích cực.

Còn kém vấn an nhu, hai người bọn họ rơi trong nước trước cứu người nào.

Đúng lúc này, Tô Giang  điện thoại vang lên.

Hắn cầm điện thoại di động lên xem xét, lập tức lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, cố ý cầm điện thoại tại An Minh Kiệt trước mặt lung lay.

“Ngươi nhìn, Nhu Nhu rơi xuống đất  trước tiên, là cho ta gọi điện thoại.”

An Minh Kiệt liếc qua, thản nhiên nói: “Ngây thơ.”

Ngay sau đó, Tô Giang liền nhận nghe điện thoại.

“Cho ăn? Tô Giang ta rơi xuống đất!”

“Ân, ta tại nhận điện thoại miệng chờ ngươi đi ra.”

“Tốt, ta cùng Lý Tài Ca đang đợi hành lý, một hồi liền đi ra.”

An Nhu một bên gọi điện thoại, trong tay mang theo một cái chuyên môn trang sủng vật  ba lô.

Có thể nhìn thấy, phú quý nằm ở trong ba lô, một mặt khó chịu bộ dáng.

“Meo ô.” Khó chịu.

Không ai nói cho nó biết đi máy bay sẽ như vậy khó chịu a.

Sớm biết nó ngay tại trong nhà đợi .

An Nhu một bên cùng Tô Giang gọi điện thoại, một bên chờ đợi mình  hành lý đi ra.

Lý Tài đứng ở bên cạnh hắn, ánh mắt cảnh giác  nhìn xem bốn phía.

Phàm là phát hiện người khả nghi, hắn cũng sẽ ở trên thân người kia lưu ý thêm một hồi.

“Chỉ cần đem An Nhu đưa đến Tô Giang trong tay, chính mình liền dễ dàng.”

Lý Tài âm thầm nghĩ, dọc theo con đường này, hắn nhưng là không có chút nào dám phân tâm.

Bất quá, lên phi cơ trước, tất cả mọi người trải qua kiểm an  cho nên những người kia ở chỗ này động thủ khả năng không lớn.

Nhưng mà, đúng lúc này, một người mặc cách ăn mặc giống như là sân bay nhân viên bảo an  người, hướng phía Lý Tài hai người đi tới.

“Ngươi tốt, quấy rầy một chút.”

“Có người vừa mới nhặt được một cái thân phận chứng, ngươi xem một chút là các ngươi sao?”

Nói đi, cái kia nhân viên bảo an từ trong túi móc ra một tấm thẻ căn cước, đưa cho hai người.

Lý Tài nhìn thoáng qua, liền lắc đầu nói: “Không phải chúng ta ......”

Bá

Hắn còn chưa nói xong, chỉ gặp cái kia nhân viên bảo an sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong tay đột nhiên nhiều hơn một thanh chủy thủ, hướng phía bên cạnh An Nhu đâm tới.

Nguy rồi!

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, hay là chủ quan !

Hắn không nghĩ tới, liền ngay cả phi trường nhân viên bảo an, cũng có người của đối phương.

“Nguy rồi, không còn kịp rồi!”

Lý Tài nhìn xem đâm về An Nhu  chủy thủ, trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn chỉ có thể hô lớn: “Tô Giang!”

Hắn trông cậy vào bên đầu điện thoại kia Tô Giang có thể nghe được chính mình  la lên, từ đó chạy tới cứu An Nhu.

Nhưng hiển nhiên, cái này căn bản là không thể nào, dù là Tô Giang tốc độ lại nhanh, cũng không kịp.

An Nhu còn tại cùng Tô Giang gọi điện thoại, đối với đột nhiên xuất hiện ám sát, cũng cứ thế tại nguyên chỗ, không kịp phản ứng.

“Lạch cạch!”

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái đại thủ, cầm cái kia đâm về An Nhu  tay.

“Làm gì đâu?”

Một thanh âm vang lên, chỉ gặp một người mặc áo khoác màu đen, khuôn mặt hơi có vẻ tang thương nam nhân, chính cau mày, trên mặt không vui nhìn xem cái kia nhân viên bảo an.

“Bắc Thành  trị an, lúc nào trở nên kém như vậy?”

Nhân viên bảo an mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem nam nhân.

Khuôn mặt này, cùng hắn trong trí nhớ  tư liệu trùng hợp, để hắn trong nháy mắt xác nhận thân phận của người này.

“Ngô......Ngô Nhị Cẩu!”

“Ngươi làm sao lại ở chỗ này? Ngươi bây giờ hẳn là tại biên cảnh mới đúng a!”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia phong mang: “A? Ngươi biết ta?”

“Có ý tứ, xem ra ngươi không phải người bình thường a, vừa tới Bắc Thành liền bắt được một con cá lớn, vận khí ta không tệ.”

Ngay tại Ngô Nhị Cẩu đang khi nói chuyện, bỗng nhiên lại có một người đột nhiên bạo khởi, từ An Nhu  phía sau đánh tới.

“Ân?” Ngô Nhị Cẩu ánh mắt thoáng nhìn, đang định động thủ.

Đột nhiên, một thân ảnh giống như như thiểm điện chạy đến, trực tiếp chế trụ mặt của người kia, đột nhiên đập xuống đất.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, ngay cả sàn nhà đều vỡ vụn.

Tô Giang nhìn xem trên mặt đất người kia, gằn từng chữ.

“Cưu đuôi......Thật mẹ nó khi lão tử không còn cách nào khác đúng không?”.