Chương 582: đặc cấp trưởng quan 

Chương 582: đặc cấp trưởng quan 

Bắc Thành Cơ Tràng, các loại hành lý địa phương, không ít người xì xào bàn tán.

“Ngọa tào? Tình huống như thế nào, đây là đang quay phim sao?”

“Nhà ai quay phim như thế chân thực? Ngươi không thấy trên mặt đất người kia sắp chết a?”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra? Có người hay không nói cho ta một chút?”

“Ngay cả sân bay bảo an cũng dám đánh? Hai người này lá gan lớn như vậy sao?”

“Ta toàn bộ hành trình mắt thấy, anh em ta khuyên ngươi tránh xa một chút, việc này không phải chúng ta có thể dính vào .”

“Xuỵt, mau nhìn, có người đến......”

Bởi vì náo ra  động tĩnh quá lớn, phi trường một đống nhân viên bảo an lập tức hướng phía Tô Giang bọn hắn bên này chạy tới.

Lý Tài lúc này cảnh giác lên, ai biết những người này có phải hay không cũng là Cưu Vĩ  người?

“Lạch cạch lạch cạch lạch cạch......”

“Giơ tay lên, ôm đầu ngồi xuống!”

Bọn hắn móc súng lục ra, ngắm chuẩn lấy Tô Giang bọn người.

Tô Giang chậm rãi ngẩng đầu, cùng trước mặt cầm thương đối với mình người kia đối mặt.

Ngô Nhị Cẩu nhíu mày, đang định móc ra chính mình giấy chứng nhận, tránh cho phiền toái không cần thiết.

Còn không chờ hắn có động tác, Tô Giang liền hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc đánh úp về phía đối phương.

Ngô Nhị Cẩu mở to hai mắt nhìn.

“Thật nhanh!”

“Người này đến cùng là ai?”

Ý nghĩ này vừa mới toát ra lúc, những an ninh kia đã trong nháy mắt bị Tô Giang cho đánh ngã xuống đất .

Tô Giang đem đối phương thương cầm trên tay, chỉ vào trên mặt đất Cưu Vĩ  người kia hỏi: “Ngoại trừ ngươi, còn có ai ?”

Người kia hấp hối, nhìn xem đen như mực họng súng, há hốc miệng ra, muốn nói gì, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

Đúng lúc này, Tô Giang cảm giác phía sau lưng bị người vỗ một cái.

Quay đầu lại xem xét, là An Nhu.

Chỉ gặp An Nhu tức giận nói: “Ngươi cũng đem hắn đánh thành dạng này  hắn trả lời thế nào ngươi?”

Tô Giang nghe vậy, thở ra một hơi: “Vậy cũng chỉ có đem hắn mang về quân đội lại nói.”

Lời này vừa nói ra, một bên Ngô Nhị Cẩu lập tức mở miệng hỏi.

“Quân đội? Ngươi là Bắc Thành Quân Khu  người?”

Tô Giang lúc này mới nhìn về phía Ngô Nhị Cẩu, cười nói: “Đúng vậy a, cám ơn ngươi a anh em, nếu không phải ngươi, vợ ta coi như nguy hiểm.”

An Nhu đồng dạng cùng Ngô Nhị Cẩu nói tiếng cám ơn.

“Đây cũng là việc nhỏ.” Ngô Nhị Cẩu có chút hăng hái  nhìn xem Tô Giang: “Bất quá Bắc Thành Quân Khu, lúc nào xuất hiện ngươi một nhân vật như vậy ?”

“Ta mới vừa tới Bắc Thành không lâu, chỉ là cái không có danh tiếng gì  tiểu nhân vật thôi.” Tô Giang một mặt thật thà gãi đầu một cái.

“Không không không, ngươi thân thủ này, cũng sẽ không là tiểu nhân vật đơn giản như vậy.”

“Đâu có đâu có, đại ca ngươi cất nhắc ta ......”

Lý Tài mặt xạm lại, nhìn xem hai người đột nhiên lên tiếng nói: “Hai vị......Trò chuyện ?”

Các ngươi nói chuyện phiếm có thể hay không nhìn xem tình huống chung quanh a?

Một đống bảo an nằm trên mặt đất thống khổ  rên rỉ, còn có một cái hấp hối, một cái khác hiện tại tay cũng còn bị các ngươi nắm vuốt đâu.

“Suýt nữa quên mất chuyện chính.” Ngô Nhị Cẩu nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem dẫn đầu ám sát An Nhu người kia: “Các ngươi chính là Cưu Vĩ?”

Người kia nhìn xem Ngô Nhị Cẩu, không nói một lời.

Bỗng nhiên, khóe miệng của hắn chảy ra máu đen, Ngô Nhị Cẩu lập tức cảm thấy không ổn.

“Thảo, cái này tự sát?”

Hắn buông lỏng tay ra, đối phương trong nháy mắt xụi lơ, ngã trên mặt đất, rất nhanh liền không một tiếng động.

Ngô Nhị Cẩu mang theo vài phần xin lỗi nói: “Trách ta không có chú ý, sơ ý một chút để hắn tự sát.”

“Không có việc gì.” Tô Giang thanh âm trầm giọng nói: “Cưu Vĩ  nhiều người chính là, chết lại bắt là được.”

Lúc này, An Nhu bỗng nhiên lườm hắn một cái, chậm rãi đem đầu tiến tới Tô Giang bên tai.

Một cỗ hương thơm đánh tới, Tô Giang nhíu mày, cái này không tốt lắm đâu?

Trước mặt mọi người, muốn hôn thân sao?

Ai ngờ một giây sau, An Nhu liền tại Tô Giang bên tai nói khẽ: “Tốt ngươi cái Tô Giang, còn gạt ta nói là đến hưởng tuần trăng mật, ngươi đợi đấy cho ta lấy, trở về lại thu thập ngươi!”

Phát sinh  loại chuyện này, An Nhu cũng ý thức được, Tô Giang trước đó để nàng đến Bắc Thành lý do căn bản chính là giả.

Tô Giang khóe miệng có chút run rẩy, trong lòng đối với Cưu Vĩ phẫn nộ lại nhiều mấy phần.

Mà lúc này, trước mặt mọi người chết một người, người chung quanh đều bị sợ choáng váng.

Cũng may, quân đội ở phi trường bên này cũng đóng giữ lấy một nhóm người, giờ phút này bọn hắn cũng đã đã tới hiện trường.

Tại trấn an quần chúng, xử lý hiện trường đồng thời, bọn hắn cũng tới trước lục soát Tô Giang mấy người giấy chứng nhận.

Khi Ngô Nhị Cẩu lộ ra giấy chứng nhận lúc, quân đội người kia sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Đây là......Đặc cấp trưởng quan giấy chứng nhận?!”

Hắn nhìn xem Ngô Nhị Cẩu, đứng nghiêm, hô lớn: “Trưởng quan tốt!”

Ngô Nhị Cẩu khoát tay áo, đưa tay cầm lại  giấy chứng nhận, sau đó nói: “Phi trường nhân viên bảo an bên trong, lại có địch nhân chảy vào, chuyện này rất nghiêm trọng, nhất định phải nghiêm tra.”

“Là! Sau đó chúng ta trong hội bộ cẩn thận si tra một lần, cố gắng hết sức, đem những này người nằm vùng bắt tới!”

Người kia nói xong, lại đối An Nhu Hòa Lý mới nói “phi thường thật có lỗi, lần này là chúng ta thất trách, nếu không phải Ngô Trường Quan ở đây, thật là xảy ra đại sự .”

Lý Tài nhẹ gật đầu, lời nói này đến không sai.

Nếu không phải Ngô Nhị Cẩu xuất thủ, An Nhu liền thật  nguy hiểm.

Một khi An Nhu xảy ra chuyện, cái kia Tô Giang đem toàn bộ Bắc Thành lật tung đều là có khả năng .

Đó mới là thật  xảy ra chuyện lớn.

Ngay sau đó, Tô Giang lại lấy ra chính mình giấy chứng nhận, đó là hắn trước đó không lâu mới cầm tới .

“Ách......Ngươi chính là vị kia mới nhậm chức đội trưởng?”

Người kia không khỏi nhìn nhiều Tô Giang vài lần: “Vẫn luôn nghe bọn hắn nói qua ngươi, bây giờ rốt cục nhìn thấy chân nhân .”

“Nói lên ta?” Tô Giang nhíu mày: “Nói lên ta cái gì?”

“Bọn hắn nói......Ngươi từ khi đảm nhiệm đội trưởng về sau, quân khu không khí liền trở nên kì quái.”

Người kia chê cười nói: “Bất quá ta một mực đóng tại sân bay bên này, cũng không có cảm giác gì, có lẽ là tin đồn đi.”

Sau lưng, An Nhu Hòa Lý mới lắc đầu, đây tuyệt đối không phải tin đồn.

Cho dù là bọn họ vừa mới đến Bắc Thành, hai người bọn hắn liền có thể kết luận, quân đội tuyệt đối bị Tô Giang mang sai lệch.

“Tân nhiệm đội trưởng?” Ngô Nhị Cẩu nhìn xem Tô Giang, ngoài ý muốn nói: “Còn trẻ như vậy? Thật sự là tuổi trẻ tài cao a!”

“Đại ca ngươi quá khen rồi, cũng liền may mắn mà thôi.” Tô Giang thật thà cười nói.

Lúc này, cách đó không xa, An Minh Kiệt thở hồng hộc  chạy tới.

Ca

“Trầm trầm, ngươi không sao chứ?”

An Minh Kiệt một mặt lo lắng nhìn xem An Nhu, vừa mới Tô Giang ném hoa hồng xông đi vào thời điểm, hắn liền phát giác không đúng kình .

Nhưng hắn chạy lại không có Tô Giang Khoái, cho nên hiện tại mới khoan thai tới chậm.

“Ta không sao.” An Nhu lo lắng nhìn xem An Minh Kiệt: “Ta cảm giác ngươi hay là trước nghỉ một lát đi.”

Nàng nhớ kỹ An Minh Kiệt trước kia tố chất thân thể rất tốt.

Làm sao hiện tại cảm giác càng ngày càng không được?

Khi biết chuyện mới vừa phát sinh đằng sau, An Minh Kiệt trịnh trọng nắm Ngô Nhị Cẩu  tay.

“Ngô Trường Quan, thật  cám ơn ngươi đã cứu ta muội muội.”

“Ta An Minh Kiệt, thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Ngô Nhị Cẩu liên tục khoát tay: “Không có việc gì không có việc gì, tiện tay mà thôi.”

Đồng thời, nội tâm của hắn cũng có chút cảm giác là lạ.

Cứu được tiểu cô nương này, tựa như là một kiện phi thường ghê gớm  sự tình..