Chương 583: nên nghỉ ngơi 

Chương 583: nên nghỉ ngơi 

Bởi vì phát sinh  trước đó  ngoài ý muốn, quân khu người tự mình đem An Nhu mấy người đưa ra sân bay.

Xem ra, Cưu Vĩ người cũng không tiếp tục nhiều an bài nhân thủ tiến hành ám sát.

Cũng hoặc là bởi vì hai người kia ám sát thất bại, những người còn lại thấy tình huống không ổn, liền thu tay lại.

Nhưng bất luận như thế nào, Tô Giang cùng An Nhu hai người cuối cùng là thành công hội hợp.

“Đáng tiếc hoa hồng này......Lúc đó ném quá mạnh, cánh hoa đều mất rồi không ít.”

Tô Giang nhìn xem trên tay hoa hồng, có chút đáng tiếc.

An Nhu nhìn hắn một cái, cười đưa tay nhận lấy hoa hồng, ôm ở trước ngực nhẹ nhàng ngửi ngửi hương hoa.

“Xem ở cái này hoa  phân thượng, ngươi gạt ta  sự tình, ta liền không so đo với ngươi.”

Cái này còn giống như là Tô Giang lần thứ nhất đưa nàng hoa hồng.

Mặc dù nói hai người bọn hắn cũng không quá chú trọng những này cảm giác nghi thức, nhưng ôm hoa  An Nhu hiển nhiên vẫn là rất vui vẻ .

Về phần Ngô Nhị Cẩu, thì là nói có việc đi trước.

“Tô Thiếu! Đại tiểu thư!”

Hoa Khánh đi lái xe tới đây, vui vẻ đối với hai người phất tay.

Lý Tài sửng sốt một chút: “Liền một chiếc xe? Chúng ta làm sao ngồi?”

Vừa dứt lời, một cỗ màu đen SUV từ nơi không xa lái tới, dừng ở trước mặt bọn hắn.

Cửa sổ xe quay xuống đến, lái xe người kia lại là Mặc Thương.

“Vì để phòng vạn nhất, ta để hắn ở bên ngoài tìm chỗ nấp chờ lấy.”

An Minh Kiệt giải thích nói: “Nhưng không nghĩ tới, Cưu Vĩ  người sẽ ở bên trong động thủ.”

Mặc Thương nghe vậy, tức giận nói: “Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ta tại cấp độ kia đến nước tiểu đều nhịn không nổi, cũng không dám động đậy một chút, kết quả chuyện gì không có.”

“An Minh Kiệt, ta nhìn ngươi là chuyên để cho ta tới cho ngươi làm lái xe a?”

An Minh Kiệt nhẹ gật đầu: “Cũng có phương diện này  ý tứ.”

Mặc Thương trong lúc nhất thời, lại không phản bác được.

“Nhu Nhu theo ta lên xe, đi ta chỗ ấy ở.” An Minh Kiệt nói ra.

“Đợi lát nữa, bằng cái gì để Nhu Nhu đi chỗ ngươi?” Tô Giang không vui: “Quán rượu ta ở ngay tại quân đội phụ cận, nơi đó mới an toàn!”

Mắt thấy hai người có ầm ĩ lên  xu thế, Lý Tài yếu ớt nói: “Kia cái gì......Chúng ta tới trước đó mua khách sạn .”

“Hủy bỏ rơi.” Tô Giang cùng An Minh Kiệt trăm miệng một lời.

An Nhu nhăn đầu lông mày: “Vậy ngươi hai oẳn tù tì, dạng này công bằng đi.”

“Không được.” An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Ta sợ hắn gian lận.”

Tô Giang khinh thường cười một tiếng: “Ngươi đem ta làm người nào? Ta cho tới bây giờ liền không có đi ra ngàn.”

Thấy thế, An Nhu thở dài một tiếng, nói “lên xe trước rồi nói sau.”

Thế là, Tô Giang, An Minh Kiệt cùng An Nhu lên Hoa Khánh  xe.

Lý Tài cùng Tuyết Kỳ Lương lên Mặc Thương  xe.

Tại trải qua một phen kịch liệt  đánh cờ phía dưới, cuối cùng vẫn quyết định để An Nhu đi Tô Giang chỗ ấy.

“Meo ô!” Ta muốn ăn cá khô nhỏ!

Phú Quý từ mèo trong bọc giải phóng ra ngoài, trước tiên liền nằm nhoài  Tô Giang Đầu bên trên.

Tô Giang lập tức mặt xạm lại: “Mèo ngốc, ngươi mẹ nó chính mình lớn lên nhiều mập không biết sao?”

Còn tưởng là khi còn bé cái kia một con nhỏ sao?

“Meo ô!” Ta muốn ăn cá khô nhỏ!

“Ta lúc này đi đâu chuẩn bị cho ngươi cá khô nhỏ đi?”

“Meo ô!” Ta muốn ăn cá khô nhỏ!

Tô Giang cảm giác lòng mệt mỏi quá, ngươi là máy lặp lại sao?

Mấy phút đồng hồ sau, tại phía xa khách sạn  Doãn Hành, nhìn xem trên điện thoại di động  tin tức, rơi vào trầm tư.

Tô Giang: “Giúp ta mua chút cá khô nhỏ, tạ ơn.”

Doãn Hành: “......”......

Cùng lúc đó, một chiếc xe taxi đi vào quân đội cửa chính.

Ngô Nhị Cẩu từ trên xe đi xuống, bốn chỗ quan sát một chút sau, hắn xách rương hành lý, hướng phía lối vào đi đến.

“Ngài tốt, xin lấy ra giấy chứng nhận.”

Ngô Nhị Cẩu đem giấy chứng nhận đưa lên, sau đó nói: “Ta tìm đến Trương Viễn Chí.”

Thủ vệ nhìn thấy giấy chứng nhận sau, lập tức hướng phía Ngô Nhị Cẩu chào một cái: “Xin chờ một chút!”

Sau đó, lập tức gọi điện thoại cho Trương Viễn Chí.

“......Ngươi nói cái gì? Đặc cấp trưởng quan giấy chứng nhận?!”

Ngay tại phòng làm việc ngồi  Trương Viễn Chí, lập tức đứng dậy: “Người kia tên gọi là gì?”

“Gọi......Ngô Nhị Cẩu.”

“Cái gì?!”

Trương Viễn Chí nội tâm chấn động, phía trên thế mà đem Ngô Nhị Cẩu từ biên cảnh phái đến đây.

“Chờ lấy, ta lập tức tới!”

Nói xong, Trương Viễn Chí cúp điện thoại, sau đó vô cùng lo lắng  đi ra ngoài, một cước đi trên xe.

Hai phút đồng hồ sau, hắn liền tới đến  cửa chính.

Thủ vệ thấy thế, âm thầm kinh hãi, người này thế mà có thể làm cho tư lệnh tự mình ra nghênh tiếp?

Đặc cấp trưởng quan, hắn cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi.

Toàn bộ biên cảnh, có được đặc cấp trưởng quan giấy chứng nhận  người, vẻn vẹn chỉ có năm người.

Cầm trong tay đặc cấp trưởng quan chứng, đi đến nhận chức ý một cái quân đội, đều cùng quân đội tư lệnh cùng cấp!

Nhưng dưới mắt tình huống này đến xem, thế này sao lại là cùng cấp a?

Không thấy Trương Viễn Chí một chút kiêu ngạo cũng không dám bày sao?

“Ngô Trường Quan Nhĩ Hảo, thật không nghĩ tới phía trên sẽ đem ngươi phái tới.”

Trương Viễn Chí nhiệt tình đi lên trước, cùng Ngô Nhị Cẩu cầm tay: “Ta là Bắc Thành Quân Khu  tư lệnh, Trương Viễn Chí!”

“Trương Ti Lệnh ngươi tốt.” Ngô Nhị Cẩu cười nói: “Cưu đuôi  sự tình, phía trên rất xem trọng, cho nên mới phái ta tới.”

“Mặt khác......Ta cũng là có những nhiệm vụ khác tại thân, không phải vậy thật không nhất định có thể từ biên cảnh đi ra.”

Trương Viễn Chí nghe vậy, trong lòng hơi động, thấp giọng nói: “Chẳng lẽ lại......Là Đại Bỉ Võ?”

Ngô Nhị Cẩu mỉm cười: “Trương Ti Lệnh, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện?”

“A đúng đúng đúng, nơi này không phải chỗ để nói chuyện.”

Trương Viễn Chí vỗ ót một cái, vội vàng để Ngô Nhị Cẩu lên xe, mang theo hắn tiến vào quân đội.......

Mà đổi thành một bên, Tô Giang bọn hắn cũng tới đến  khách sạn.

An Nhu bọn hắn đem trước kia định khách sạn hủy bỏ, lại đang Tô Giang bọn hắn nơi này thuê một gian phòng.

Lý Tài dĩ nhiên chính là cùng Tuyết Kỳ Lương bọn hắn, trụ cùng nhau mà .

Giúp An Nhu đem hành lý chuyển vào trong phòng sau, Tô Giang liếc mắt nhìn An Minh Kiệt: “Ngươi còn có chuyện gì sao?”

An Minh Kiệt nhíu mày: “Muốn đuổi ta đi?”

“Nhu Nhu đã an toàn nhận được, ngươi không đi, chẳng lẽ lại còn muốn ở lại nơi này?”

Tô Giang hững hờ nói: “Vừa mới Nhu Nhu đã đem nơi này cuối cùng một gian phòng định ra tới, ngươi muốn ở, cũng không có phòng khác cho ngươi.”

An Minh Kiệt nhìn hắn một cái, sau đó cùng An Nhu lên tiếng chào hỏi, liền xuống lầu rời đi.

Bởi vì hắn xác thực còn có chuyện muốn đi làm.

An Nhu nhìn thấy An Minh Kiệt rời đi về sau, nhìn xem Tô Giang Đạo: “Ngươi đứng nơi này làm gì? Ta muốn nghỉ ngơi .”

“Lạch cạch!”

Tô Giang trực tiếp đóng cửa phòng lại, sau đó đem An Nhu ôm ngang đứng lên, hướng phía gian phòng đi đến.

“Tô Giang ngươi muốn làm gì?!”

“Ngươi nói a, chúng ta nên nghỉ ngơi!”

“Ta nói chính là ta! Không phải chúng ta!”

“Ngươi nhớ lầm  ngươi nói chính là chúng ta.”

“Ngô ngô ngô......”

Trên ban công, Phú Quý ôm Doãn Hành mua cá khô nhỏ, vừa ăn, một bên nhìn xem hai người đi vào gian phòng.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng liền truyền đến thanh âm kỳ quái..