Chương 584: đây chính là nhạc phụ ta 

Chương 584: đây chính là nhạc phụ ta 

Sau hai giờ, người mặc áo choàng tắm  An Nhu ngồi tại trước giường, trên gương mặt còn mang theo một chút ửng hồng.

Hẳn là mới vừa từ trong phòng tắm đi ra nguyên nhân.

“Đứng thẳng!”

Nàng một mặt giận dữ  nhìn xem Tô Giang, nói “ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi ngược lại là trước không ở yên !”

Tô Giang dựa vào tường đứng đấy, một mặt vô tội nói: “Ngươi không phải nói, thu hoa hồng của ta, liền không cùng ta so đo sao?”

“Ta nói chính là ngươi gạt ta hưởng tuần trăng mật  sự tình!”

An Nhu lớn tiếng nói: “Ngươi đem ta một người ném ở kinh thành sự tình, ta vẫn còn muốn tính sổ với ngươi .”

“Ta oan uổng a Nhu Nhu!” Tô Giang nghe vậy, không chút nghĩ ngợi nói: “Vậy cũng là An Thúc để cho ta làm như thế!”

“Cha ta?” An Nhu sững sờ.

Tô Giang nắm lấy cơ hội, vội vàng nói: “Đúng thế, lúc đó ta bên này sự tình làm tốt về sau, ta liền nói đem ngươi nhận lấy chơi hai ngày.”

“Kết quả An Thúc lại nói với ta, Bắc Thành quá nguy hiểm, không cho phép ta đem ngươi nhận lấy.”

“Hắn thậm chí cảnh cáo ta, ta nếu là không nghe hắn  lời nói, hắn liền buộc ngươi ly hôn với ta ô ô ô......”

Nói đến đây, Tô Giang  con mắt đã bắt đầu rơi tiểu trân châu .

Không hổ là lão hí cốt.

An Nhu lại là một mặt hồ nghi nói: “Ngươi không phải là muốn vu oan hãm hại ta cha đi?”

“Làm sao có thể?!” Tô Giang biến sắc: “Nhu Nhu ngươi đem ta muốn thành người nào?”

“Đây chính là ta vĩ đại  nhạc phụ, ta làm sao có thể làm ra loại này đại nghĩa diệt thân  sự tình đến đâu?”

Dù sao cũng không phải cha ruột.

Tô Giang nội tâm âm thầm bồi thêm một câu.

Ngay sau đó, Tô Giang liền thuận thế muốn đụng lên đi, ôm An Nhu, phát động nũng nịu đại pháp.

Nhưng mà, cả tay đều không đụng phải, An Nhu liền hô lớn: “Cho ta đứng vững!”

Tô Giang thành thành thật thật  trở về đứng.

Đúng lúc này, An Nhu  bụng bỗng nhiên phát ra đói khát  thanh âm.

An Nhu lúc này mới ý thức được, nàng cho tới bây giờ cũng còn không ăn đồ vật.

Lúc đầu sáng sớm liền phải rời giường đuổi máy bay, ở trên máy bay vào xem lấy đi ngủ  cũng không có ăn cái gì.

Lúc đầu dự định đến Bắc Thành ăn một chút, ai biết vừa tới Bắc Thành, liền bị Tô Giang Lạp lấy làm hai canh giờ  vận động.

Dẫn đến nàng hiện tại đói hơn .

Thế là, nàng hung hăng liếc Tô Giang một chút: “Lần sau đang cùng ngươi tính sổ sách!”

Tô Giang lộ ra rõ ràng răng, cười nói: “Ta biết một nhà nướng mặt lạnh, hương vị rất không tệ!”

“Ta mới không cần ăn nướng mặt lạnh đâu.” An Nhu không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền cự tuyệt nướng mặt lạnh, sau đó nói: “Ta trước khi đến còn cố ý lục soát một chút, Bắc Thành bên này ăn ngon thật nhiều ......”

Nhưng nói được nửa câu, An Nhu lại là một trận, nhìn xem Tô Giang Đạo: “Nếu không......Hay là điểm thức ăn ngoài đi?”

Nàng bây giờ bị Cưu Vĩ  người để mắt tới, ra ngoài dạo phố giống như không tốt lắm.

Tô Giang lại là lắc đầu: “Trốn tránh bọn hắn tính chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ cần dám lộ diện, ta trực tiếp miểu sát.”

An Nhu nghe vậy, lườm hắn một cái, thầm nói: “Vừa rồi ngươi làm sao không miểu sát......”

“Nhu Nhu ngươi nói cái gì?”

“Không có gì, ngươi ra ngoài, ta muốn đổi quần áo!”

Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

An Nhu thở dài, đành phải ngay trước Tô Giang  mặt, từ trong rương hành lý đem quần áo đem ra.

Áo choàng tắm vừa cởi, Tô Giang liền có chút không nhẫn nại được.

Nhưng nhìn thấy An Nhu cái kia ánh mắt đầy sát khí, Tô Giang lại kiềm chế lại .

Ngay sau đó, An Nhu liền tại Tô Giang trước mặt, cấp tốc mặc vào quần áo.

Vệ y......Trắng gạo sắc áo khoác......Còn có vớ đen......

Tô Giang có đôi khi thật bội phục mình  nghị lực, cái này đều có thể nhịn được, ngày sau nhất định có thể thành đại sự.

Rất nhanh, mặc quần áo tử tế  hai người từ trong phòng đi ra, nhìn xem trên ban công  Phú Quý.

“Mèo ngốc, đi ra ngoài chơi không?” Tô Giang hướng phía Phú Quý hô.

Phú Quý giờ phút này một mặt lười biếng  nằm tại trên ban công phơi nắng, bên cạnh là nó cá khô nhỏ.

Vây lại liền ngáp một cái, đói bụng tiện tay từ bên cạnh hao chút ít cá khô ăn.

Có mèo này sinh, chết cũng không tiếc.

“Meo ô.” Ta không đi.

“Không đi tính toán, tiết kiệm  ngươi coi bóng đèn.”

Nói xong, Tô Giang nắm An Nhu  tay, chuẩn bị ra ngoài hẹn hò lúc.

Một cái càng lớn bóng đèn, sớm đã đứng tại cửa ra vào, chờ đợi bọn hắn đã lâu.

“Hắc hắc hắc......Tô Thiếu, ngươi đi đâu a? Ta cùng ngươi!” Tuyết Kỳ Lương đứng tại cửa ra vào, con ruồi xoa tay  chê cười nói.

An Nhu nghiêng đầu nhìn Tô Giang một chút, Tô Giang mặt đen lại.

“Ngươi tại khách sạn đợi không được a?” Tô Giang Vô Ngữ Đạo: “Không phải đi theo ta?”

“Cái này......Ta cũng là có chút bất đắc dĩ a.” Tuyết Kỳ Lương cười khổ nói.

Ai biết huyết quang tai ương kia lúc nào sẽ đến?

Vạn nhất tới thời điểm, Tô Giang không tại, cái kia không hết con bê sao?

Nếu không phải điều kiện không cho phép, hắn hận không thể ban đêm lúc ngủ, đều cùng Tô Giang ngủ cùng một cái giường.

Nghe vậy, Tô Giang cũng là bất đắc dĩ nói: “Ngươi muốn đi theo cũng được, giữ một khoảng cách, đừng quấy rầy chúng ta.”

Nói đi, hắn liền dẫn An Nhu hướng phía ngoài khách sạn đi đến.

An Nhu quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ gặp Tuyết Kỳ Lương quả nhiên đi theo phía sau bọn họ, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Không nóng sao?

“Hắn là ai nha?” An Nhu hỏi.

“Một cái đại lừa dối, nói là tính tới chính mình có họa sát thân, nhất định phải đi theo ta.”

Tô Giang một mặt đau đầu nói: “Hay là trách ta mị lực quá lớn, người nào đều có thể bị ta hấp dẫn tới.”

An Nhu lườm hắn một cái, gia hỏa này vẫn là như thế tự luyến.

“Đúng rồi, ta muốn hay không đi trước bái phỏng một chút gia gia ngươi a?”

“Ăn cơm trước đi, gần nhất quân đội rất bận  hắn đoán chừng cũng không có thời gian.”

“Vậy được rồi, hai ngày nữa mua chút đồ vật lại đi......Ta muốn ăn lẩu, nghe nói phương bắc  nồi lẩu cùng phương nam không giống với.”

“Ta cũng chưa từng ăn, nhưng là ta biết bên này không ăn cay......”

Hai người tựa như tiểu tình lữ một dạng đi dạo đường phố, An Nhu kéo Tô Giang  tay, hai người miệng đều đang không ngừng trò chuyện.

Sau lưng, Tuyết Kỳ Lương một mặt lòng chua xót  từ trong ngực móc ra một cái bánh bao, gặm mấy cái.

Nhìn xem Tô Giang bóng lưng của hai người, hắn một mặt hâm mộ.

Hắn cũng nghĩ ăn lẩu......

Nhưng là hắn không có tiền.......

Cùng lúc đó, tại Bắc Thành cùng biên cảnh  chỗ giao giới.

Trên một ngọn núi cao, đứng đấy hai bóng người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

“Chính là chỗ này?” Công Tôn Vũ nhàn nhạt mở miệng nói.

“Không sai.” Cửu Vĩ nhẹ gật đầu: “Nơi này chính là sắp tiến hành quân đội tỷ võ  địa phương.”

“Đến lúc đó, hết thảy hai mươi bảy tiểu đội, hơn ba trăm người, đều sẽ tiến vào nơi này.”

“Tô Giang......Cũng không ngoại lệ.”

Nghe được Tô Giang  danh tự, Công Tôn Vũ  nắm đấm nắm chặt, nghĩ đến mình tại Bắc Thành  thanh danh bừa bộn, trong lòng hận ý càng tăng lên.

“Phẫn nộ sao?” Cửu Vĩ mở miệng nói: “Phẫn nộ là được rồi, nhớ kỹ loại cảm giác này, sau đó mang theo loại cảm giác này, đi giết Tô Giang.”

Công Tôn Vũ hít sâu một hơi, nhìn phía xa  hết thảy, chậm rãi mở miệng nói.

“Động thủ đi.”.