Chương 585: thích tới hay không tiệm lẩu 

Chương 585: thích tới hay không tiệm lẩu 

Tô Giang cùng An Nhu hai người tại Bắc Thành  trên đường phố đi dạo, hưởng thụ lấy cái này khó được  thời gian.

Giờ phút này, Tô Giang trong tay đồ vật đã nhiều đến sắp bắt không được .

Trà sữa, xúc xích nướng, bánh bao nhân thịt cái gì .

Đều là An Nhu ăn một chút, liền toàn ném cho Tô Giang .

Cái này cho sau lưng cách đó không xa đi theo  Tuyết Kỳ Lương thấy chảy nước miếng.

“Tiểu cô nãi nãi a, ngươi ăn không vô ngược lại là cho ta a!”

“Không biết ai mới là cần có nhất những thức ăn này người sao?”

Tuyết Kỳ Lương ăn khô cằn  màn thầu, chảy ra bất tranh khí nước mắt.

Đúng lúc này, Tuyết Kỳ Lương cảm giác mình  bả vai bị người vỗ một cái.

Nhìn lại, hai cảnh sát ánh mắt nghiêm túc nhìn xem hắn.

“Ngươi tốt, chúng ta nhận được báo cáo, nói ngươi bộ dạng khả nghi, cho nên cần kiểm tra một chút ngươi giấy chứng nhận.”

Cảnh sát đối với hắn vươn tay: “Xin ngươi phối hợp chúng ta tương quan kiểm tra.”

Tuyết Kỳ Lương ngơ ngác cứ thế tại nguyên chỗ, trong tay màn thầu trực tiếp rơi trên mặt đất.......

“Nếu không liền nhà này đi, ta đi mệt, không muốn đi .”

An Nhu nhìn xem trước mặt tiệm lẩu, đối với Tô Giang Đạo.

Tô Giang ngẩng đầu, nhìn xem trên cửa ra vào  chiêu bài, trên đó viết vài cái chữ to.

Thích tới hay không tiệm lẩu.

“Cái này......Không phải là Vương Tử Dương nhà mở a?”

Tô Giang khóe miệng co giật, danh tự này làm sao cùng Vương Tử Dương nhà tại Giang Đô mở  quán đồ nướng giống như vậy?

Tên kia, chẳng lẽ trực tiếp đem chi nhánh đều mở ra Bắc Thành tới?

Nhưng rất nhanh, Tô Giang liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, tiệm này  danh tự vẻn vẹn chỉ là trùng hợp mà thôi.

Nhưng, càng kỳ quái hơn  trùng hợp phát sinh .

“Ngươi mẹ nó làm sao ở chỗ này?!”

“Làm sao mẹ nó lại là ngươi?!”

Tô Giang cùng Lộc Du hai người đều là kinh ngạc nhìn đối phương, đồng thời mở miệng.

An Nhu hồ nghi nhìn một chút hai người này, nhận biết?

“Ngươi mẹ nó không phải bán hoa sao?”

“Ai quy định bán hoa  không thể lái tiệm lẩu?”

“Không phải, ngươi đến cùng còn có mấy phần nghề nghiệp a?”

“Ngươi quản ta? Bắc Thành khắp nơi đều có sản nghiệp của ta, ngươi tin hay không?”

Tô Giang khóe miệng có chút co lại, lập tức quay đầu cùng An Nhu Đạo: “Trầm trầm, chúng ta đổi một nhà đi, nhà này nồi lẩu ta cảm giác không đứng đắn.”

Lộc Du mặt xạm lại: “Ngươi lúc nói lời này nếu không tránh ta một chút?”

An Nhu nhìn một chút Tô Giang, lại nhìn một chút Lộc Du.

Sau đó nói: “Ngay tại cái này ăn, ta đi không được rồi!”

Tô Giang thấy thế, đành phải đi theo An Nhu tìm một chỗ ngồi xuống đến, sau đó gõ bàn một cái nói.

“Lão bản! Thực đơn đâu?”

“Thái độ phục vụ kém như vậy, có tin ta hay không tại trên mạng cho ngươi soa bình?”

Lộc Du trong miệng ngậm cây tăm, khinh thường nói: “Ngươi cho thôi, ta soa bình nhiều, không kém ngươi cái này một cái.”

Nhìn thấy Lộc Du tự mình đưa lên thực đơn, Tô Giang Vô Ngữ Đạo: “Không phải đâu, ngươi tiệm này ngay cả cái phục vụ viên đều không có?”

“Hiện tại thời gian còn sớm, phục vụ viên còn chưa tới.”

Lộc Du một mặt xúi quẩy nói “ta nếu là biết ngươi đến, ta hôm nay trực tiếp cho bọn hắn nghỉ, đóng cửa một ngày tính toán.”

Ngay sau đó, hắn lại quay đầu nhìn xem An Nhu, hỏi: “Bạn gái của ngươi?”

Tô Giang nghe vậy, một mặt kiêu ngạo nói: “Vợ ta! Lãnh giấy hôn thú !”

“Cùng ngươi kết hôn? Lá gan thật to lớn.” Lộc Du cảm khái nói.

Tô Giang mặt xạm lại, lời này của ngươi ý gì?

Rất nhanh, An Nhu liền điểm một đống lớn đồ vật, mặc dù nàng ăn không hết, nhưng là có Tô Giang Tại, cái này đều không phải là vấn đề.

Lộc Du tiếp nhận thực đơn, sau đó nói: “Coi như các ngươi hưởng phúc, ta tự mình cho các ngươi làm.”

“......Nếu không vẫn là chờ các ngươi đầu bếp tới đi?” Tô Giang có chút lo lắng nói.

Lộc Du giả bộ như không có nghe được giống như  hướng thẳng đến bếp sau đi đến.

Đúng lúc này, một thân ảnh chợt xông vào trong tiệm.

Nhìn thấy Tô Giang  một sát na kia, Tuyết Kỳ Lương một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói “Tô Thiếu! Ngươi kém chút đem ta làm mất rồi ngươi biết không?!”

Tô Giang thấy thế, nhẹ nhàng sách  một tiếng: “Ngươi nha ngay cả nơi này đều có thể tìm đến?”

An Nhu thì là nhìn xem Tuyết Kỳ Lương, cười hỏi: “Muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ ăn?”

Lời này vừa nói ra, An Nhu  hình tượng tại Tuyết Kỳ Lương trong mắt, trực tiếp biến thành Thiên Sứ bình thường.

“Cái này......Không quá phù hợp đi?” Tuyết Kỳ Lương có chút xấu hổ đạo.

An Nhu nghe vậy, nhẹ gật đầu: “Không thích hợp coi như xong.”

“A?” Tuyết Kỳ Lương sững sờ.

Thoáng một cái, thế nhưng là bắt hắn cho làm cho có chút vội vàng không kịp chuẩn bị .

Nhưng phàm là người bình thường, đều có thể nghe ra được ta chỉ là khách khí một chút đi?

Tuyết Kỳ Lương nghĩ lại, cũng là, có thể cùng Tô Giang ngủ trên một cái giường  có thể là cái gì người bình thường?

Thế là, Tuyết Kỳ Lương cứ như vậy đứng tại bên cạnh, không nhúc nhích  nhìn xem Tô Giang.

Tô Giang thực sự chịu không được ánh mắt của hắn  đành phải để Lộc Du lại cho hắn làm một bàn.

Còn cố ý an bài cho hắn tại cách bọn họ xa nhất  trên mặt bàn.

“Tạ ơn Tô Thiếu!” Tuyết Kỳ Lương lớn tiếng nói.

Rất nhanh, Lộc Du liền đem nồi lẩu bưng đi ra.

Đem so sánh với Tô Giang bên này rực rỡ muôn màu  xa hoa, Tuyết Kỳ Lương bên kia cũng chỉ có vài bát rau quả.

“Hoắc, mùi vị không tệ a.”

Tô Giang thử một chút hương vị, mặc dù không thế nào cay, nhưng đúng là ăn ngon.

Lộc Du khinh thường cười một tiếng: “Không có điểm tay nghề, làm sao dám mở tiệm đâu?”

Nói đi, hắn cũng không quấy rầy hai người, chính mình chạy đến phòng bếp thu thập một chút.

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem trong nồi nấu lấy  rau xanh, lại nhìn một chút Tô Giang bên kia mấy cuộn thịt, trong mắt toát ra nồng đậm  hâm mộ.

“Lạch cạch!”

Bỗng nhiên, một bàn thịt đặt ở trước mặt hắn, Tuyết Kỳ Lương sững sờ.

Ngẩng đầu nhìn lên, chính là Lộc Du.

“Mấy năm không thấy, ngươi hay là như thế một bộ quỷ bộ dáng a?”

Lộc Du giễu giễu nói: “Đêm qua liền nhận ra ngươi  ngươi đây coi như là tái xuất giang hồ ?”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, quay đầu nhìn xa xa Tô Giang một chút, sau đó thở dài nói: “Ta cũng có khó xử của ta a.”

Lộc Du nghe vậy, cũng bất quá nhiều truy vấn.

Ánh mắt của hắn nhìn qua Tô Giang cùng An Nhu, nhìn xem bọn hắn một bên ăn lẩu, một bên vui cười đùa giỡn  tràng diện, bỗng nhiên trở nên hoảng hốt.

“Nhớ tới nàng?”

Lộc Du nghe nói như thế, lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tuyết Kỳ Lương.

Chỉ gặp Tuyết Kỳ Lương vừa ăn thịt, một bên cảm khái nói: “Ta đến bây giờ còn nhớ kỹ, mấy năm trước nhìn thấy ngươi cùng nàng thời điểm.”

“Thời điểm đó các ngươi, liền cùng bọn hắn hai một dạng.”

Tuyết Kỳ Lương chỉ vào An Nhu cùng Tô Giang, hí hư nói: “Nếu là không có ra chuyện kia, hai người các ngươi hiện tại cũng nên kết hôn rồi chứ?”

“Ngươi nói nhiều .” Lộc Du nói khẽ: “Ta cùng với nàng, chuyện sớm hay muộn.”

“Nếu không......Ta cho các ngươi bói một quẻ?” Tuyết Kỳ Lương nói “thịt này ta cũng không tính ăn không ngươi, thế nào?”

“Quên đi thôi, ngươi cái này đại lừa dối, ta cũng không dám tin ngươi .”

Lộc Du vội vàng khoát tay: “Nhưng phàm là bị ngươi bói toán  người, ta không có gặp có mấy cái có kết cục tốt .”

“Chính ngươi hay là cẩn thận một chút đi, muốn thật có huyền học cái đồ chơi này, ta sợ ngươi ngày nào gặp báo ứng.”

Nghe được Lộc Du  lời nói, Tuyết Kỳ Lương ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Lập tức, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Giang.

“Báo ứng......Không thể nào?”.