Chương 586: đều là bởi vì ta mẹ （ hai hợp một ）(1)

Chương 586: đều là bởi vì ta mẹ （ hai hợp một ）(1)

Quân đội, phòng thẩm vấn.

Trải qua một đêm không ngủ không nghỉ  thẩm vấn, thẩm vấn khoa  phó khoa trưởng Trần Đa, đã vây được nhanh mở mắt không ra .

Nhìn trên bàn cái kia thật dày  một xấp tư liệu, Trần Đa thật sâu  thở dài một hơi.

“Tô Khoa Trường......Ngươi đến cùng đi đâu nha......”

Đây đều là những cái kia gián điệp  khẩu cung, cần Tô Giang cái này khoa trưởng ký tên mới được.

Cho dù là hắn, cũng không có ký tên  quyền lực.

Hết lần này tới lần khác lúc này, bọn hắn lại còn không liên lạc được Tô Giang.

Tính toán, việc đã đến nước này, hay là trước nằm sấp ngủ một lát mà đi.

Cũng không biết ngủ bao lâu, Trần Đa Chích cảm giác thời gian chỉ mới qua  vài giây đồng hồ, liền nghe được có người tại gõ bàn của chính mình.

“Đông đông đông......”

“......Ai nha?”

Trần Đa mệt mỏi ngẩng đầu, dụi dụi con mắt.

Khi thấy người đến là Trương Viễn Chí lúc, hắn lúc này thanh tỉnh không ít: “Tư lệnh, sao ngươi lại tới đây?”

“Ta tới xem một chút tình huống.” Trương Viễn Chí nói xong, vừa chỉ chỉ bên người người kia: “Vị này là biên cảnh tới đặc cấp trưởng quan, Ngô trưởng quan.”

Đặc biệt, đặc cấp trưởng quan?!

Trần Đa sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức lập tức đứng dậy, hô lớn: “Ngô trưởng quan tốt!”

Ngô Nhị Cẩu vội vàng khoát tay, sau đó nói: “Ta nghe nói các ngươi bắt đến  Cưu Vĩ  thành viên hạch tâm, cho nên tới xem một chút tình huống.”

“Cưu Vĩ  thành viên hạch tâm?”

Trần Đa rất nhanh liền kịp phản ứng, đối phương chỉ là Vụ Ẩn Tự.

“Tốt trưởng quan, mời đi theo ta.”

Trần Đa lập tức mang theo bọn hắn tiến về giam giữ Vụ Ẩn Tự  gian phòng.

Đồng thời, nội tâm của hắn có chút tâm thần bất định: “Cái này đặc cấp trưởng quan không phải là phái tới thị sát chúng ta tình huống công tác a?”

“Xong xong, Tô Khoa Trường tự ý rời vị trí  sự tình muốn không dối gạt được......”

Ngô Nhị Cẩu nhìn xem Trần Đa, bỗng nhiên mở miệng nói: “Ngươi rất khẩn trương?”

Trần Đa Văn Ngôn, lập tức khẽ run rẩy, bật thốt lên: “Tô Khoa Trường hắn thật  không có tự ý rời vị trí a!”

Ngô Nhị Cẩu: “???”

Trương Viễn Chí mặt đen lại, ngươi đặt cái này nói cái gì đồ chơi đâu?

“Tô Khoa Trường?” Ngô Nhị Cẩu nhíu mày, nhìn về phía Trương Viễn Chí.

Trương Viễn Chí cười khổ nói: “Là chúng ta thẩm vấn Khoa Tân tiền nhiệm  khoa trưởng, hắn......Có chút đặc thù.”

Nghe được “mới nhậm chức” cái từ này, Ngô Nhị Cẩu Đốn lúc nhớ tới sân bay người kia.

Thế là, hắn liền cười nói: “Các ngươi Bắc Thành Quân Khu, thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a.”

Trương Viễn Chí cười đến có chút xấu hổ, thế là vội vàng đem Trần Đa nắm chặt đến trước mặt, thấp giọng nói: “Tranh thủ thời gian cho ta liên hệ với Tô Giang, để hắn tranh thủ thời gian trở về, có nghe hay không?”

Trần Đa Văn Ngôn, lập tức cảm thấy đau cả đầu: “Tư lệnh......Ta cũng liên lạc không được hắn nha......”

“Vậy liền để gia gia hắn liên hệ, nói tóm lại, mau để cho hắn trở về!”

Trương Viễn Chí là thật sợ Ngô Nhị Cẩu đối với Tô Giang sinh ra ấn tượng xấu, dẫn đến Đại Bỉ Võ ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn đã nghe nói, Ngô Nhị Cẩu chính là lần này quân đội Đại Bỉ Võ  quan chủ khảo.

Cái này có thể càng thêm không thể đắc tội .

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến giam giữ cái này Vụ Ẩn Tự  gian phòng.

Vụ Ẩn Tự nghe được tiếng mở cửa, chậm rãi ngẩng đầu, mở mắt.

“Ngươi chính là Vụ Ẩn Tự? Tam Vĩ?”

“Ngươi là ai?”

“Ta họ Ngô, ngươi có thể gọi ta Ngô Nhị Cẩu.”

Nghe được cái tên này, Vụ Ẩn Tự  con ngươi hơi chấn động một chút.

Hắn tự nhiên biết cái tên này đại biểu cho cái gì.

Biên cảnh sổ đen bên trên, người nước Hoa  danh tự có tám chín cái, đều là bị các phương truy sát  tồn tại.

Nhưng trong đó, không thể nhất gây  đồng thời cũng là các quốc gia muốn nhất đánh chết người, vẻn vẹn chỉ có hai cái.

Triệu Vô Địch, cùng Ngô Nhị Cẩu.

“A......Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Ngô Nhị Cẩu, thế mà lại đặc biệt vì ta, từ biên cảnh chạy tới.”

Vụ Ẩn Tự tự giễu cười một tiếng, ngay sau đó, hắn lại nhìn phía Trương Viễn Chí: “Tô Giang đâu? Hắn làm sao không tại?”

Trương Viễn Chí khóe miệng giật một cái, hắn mẹ nó cũng muốn biết Tô Giang chạy đi đâu rồi!

Gặp Trương Viễn Chí không trả lời, Vụ Ẩn Tự lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Ngô Nhị Cẩu.

“Nên nói, đêm hôm đó ta đều đã nói, các ngươi dự định lúc nào để cho ta về nhà?”

“Chuyện này, khả năng đến kéo dài một đoạn thời gian.”

Ngô Nhị Cẩu cũng sớm đã từ Trương Viễn Chí nơi đó biết được, vì đạt được Cưu Vĩ  tình báo, bọn hắn nhận lời thả Vụ Ẩn Tự về đảo quốc.

Đối với cái này hắn cũng không có ý kiến gì, nhưng là cao tầng ngược lại là đối với cái này ý kiến thật lớn.

Bọn hắn cho là không có khả năng cứ như vậy đem Vụ Ẩn Tự thả đi.

Quả nhiên, Vụ Ẩn Tự nghe đến lời này sau, liền trầm giọng nói: “Chẳng lẽ lại, các ngươi muốn đổi ý?”

“Đây cũng không phải.” Ngô Nhị Cẩu khoát tay áo, nói “chỉ là cần xin ngươi sẽ giúp chúng ta một vấn đề nhỏ.”

Vụ Ẩn Tự nhìn xem hắn, không nói gì.

Ngô Nhị Cẩu Đốn  bỗng nhiên, gằn từng chữ: “Ta cần gặp một chút ẩn trong khói Thiên Hạc.”

“Không có khả năng!” Vụ Ẩn Tự lúc này cự tuyệt, cả giận nói: “Ngươi muốn lợi dụng ta, đem đệ ta dẫn ra?”

“Cũng không phải là như vậy, ta chỉ là muốn xác nhận một sự kiện mà thôi.”

Ngô Nhị Cẩu nói khẽ: “Ta hoài nghi, đệ đệ ngươi ẩn trong khói Thiên Hạc, bị Cưu Vĩ  người lợi dụng.”

“Cái gì? Lời này của ngươi là có ý gì?”

“Ngay tại hôm qua, chúng ta nhận được tin tức, ẩn trong khói Thiên Hạc đã lặng yên chui vào nước ta cảnh nội.”

Ngô Nhị Cẩu ánh mắt ngưng trọng nói: “Rất hiển nhiên, ngươi bị chúng ta bắt  sự tình, có người tiết lộ cho  hắn.”

“Đồng thời, hành tung của hắn, cũng là bị người tiết lộ cho chúng ta.”

“Xác suất lớn là Cưu Vĩ  người, muốn xem chúng ta song phương đánh nhau chết sống, sau đó từ đó thu lợi.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, ánh mắt có chút kinh nghi bất định.

Ẩn trong khói Thiên Hạc chui vào Hoa Quốc, đó cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Hoa Quốc Nhất Phương biết  chuyện này, cái kia ẩn trong khói Thiên Hạc  tình cảnh liền nguy hiểm.

Vụ Ẩn Tự gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn hoàn toàn không có dự liệu được sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Lúc này, Ngô Nhị Cẩu hoàn toàn không để ý Trương Viễn Chí ở đây, Ngữ Xuất Kinh Nhân Đạo: “Vụ Ẩn Tự, ta cũng không phải là đại biểu Hoa Quốc quân đội hợp tác với ngươi.”

“Ta......Vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta.”

Lời này vừa nói ra, Trương Viễn Chí đột nhiên nhìn về phía Ngô Nhị Cẩu, trong mắt tràn đầy chấn kinh.......

Cùng lúc đó, ngay tại tiệm lẩu ăn nồi lẩu  Tô Giang, nhận được Tô Chính Đức  điện thoại.

“Cho ăn? Làm gì?”

“Tiểu tử thúi, ngươi bây giờ ở chỗ nào?”

“Ta đang ăn nồi lẩu a, thế nào?”

“Ngươi còn có lòng dạ thanh thản ăn lẩu? Tranh thủ thời gian trở về, Trương Viễn Chí tìm ngươi tìm được nhanh điên rồi đều.”

Tô Giang nghe vậy, nhìn thoáng qua còn tại ăn lẩu  An Nhu, nói “ta hiện tại có chút bận bịu a, nếu không để hắn chờ một lát?”

Tô Chính Đức nghe chút lời này liền nổi giận: “Ngươi ăn nồi lẩu có cái gì bận bịu ? Có thể hay không phân rõ chuyện lớn việc nhỏ ? Làm sao như thế không hiểu chuyện đâu?”

Tô Giang cười khổ nói: “Vợ ta còn không có ăn xong đâu, ta cũng còn không có ăn no đâu.”

“Vợ ngươi ăn......”

Tô Chính Đức nói chuyện đột nhiên dừng lại, lập tức liền kịp phản ứng: “Vợ ngươi? Cháu ta nàng dâu trầm trầm? Nàng đến Bắc Thành ?”.