Chương 586: đều là bởi vì ta mẹ （ hai hợp một ）(2)

Chương 586: đều là bởi vì ta mẹ （ hai hợp một ）(2)

“Ân, hôm nay vừa tới  nàng không có ăn cái gì, ta mang nàng đi ra ăn chút.”

Đầu bên kia điện thoại, Tô Chính Đức càng tức giận hơn: “Chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta đâu?!”

“Gia gia ngươi ta tại Bắc Thành nhiều năm như vậy, chân chính ăn ngon địa phương, ngươi cũng không biết ở đâu!”

“Địa chỉ phát cho ta, chờ lấy ta đi qua, ta mang các ngươi đi ăn chân chính ăn ngon!”

Nói đi, Tô Chính Đức cúp điện thoại, vội vã  mặc xong quần áo liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Lần này thao tác, cho một bên Trần Đa đều thấy choáng.

“Cái kia, Tô Trưởng Quan, Trương Ti Lệnh để cho ngươi tìm Tô Khoa Trường trở về, ngươi cái này......”

Ngươi làm sao cũng chạy theo đâu?

Tô Chính Đức động tác ngừng một lát, nhìn Trần Đa một chút, lúc này mới nói: “Đúng đúng đúng, đặc cấp trưởng quan còn ở đây, ta không có khả năng tự ý rời vị trí.”

Trần Đa nghe chút lời này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Tô Trưởng Quan hay là biết sự tình nặng nhẹ .

Nhưng mà, rất nhanh hắn liền nghe đến Tô Chính Đức nói: “Làm phiền ngươi giúp ta cùng Trương Ti Lệnh xin phép nghỉ, liền nói ta thân thể không thoải mái, về nhà nghỉ ngơi.”

“Thuận tiện giúp Tô Giang cũng xin phép nghỉ, hai ta buổi tối hôm nay liền không rút quân về khu ăn cơm đi!”

Nói đi, Tô Chính Đức liền chạy chậm đến đi ra cửa.

Lưu lại Trần Đa một người đứng ở văn phòng, một mặt mộng bức.

Cái này......Làm sao cùng Trương Viễn Chí bàn giao a?

Không chỉ có Tô Giang không có gọi trở về, ngay cả Tô Chính Đức đều chạy.

“Còn để cho ta xin phép nghỉ......Ta này làm sao xin phép nghỉ a?”

Trần Đa khóc không ra nước mắt, chính hắn đều khốn khổ muốn chết, hắn cũng nghĩ xin phép nghỉ a!

Cùng lúc đó, gặp Tô Giang sau khi để điện thoại xuống, An Nhu vừa ăn thịt, một bên hỏi hắn: “Điện thoại của ai nha?”

“Gia gia của ta.” Tô Giang hững hờ nói: “Hắn nói một hồi tới mang bọn ta đi ăn được ăn .”

“A?!” An Nhu lập tức giật mình: “Có thể ngươi không phải nói hắn rất bận sao?”

Tô Giang trừng mắt nhìn: “Cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cũng không nhiều bận bịu.”

“Chính là thẩm vấn mấy cái gián điệp, việc này hắn cũng tham dự không có bao nhiêu, còn có chính là hai ngày trước Công Tôn Vũ tại Bắc Thành khắp nơi làm bạo phá, làm cho Bắc Thành rối loạn......”

Tô Giang ngữ khí bình thản, giống như những chuyện này đều không có quan hệ gì với hắn giống như .

Đổi lại là bình thường, An Nhu đã sớm nghe ra chỗ không đúng .

Nhưng bây giờ An Nhu lại là có chút bối rối: “Gia gia ngươi muốn đi qua, ta cái gì đều không có chuẩn bị nha......”

“Không có việc gì, chớ khẩn trương, ta tới gặp gia gia của ta, không phải cũng cái gì đều không có chuẩn bị sao?”

Tô Giang hai tay mở ra nói “hắn nhìn thấy ta cũng thật vui vẻ.”

An Nhu nhất thời im lặng, cái này có thể giống nhau sao?

Một bên khác, Lộc Du nhíu mày, nghe được  hai người  đối thoại.

“Giúp ta nhìn xem cửa hàng.”

Hắn vỗ vỗ Tuyết Kỳ Lương, nói “ta có một số việc, đi trước.”

“Không cần quá lâu, một hồi ta những cái kia nhân viên cửa hàng bọn họ cũng nhanh tới.”

“Ngươi bàn này cùng Tô Giang bọn hắn bàn kia, đánh mười lăm gãy, không cần khách khí.”

Tuyết Kỳ Lương nhìn hắn một cái, tựa hồ minh bạch  thứ gì, vì vậy nói: “Đi, ngươi đi đi.”

Quay đầu ăn một miếng thịt sau, hắn lúc này mới kịp phản ứng không thích hợp.

Đợi lát nữa? Mười lăm gãy?

Tuyết Kỳ Lương đột nhiên ngẩng đầu, lại quay đầu nhìn lại, đã tìm không thấy Lộc Du  thân ảnh .

Mẹ nó, hắc điếm a?

Nào có làm như vậy buôn bán?

Nghĩ nghĩ, Tuyết Kỳ Lương dứt khoát xem như cái gì đều không có nghe được, tiếp tục vùi đầu bắt đầu ăn.

Một bên khác, biết được Tô Chính Đức lập tức liền muốn đi qua  An Nhu, giờ phút này cũng liền bận bịu lau miệng, từ trong túi xách móc ra cái gương nhỏ, sợ mình  hình tượng không tốt.

Tô Giang khóe miệng co giật: “Không đến mức đi?”

“Ngươi biết cái gì, đây là ta cùng ngươi gia gia lần thứ nhất gặp mặt, đương nhiên phải lưu cái ấn tượng tốt rồi.”

An Nhu trắng Tô Giang một chút, tiếp tục sửa sang lấy hình tượng của mình.

Tô Giang vùi đầu ăn nồi lẩu, đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, cha ta ở kinh thành bên kia thế nào?”

“......Rất bận  hắn cùng Trịnh Dịch Thúc Thúc hai người vì ngăn chặn náo động, mỗi ngày đều không chút đi ngủ.”

An Nhu hồi ức nói “trước khi ta đi, kinh thành náo động trên cơ bản đã bị áp xuống tới  nhưng còn cần bọn hắn ở bên kia tọa trấn mới được.”

“A đúng rồi, còn có cái kia Tây Môn Thế Gia  thiếu gia, một mực nói muốn muốn gặp ngươi một mặt.”

“Tây môn thiếu gia?” Tô Giang nhíu mày, kịp phản ứng: “Ngươi nói là cửa Tây thương? Tên kia còn sống đâu?”

An Nhu nhẹ gật đầu: “Bệnh viện đem hắn cứu được tới, trấn áp náo động hắn cũng bỏ khá nhiều công sức.”

“Mà lại Tây Môn Thế Gia không còn tồn tại chuyện này, đối với hắn  đả kích tựa hồ thật lớn.”

Mà lại, nói cho cùng, Tây Môn Thế Gia cũng coi là bị Tô Giang làm cho không có.

Cũng không biết cửa Tây thương hiện tại đối với Tô Giang là một loại thái độ gì.

“Cái kia lão Tạ đâu? Hắn cũng trở về đi?” Tô Giang lại hỏi.

An Nhu nghiêng đầu một chút, nói khẽ: “Lộ tỷ tỷ quê quán bên kia giống như có một số việc, cho nên liền mang theo Tạ Cố Lý sốt ruột bận bịu hoảng  chạy trở về.”

“Quê quán? Tây Châu?”

“Không phải, tựa như là khoảng cách Tây Châu thật gần một chỗ, gọi......Tử Hương?”

An Nhu nhẹ gật đầu: “Tựa như là gọi cái tên này.”

Tô Giang phụt phụt  một ngụm rau xanh, trong lòng suy nghĩ Tạ Cố Lý gia hỏa này, không phải là vội vàng trở về kết hôn đi?

Đều chạy đến người ta Thượng Quan Lộ  quê quán đi.

Chẳng lẽ lại là nhìn ta cùng Nhu Nhu lĩnh chứng  hắn cũng gấp?

“Đợi lát nữa.” Tô Giang đột nhiên kịp phản ứng: “Thượng Quan Lộ quê quán không phải là kinh thành Thượng Quan thế gia sao?”

“Ta đây cũng không rõ ràng  có thể là mẹ của nàng bên kia?”

An Nhu nói nói, đột nhiên liền nhíu mày: “Tô Giang, ngươi hỏi cái này hỏi cái kia  liền không hỏi xem ta ở kinh thành qua thế nào?”

“Ngươi có biết hay không, ta ở bên kia mệt gần chết  mỗi ngày đều loay hoay muốn chết.”

“Ngươi cái tên này, thế mà còn có rảnh rỗi đi khu phong cảnh chụp ảnh phát vòng bằng hữu!”

An Nhu càng nói càng sinh khí, ẩn ẩn có muốn tìm Tô Giang tính sổ xu thế.

Tô Giang thấy thế không ổn, lập tức để đũa xuống, không ngừng kêu khổ nói “Nhu Nhu ngươi không biết a, ta đi vào bên này về sau, xem xét không có việc gì  liền muốn tranh thủ thời gian trở lại kinh thành đi tìm ngươi.”

“Nhưng là mẹ ta nàng thế mà trực tiếp khi vung tay chưởng quỹ, đem nàng quản chi tiểu đội kia ném cho ta, không biết chạy đến đâu nghỉ phép đi.”

“Ta lại là đi làm nội ứng, lại là đi bắt gián điệp .”

“Hai ngày trước ta còn bị Công Tôn Vũ truy sát đâu, tên kia vì giết ta, ngay cả cả một cái tiểu trấn đều nổ rớt  đơn giản táng tận thiên lương.”

Tô Giang một mặt ủy khuất khóc lóc kể lể, thậm chí trực tiếp đứng dậy bổ nhào vào An Nhu  trong ngực.

“Ô ô ô......Nhu Nhu ngươi không biết ta có mơ tưởng ngươi.”

“Bắc Thành nơi này đơn giản quá nguy hiểm, quá không an toàn !”

“Nếu không phải mẹ ta, ta đã sớm chạy tới Kinh Thành tìm ngươi ......”

Tô Giang vừa nói, một bên hướng An Nhu  trong ngực ủi.

Lão hí cốt chính là lão hí cốt.

Diễn kịch đồng thời vẫn không quên đem tiện nghi chiếm..