Chương 587: đều là Tô Giang mang ta đi  

Chương 587: đều là Tô Giang mang ta đi  

Bắc Thành, cái nào đó không người chú ý nơi hẻo lánh.

Một bóng người dạo bước tại trên đường phố, sau đó mục tiêu minh xác quẹo vào  một cái ngõ nhỏ.

Bảy lần quặt tám lần rẽ đằng sau, hắn đi vào một cái dùng tấm ván gỗ dựng thành  giản dị cửa phòng.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu đánh giá một chút phòng ốc, hắn thấy, chỉ cần Phong Khinh Khinh thổi, gian phòng nhỏ này liền sẽ chia năm xẻ bảy.

Còn chưa chờ hắn đến gần, trong phòng liền vang lên một cái thanh âm khàn khàn.

Ai

“......Mạnh Căn Sinh, chúng ta muốn theo ngươi tâm sự.”

“Các ngươi? Các ngươi là ai?”

“Chúng ta là 【 Cưu Vĩ 】 ngươi có thể gọi ta Ngũ Vĩ.”

Ngũ Vĩ đứng tại cửa ra vào, thản nhiên nói: “Ta lần này đến, là tìm ngươi hợp tác.”

“Hợp tác? Hợp tác ra sao?”

“Ngươi không phải là muốn Long Tiên Nguyệt sao?”

Ngũ Vĩ thấp giọng nói: “Hợp tác với chúng ta, cầm tới mithril chi thương, tìm tới bí bảo đằng sau, ngươi lấy đi Long Tiên Nguyệt, cái khác về chúng ta, thế nào?”

Lời này vừa nói ra, trong phòng lâm vào một mảnh yên lặng.

Phảng phất bên trong không có người bình thường.

Ngũ Vĩ cũng bất thôi gấp rút, mà là kiên nhẫn chờ đợi Mạnh Căn Sinh  đáp án.

Sau một lúc lâu, Mạnh Căn Sinh mở miệng nói: “Theo ta được biết, Công Tôn Vũ cũng hợp tác với các ngươi, hắn cũng muốn Long Tiên Nguyệt.”

“Các ngươi Cưu Vĩ  người, đều muốn cùng chúng ta hai hợp tác, đều nhận lời cho chúng ta Long Tiên Nguyệt.”

“Làm sao? Con rồng kia nước bọt tháng......Chẳng lẽ có hai cái phải không?”

Ngũ Vĩ nghe vậy, phảng phất đã sớm dự liệu được Mạnh Căn Sinh sẽ nói như vậy một dạng.

Hắn không chút hoang mang nói “điểm ấy ngươi không cần lo lắng, Công Tôn Vũ......Không sống tới bí bảo mở ra thời điểm.”

Ngươi cũng không sống tới.

Ngũ Vĩ nội tâm âm thầm bồi thêm một câu.

Vô luận là công tôn vũ hay là Mạnh Căn Sinh, hai người đều là cực kỳ đặc thù  người đột biến.

Bây giờ  Hoa Quốc toàn diện cấm chỉ người đột biến  nghiên cứu, dẫn đến hai người này giá trị tại Cưu Vĩ trong mắt, không gì sánh được trọng yếu.

Hoa Quốc có điều cố kỵ, bọn hắn Cưu Vĩ nhưng không có.

Theo bọn hắn nghĩ, từ bỏ nghiên cứu như thế một cái đại sát khí  Hoa Quốc, là cực kỳ ngu xuẩn.

Cho nên, Cưu Vĩ cùng Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh hai người này tiếp xúc, trừ muốn lợi dụng hai người này bên ngoài, cũng dự định sau khi chuyện thành công tá ma giết lừa, bắt bọn hắn tiến hành nghiên cứu.

Nhưng Mạnh Căn Sinh cũng coi là cái nhân tinh  hắn lại làm sao không ý thức được điểm này.

Công Tôn Vũ ngốc, nhưng hắn không ngốc.

Cùng Cưu Vĩ hợp tác, không khác bảo hổ lột da.

“Nhưng dưới mắt chính mình hiển nhiên đã bị bọn hắn để mắt tới  coi như mình không cùng bọn hắn hợp tác, ngày sau đoán chừng cũng sẽ có liên tục không ngừng  phiền phức.”

Mạnh Căn Sinh hơi suy tính một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: “Nói cho ta một chút kế hoạch của các ngươi.”

Lời này vừa nói ra, Ngũ Vĩ  khóe miệng có chút giơ lên, hắn biết, Mạnh Căn Sinh đây là đồng ý hợp tác .

Cách bọn họ nhằm vào Tô Giang kế hoạch, lại hoàn thành một bước.......

Mấy phút đồng hồ sau, một chiếc việt dã xa dừng ở Lộc Du  tiệm lẩu cửa ra vào.

Tô Chính Đức vô cùng lo lắng  từ trên xe chạy xuống, tiến vào tiệm lẩu liền nhìn chung quanh.

“Gia gia, nơi này!”

Tô Giang dẫn đầu thấy được Tô Chính Đức, giơ tay lên la lớn.

Tô Chính Đức theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt dừng lại đang ngồi ở Tô Giang đối diện thân ảnh kia bên trên.

Khi An Nhu quay đầu, cùng Tô Chính Đức đối mặt lúc, Tô Chính Đức nội tâm liền không gì sánh được xác định.

Là  tuyệt đối không sai !

Cô nương xinh đẹp như vậy, nhất định chính là cháu ta nàng dâu!

“Ha ha ha ha ha......”

Tô Chính Đức cười lớn hướng phía Tô Giang bọn hắn một bàn kia đi đến: “Tiểu Giang, Nhu Nhu đến Bắc Thành chuyện trọng yếu như vậy, sao có thể không nói với ta đâu?!”

An Nhu liền vội vàng đứng lên, nhìn xem Tô Chính Đức: “Gia, gia gia tốt, ta là An Nhu.”

“Tốt! Tốt! Tốt!” Tô Chính Đức nghe được An Nhu đối với mình  xưng hô, càng cao hứng hơn : “Nhanh ngồi nhanh ngồi, không cần như vậy câu nệ!”

Nói đi, Tô Chính Đức liền từ một bên tùy ý kéo qua một đầu băng ghế, ngồi ở giữa hai người.

An Nhu Đốn  bỗng nhiên, liền mở miệng nói “gia gia, ta vốn là dự định đi trước nhìn xem ngài  nhưng Tô Giang nói ngài gần nhất bề bộn nhiều việc, cho nên......”

“Thong thả thong thả!” Tô Chính Đức vung tay lên, nói “có thể có cái gì bận bịu  nha, ta ở văn phòng đều rảnh rỗi đến bị khùng  vừa vặn đi ra cùng các ngươi cùng một chỗ dạo chơi.”

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy, ngươi ở trong điện thoại cũng không phải nói như vậy.

Đến cùng ai không phân rõ chuyện lớn việc nhỏ?

Trương Viễn Chí có thể bày ra ngươi như thế một trưởng quan, cũng là hắn  phúc khí.

Ngay sau đó, Tô Chính Đức liền nhìn một chút hai người ăn  nồi lẩu, khẽ cau mày nói: “Tô Giang, giữa trưa  ngươi sao có thể mang Nhu Nhu đến ăn lẩu đâu?”

Tô Giang một mặt mộng bức: “Giữa trưa ăn lẩu thế nào?”

“Các ngươi đều ăn no rồi, ta mang các ngươi ăn cái gì?” Tô Chính Đức thấp giọng nói: “Mà lại ai biết tiệm này  nguyên liệu nấu ăn có sạch sẽ hay không, có vệ sinh hay không?”

“Ăn những vật này, dễ dàng tiêu hóa không tốt, tạo thành bệnh bao tử......”

Cũng chính là Lộc Du người không tại, không phải vậy nghe được câu này, không chừng muốn cùng Tô Chính Đức đánh một trận.

Quản ngươi có đúng hay không quân khu trưởng quan.

Tô Giang Vô Ngữ Đạo: “Vậy ai biết ngươi muốn chạy tới, mà lại chúng ta tại Giang Đô thời điểm, thường xuyên giữa trưa ăn lẩu .”

An Nhu trừng mắt nhìn, nói “vậy cũng là Tô Giang mang ta đi  là chính hắn muốn ăn.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang đột nhiên quay đầu, nghiêng đầu nhìn xem An Nhu, trên đỉnh đầu toát ra thật to  dấu chấm hỏi.

Không phải, đại tỷ?

Ngươi 37 độ miệng nhỏ sao có thể nói ra như thế lời lạnh như băng ?

Ngươi có dám hay không sờ lấy lương tâm của ngươi, lại đem lời nói này một lần?

Ngươi nếu là sờ không tới, ta tới giúp ngươi sờ!

Tô Chính Đức nghe chút lời này, trừng Tô Giang một chút: “Tiểu tử thúi, chính ngươi thèm ăn coi như xong, thế mà còn lôi kéo Nhu Nhu cùng một chỗ.”

Tô Giang lúc này đã cảm thấy không gì sánh được oan uổng, chiếc hắc oa này trực tiếp chụp đến  trên đầu của hắn.

Một chút đạo lý đều không mang theo giảng .

Khi hiện tại loại tình huống này, hắn cũng chỉ đành nhắm mắt nói: “Là, ta nhất định hảo hảo tỉnh lại chính mình.”

Hắn nói chuyện thời điểm, còn trừng An Nhu một chút.

Thù này không báo không phải quân tử, đêm nay trở về tất nhiên để cho ngươi biết lợi hại.

An Nhu Ti không sợ chút nào, dù sao chỉ cần Tô Giang dám khi dễ nàng, nàng lập tức liền cùng Tô Chính Đức cáo trạng.

Tô Chính Đức gặp Tô Giang nhận lầm thái độ thành khẩn, khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, hắn lại đổi một bộ gương mặt, một mặt ý cười nhìn xem An Nhu: “Nhu Nhu a, muốn hay không gia gia mang ngươi tại Bắc Thành dạo chơi?”

“Tiểu Giang gia hỏa này, cái gì cũng không biết, chỉ có biết ăn thôi, Bắc Thành rất thật tốt chơi địa phương, ta so với hắn muốn rõ ràng được nhiều.”

“Các loại đi dạo mệt mỏi, ta lại mang các ngươi đi ăn chân chính ăn ngon.”

An Nhu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cười gật đầu nói: “Ta đều nghe gia gia.”

Lần này nhu thuận  bộ dáng, để Tô Chính Đức nội tâm sướng đến phát rồ rồi.

Chỉ cảm thấy Tô Giang Năng cưới được tốt như vậy  cô nương, đơn giản chính là bọn hắn lão Tô nhà mấy đời  phúc phận.

Tô Giang lại là không nói một lời  uống vào An Nhu  trà sữa, ý đồ dùng uống xong nàng trà sữa  loại phương thức này trả thù trở về.

An gia tiểu ma nữ, quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu!.