Chương 588: ngươi tùy tiện dùng 

Chương 588: ngươi tùy tiện dùng 

Bắc Thành, quân đội phòng thẩm vấn.

Ngô Nhị Cẩu cùng Trương Viễn Chí hai người, chậm rãi rời đi Vụ Ẩn Tự chỗ  gian phòng.

“Ngô Nhị Cẩu.”

Vụ Ẩn Tự bỗng nhiên mở miệng, gọi lại Ngô Nhị Cẩu.

Ngô Nhị Cẩu quay đầu nhìn xem hắn, chỉ gặp Vụ Ẩn Tự mở miệng nói: “Nhớ kỹ ngươi nói hết thảy, nếu là ngươi dám gạt ta......”

“Vụ Ẩn Tự, đừng nói loại này không có dinh dưỡng lời nói.”

Ngô Nhị Cẩu ngắt lời hắn, nói khẽ: “Ngươi ta đều biết, ngươi......Không được chọn.”

Vụ Ẩn Tự nghe vậy, nhìn chòng chọc vào Ngô Nhị Cẩu  mặt, không nói một lời.

Lạch cạch.

Cửa phòng đóng lại sau, Vụ Ẩn Tự  ánh mắt lần nữa lâm vào một vùng tăm tối.

Trương Viễn Chí cùng Ngô Nhị Cẩu đi ra phòng thẩm vấn sau, liền phát hiện Trần Đa một mực tại bên ngoài trông coi, mà lại biểu lộ cực kỳ không thích hợp.

“Thế nào? Ta không phải cho ngươi đi đem Tô Khoa Trường hô trở về sao?” Trương Viễn Chí kỳ quái hỏi.

“Ách......Tư lệnh, ra một điểm nho nhỏ  ngoài ý muốn.” Trần Đa chê cười nói.

Trương Viễn Chí nội tâm lập tức có loại dự cảm bất tường, nhưng là Ngô Nhị Cẩu giờ phút này ngay tại bên cạnh hắn.

Hắn đành phải nhắm mắt nói: “Tình huống như thế nào? Nói!”

“Ta dựa theo ngài nói, đi tìm Tô Trưởng Quan, để hắn liên hệ Tô Khoa Trường......”

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó......Tô Trưởng Quan nói, thân thể của hắn không thoải mái, muốn ta thay hắn cùng ngài xin phép nghỉ, tính cả Tô Khoa Trường  giả cùng một chỗ xin mời.”

Trương Viễn Chí nghe nói như thế, sắc mặt lập tức đen lại.

Lão tử để cho ngươi đem người tìm trở về, ngươi không chỉ có không có tìm trở về, còn dựng ra ngoài một cái?

Sau một lúc lâu, Trương Viễn Chí một mặt lúng túng xoay đầu lại, đối với Ngô Nhị Cẩu nói “gần nhất thời tiết biến hóa tương đối lớn, hai người bọn họ khả năng......Bị cảm, thân thể khó chịu.”

Đường đường tư lệnh, còn muốn giúp cấp dưới kiếm cớ.

Trương Viễn Chí cảm thấy, hắn cái này tư lệnh làm cũng là không có người nào.

Ngô Nhị Cẩu lại là ý vị thâm trường nhìn Trương Viễn Chí một chút, nhẹ gật đầu, không nói gì.

Thái độ như vậy, để Trương Viễn Chí nội tâm có chút bồn chồn, Ngô Nhị Cẩu sẽ không trong cơn tức giận, trực tiếp hủy bỏ Tô Giang  tư cách dự thi đi?

Vậy coi như thua thiệt lớn.

Hắn trong khoảng thời gian này bỏ ra nhiều như vậy tinh lực, viết  nhiều như vậy kiểm điểm, đỉnh nhiều như vậy áp lực, vì cái gì?

Không phải liền là mẹ nó vì có thể làm cho Tô Giang đi lấy cái tỷ võ thứ nhất sao?

Cái này mẹ nó nếu như bị hủy bỏ tư cách dự thi, vậy hắn trong khoảng thời gian này  bỏ ra tính là gì?

Tính toán hắn là oan chủng sao?

Cũng may, Ngô Nhị Cẩu tựa hồ cũng không có rất để ý chuyện này.

Nhưng Trương Viễn Chí trong lúc nhất thời cũng đoán không ra ý nghĩ của hắn, đành phải đi một bước nhìn một bước .......

Cùng lúc đó, An Minh Kiệt cùng Mặc Thương về tới trong tiểu viện.

An Minh Kiệt trực tiếp đi vào Hạng Thanh Thiên  gian phòng.

Tựa hồ là sớm có đoán trước bình thường, Hạng Thanh Thiên nhìn thấy An Minh Kiệt sau, liền đem trên bàn một xấp tư liệu đưa cho hắn.

“Đây đều là Cưu Vĩ  tư liệu, ngươi nhìn một chút.”

An Minh Kiệt tiếp nhận tư liệu, nhìn vài trang sau, chân mày hơi nhíu lại: “Vì cái gì có chút tình báo, ta hoàn toàn chưa nghe nói qua?”

“Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua.” Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: “Bởi vì những cái kia là ta căn cứ đã có  tình báo, đoán ra được .”

Ngay sau đó, hắn tiếp tục nói: “Liền tình huống hiện tại xem ra, Cưu Vĩ tổ chức này cực kỳ to lớn, mà thành viên hạch tâm bao quát thủ lĩnh Cưu Vĩ ở bên trong, hết thảy mười người.”

“Trừ mười người này bên ngoài, ta hoài nghi bọn hắn ở thế giới các nước đều ẩn núp không ít người.”

“Bắt giặc trước bắt vua, muốn triệt để nhổ tổ chức này, chỉ có tiêu diệt bọn hắn thủ lĩnh Cưu Vĩ.”

An Minh Kiệt nghe vậy, chậm rãi gật đầu: “Cưu Vĩ, mặc kệ kẻ nào chết  đều sẽ có người lập tức chống đi tới.”

“Nhưng chỉ có Cưu Vĩ, từ đầu đến cuối đều là người kia, nói rõ hắn ẩn tàng đến vô cùng tốt, muốn dùng bình thường phương thức đem hắn móc ra, cơ hồ là không thể nào.”

“Không sai.” Hạng Thanh Thiên hít sâu một hơi: “Nhưng bây giờ một điểm rất trọng yếu là, chúng ta hoàn toàn không biết Cưu Vĩ  động tĩnh.”

“Ta đang suy nghĩ, có thể hay không xếp vào một người trở thành Cưu Vĩ  nội ứng, cho chúng ta cung cấp một ít gì đó.”

An Minh Kiệt nhíu mày: “Nội ứng? Ngươi nói là......Tô Giang?”

“Không, hắn tuyệt đối không được.” Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Cưu Vĩ không phải ẩn trong khói tự, phàm là xuất hiện một chút không thích hợp, Tô Giang Đô sẽ lập tức bại lộ.”

“Thậm chí còn có khả năng, bị đối phương trái lại lợi dụng Tô Giang cho chúng ta làm cục.”

An Minh Kiệt ở một bên trên ghế sa lon ngồi xuống, nhéo nhéo mi tâm, cũng cảm giác có chút khó giải quyết.

Địch nhân lần này, cùng dĩ vãng  hoàn toàn khác biệt.

Không thể dùng bình thường  phương pháp mà đối đãi.

Hơi không cẩn thận, bọn hắn khả năng liền sẽ thất bại trong gang tấc.

“Nội ứng này  nhân tuyển, thật đúng là không dễ làm a......”

“Ta đi.”

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, An Minh Kiệt cùng Hạng Thanh Thiên đồng thời nhìn về phía cửa ra vào.

Chỉ gặp Lộc Du trong miệng ngậm một điếu thuốc, dựa vào cạnh cửa, nhìn xem hai người giễu giễu nói: “Không phải liền là cái nội ứng a, nhìn hai người các ngươi sầu mi khổ kiểm .”

“Sao ngươi lại tới đây?” Hạng Thanh Thiên ngoài ý muốn  nhìn xem hắn.

Lộc Du hai tay mở ra: “Nhàn rỗi nhàm chán, đến ngươi chỗ này dạo chơi.”

“Nói về chính sự, các ngươi không phải cần người đi Cưu Vĩ làm nằm vùng a?”

Hắn chỉ mình, nói “ta đi.”

Hạng Thanh Thiên lập tức nhíu mày: “Cưu Vĩ tổ chức, cũng không phải hỗn loạn tiểu trấn loại cấp bậc kia  hơi không cẩn thận, ngươi liền có khả năng vạn kiếp bất phục.”

“Ta đã sớm vạn kiếp bất phục .” Lộc Du hời hợt nói: “Hạng Thanh Thiên, ngươi cho rằng ta có thể tới hôm nay, là dựa vào việc gì lấy?”

Không đợi bọn hắn trả lời, Lộc Du nhân tiện nói: “Là cừu hận a, lão Hạng.”

Hắn bóp tắt tàn thuốc, thật dài thở ra một hơi: “Chỉ cần có thể đem đám vương bát đản kia giết chết, ta thế nào cũng không đáng kể.”

Lời này vừa nói ra, trong phòng lập tức lâm vào một mảnh yên lặng.

Lộc Du lại từ trong túi móc ra một điếu thuốc, dùng bật lửa nhóm lửa.

Sau một lúc lâu, Hạng Thanh Thiên mới nói “ngươi là không quan trọng, có thể Tuyết Thu đâu?”

“Ngươi nếu là xảy ra chuyện, ta làm sao cùng Tuyết Thu bàn giao?”

“Lão Hạng, ngươi vẫn là không hiểu chúng ta.” Lộc Du lắc đầu: “Chỉ cần có thể báo thù, cho dù là ta chết đi, Tuyết Thu cũng sẽ giúp ta đi đến đến tiếp sau  đường.”

Hạng Thanh Thiên tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Hắn biết Lộc Du cùng Ninh Tuyết Thu  chấp niệm, cũng biết Lộc Du là thích hợp nhất làm nằm vùng  nhân tuyển.

Nhưng......Nội tâm của hắn vẫn như cũ không nguyện ý để Lộc Du đi.

Mất đi Tần Phong về sau, Hạng Thanh Thiên liền bắt đầu e ngại, Lộc Du bọn hắn sẽ giống Tần Phong một dạng, không minh bạch  chết đi.

Cũng hoặc là nói, tại Hạng Thanh Thiên cùng Cưu Vĩ đánh cờ  trong ván cờ này, Hạng Thanh Thiên từ lúc mới bắt đầu mục đích, chính là tại không để cho đối phương ăn hết chính mình bất luận cái gì một con cờ  tình huống dưới, thắng qua đối phương.

Cái này nghe vào là chuyện không thể nào, nhưng cũng là Hạng Thanh Thiên một mực tại cố gắng làm  sự tình.

“Lão Hạng, ngươi chừng nào thì trở nên như thế già mồm?”

Lộc Du nhìn ra Hạng Thanh Thiên suy nghĩ trong lòng, nhân tiện nói: “Sự tình quyết định như vậy đi, ta trở về chuẩn bị một chút, đến lúc đó nghe các ngươi an bài.”

“Lão Hạng, mệnh của ta, liền giao cho ngươi.”

“Ngươi......Tùy tiện dùng.”.