Chương 589: ngươi thích thế nào  đi 

Chương 589: ngươi thích thế nào  đi 

Bắc Thành nào đó đầu náo nhiệt trên đường phố, Tô Chính Đức giờ phút này đã hóa thân thành hướng dẫn du lịch, mang theo An Nhu khắp nơi đi dạo.

“An Nhu, ăn một chút cái này, cái này ăn ngon!”

“An Nhu, ta dẫn ngươi đi bên kia đi dạo, bên kia có một mảnh tường hoa, đặc biệt đẹp đẽ.”

“An Nhu, ngươi thích gì cứ việc nói, gia gia mua cho ngươi!”

“An Nhu......”

Tô Giang đã nghe được lỗ tai đều lên kén  hắn dọc theo con đường này, liền lên cái làm bạn  tác dụng.

Đương nhiên, còn có phụ trách tiêu diệt đồ ăn còn sót lại.

An Nhu đã đã ăn xong nồi lẩu, cho nên Tô Chính Đức mua cho nàng ăn  nàng đều là ăn một hai ngụm liền ném cho Tô Giang .

Liền Tô Chính Đức như thế cái mua pháp, cho dù là Tô Giang khẩu vị lại lớn, cũng không ăn được.

“Gia gia, ngươi trước chờ đã mà.”

Tô Giang không khỏi mở miệng nói: “Nếu không ta nghỉ một lát?”

Tô Chính Đức nghe vậy, cau mày nhìn hắn một cái: “Người ta An Nhu cũng không có la mệt mỏi, ngươi một cái đại lão gia, ngươi mệt mỏi cái gì?”

Tô Giang nghe chút lời này, lập tức bó tay rồi, các ngươi là không mệt, đồ vật lại không ở đây ngươi trên người chúng.

Hắn nhớ kỹ hắn vừa tới Bắc Thành thời điểm, Tô Chính Đức cũng không phải đối đãi như thế hắn.

Thân tình nhanh như vậy liền biến chất sao?

Tô Giang khóe miệng có chút co lại, thế là vội vàng nhìn xem An Nhu Đạo: “An Nhu, ngươi hẳn là cũng mệt mỏi, đúng không?”

“Ta không mệt a.” An Nhu lắc đầu: “Ta còn muốn đi dạo nữa một lát đâu.”

Khó được nhìn thấy Tô Giang bộ dáng như vậy, An Nhu làm sao lại tuỳ tiện để hắn giải phóng.

Sự thật chứng minh, bồi nữ nhân dạo phố, là thật mệt mỏi.

Cho dù là Tô Giang, cũng không khỏi  cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Hết lần này tới lần khác An Nhu tiểu nha đầu này, tuyệt không cảm thấy mệt mỏi giống như .

Một lần để Tô Giang hoài nghi hệ thống có phải hay không làm phản, chạy đến An Nhu trên người .

【 Xin mời kí chủ không cần chất vấn bản hệ thống  độ trung thành! 】

“Ngươi trung thành cái rắm!” Tô Giang nội tâm tức miệng mắng to: “Ngươi mẹ nó vừa tới thời điểm, ngày ngày nhớ mạt sát ta.”

“Nếu không phải không có khiếu nại con đường, lão tử khẳng định mỗi ngày khiếu nại ngươi rác rưởi này hệ thống!”

Hệ thống không có trả lời, không biết là bị tức hỏng, hay là không thèm để ý Tô Giang.

Mà giờ khắc này, Tô Giang cũng nhìn một chút chung cực nhiệm vụ thanh tiến độ.

35%.

Không thể nói một chút tiến triển không có, chỉ có thể nói không có một chút tiến triển.

Tô Giang trong mắt hoài nghi, cái này cả thế gian đều chú ý  nổi tiếng, đều bị Công Tôn Vũ cướp đi.

“Ai, đợi lát nữa.”

Tô Giang đầu óc bỗng nhiên linh cơ khẽ động, toát ra một cái ý nghĩ to gan.

“Hệ thống, ngươi nói ta nếu là giống chăn heo giống như  đem Công Tôn Vũ cho lấy tới cả thế gian đều chú ý  tình trạng, sau đó ta lại đem hắn xử lý.”

“Cứ như vậy, ta có phải hay không coi như cả thế gian đều chú ý, hoàn thành nhiệm vụ?”

【......Xin mời kí chủ dựa theo bình thường quá trình hoàn thành nhiệm vụ. 】

“Hoặc là ta giả trang thành Công Tôn Vũ, khắp nơi gây sự, dạng này có thể hay không coi như ta cả thế gian đều chú ý?”

“Thực sự không được ta để Trương Viễn Chí hỗ trợ phát truyền đơn, đem tên của ta cùng mặt phát đến toàn thế giới đi, dạng này có được hay không?”

Tô Giang liên tiếp đưa ra mấy cái phương pháp, từng cái bị hệ thống cho bác bỏ.

Cuối cùng, hệ thống thật sự là nhịn không được, trực tiếp tới một câu.

【 Ngươi mẹ nó thích thế nào  đi! 】

“Sách, ngươi làm sao còn tức giận?”

Tô Giang ngữ khí trách cứ: “Hai ta tốt xấu là một thể  đừng làm nội chiến.”

【 Ta mẹ nó đến làm bao nhiêu thất đức  sự tình, mới có thể tìm được ngươi như thế cái kí chủ? 】

【 Ngươi mẹ nó lại làm trừu tượng, ta cùng lắm thì tự hủy, chúng ta cùng nhau chơi đùa xong! 】

Tô Giang nghe nói như thế, liền biết hệ thống gấp.

Nói thêm gì đi nữa, không chừng thật cấp trên lôi kéo chính mình đồng quy vu tận.

Hay là cho nó chút thời gian, để nó lãnh tĩnh một chút đi.

Chỉ là......Tô Giang nhìn xem chung cực nhiệm vụ thần bí ban thưởng, thật rất ngạc nhiên, đến cùng là cái gì.

Thế là, rốt cục tại bọn hắn tìm cái địa phương sau khi nghỉ ngơi Tô Giang liền mở miệng hỏi.

“Gia gia, cái kia tỷ võ  thời gian định ra đến không có?”

“Ta vội vàng đi biên cảnh làm đại sự đâu.”

Lời này vừa nói ra, An Nhu liên tiếp nghi ngờ nói: “Cái gì tỷ võ, tại sao phải đi biên cảnh?”

Tô Chính Đức gật gật đầu: “Chính là, tại sao phải đi biên cảnh, ngươi đi biên cảnh, An Nhu làm sao bây giờ?”

“Ta mang An Nhu cùng nhau đi a.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “biên cảnh bên kia lại không có quy định không có khả năng mang gia thuộc.”

“Ngươi nói cái gì?” Tô Chính Đức mở to hai mắt nhìn: “Ngươi muốn mang An Nhu đi biên cảnh chỗ nguy hiểm như vậy?”

“Không thể! Tuyệt đối không được!”

“Không phải, gia gia ngươi nghe ta nói.” Tô Giang kiên nhẫn đem Cưu Vĩ để mắt tới An Nhu  sự tình nói ra.

“An Nhu bây giờ cùng ta, ở bên cạnh ta mới là an toàn nhất.”

Nhưng mà, Tô Chính Đức lại là hoàn toàn không có nghe Tô Giang câu nói này, hắn đầy đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Cưu Vĩ  người, dám động hắn cháu dâu?

“Lẽ nào lại như vậy!” Tô Chính Đức bộ mặt tức giận nói “Cưu Vĩ đám khốn kiếp kia sống đủ rồi đúng không?”

“Lúc đầu lão tử nghĩ đến sắp về hưu  lười nhác trên người bọn hắn hao tâm tổn trí.”

“Mã Đức dám động An Nhu, ta thật sự là cho bọn hắn mặt!”

Tô Giang cùng An Nhu thấy thế, vội vàng trấn an Tô Chính Đức, để hắn đừng tức giận.

“Đừng kích động gia gia, ta đây không phải thật tốt sao?” An Nhu khuyên.

“Chính là, lại nói, liền ngài cái này tay chân lẩm cẩm  còn định tìm bọn hắn phiền phức đâu?”

Tô Giang cũng thiện ý “khuyên” đạo.

Nhưng mà Tô Chính Đức nghe được Tô Giang  lời nói, càng buồn bực hơn : “Cái gì tay chân lẩm cẩm, ta nói cho ngươi, cha ngươi tới đều không nhất định có thể làm đến qua ta, hắn đều là ta một tay dạy dỗ.”

Tô Giang nhếch miệng: “Lần trước hắn đều nói với ta, đó là hắn để cho ngươi đây, sợ ngươi rơi mặt mũi.”

An Nhu một mặt im lặng đạp Tô Giang một cước.

“Ngươi nếu là không biết nói chuyện, liền cho ta bớt tranh cãi.”

Nàng tại Tô Giang bên tai thấp giọng nói.

Thật sự không sợ đem Tô Chính Đức Khí ra bệnh tim tới sao?

Qua rất lâu, Tô Chính Đức lúc này mới đem tâm tình bình phục lại.

“Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, ta mang các ngươi đi ta một cái lão bằng hữu cái kia.”

Tô Chính Đức nhìn xem Tô Giang chậm rãi nói: “Đến đó, ta sẽ nói cho ngươi biết tỷ võ  sự tình.”

Tô Giang lắc lắc khuôn mặt, đều vào lúc này, nên nói chuyện đều nhanh nói chuyện phiếm xong, còn có cái gì không thể nói .

Rất nhanh, Tô Chính Đức liền lái xe mang theo hai người bọn họ đi tới một vị trí vắng vẻ  đồ ăn thường ngày quán.

“Phương bắc  đồ ăn thường ngày, có thể cùng phương nam  rất khác nhau.”

Tô Chính Đức vừa đi đi vào vừa nói: “Phương bắc  đồ ăn thường ngày, phương châm chính  chính là hai chữ, ăn với cơm.”

“Ta cam đoan, dù là hai người các ngươi ăn no rồi, nhưng nhìn thấy cái kia đồ ăn, cũng còn có thể lại ăn hai bát lớn cơm.”

Nghe được Tô Chính Đức âm thanh vang dội, lão bản từ trong nhà đi tới, nhìn thấy Tô Chính Đức  trong nháy mắt, liền cười nói: “Lão Tô, ngươi thế nhưng là có tốt một đoạn thời gian không đến ta nơi này.”

“Ha ha ha......Lão Phương, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút.”

Tô Chính Đức cười lớn chỉ vào Tô Giang: “Cái này, cháu của ta.”

Vừa chỉ chỉ An Nhu: “Cái này, cháu ta nàng dâu!”

“Thế nào, có phải hay không trai tài gái sắc, một đôi trời sinh?”.