Chương 590: ta có nhiều thời gian 

Chương 590: ta có nhiều thời gian 

“Tôn tử của ngươi?”

Lão Phương một mặt kinh ngạc đánh giá Tô Giang: “Ngươi không phải nói tôn tử của ngươi tại Giang Đô bên kia sao, thế mà đến Bắc Thành ?”

“Ha ha ha......”

Tô Chính Đức cười to nói: “Ta nói cho ngươi, cháu của ta hiện tại thế nhưng là chúng ta Bắc Thành Quân Khu trẻ tuổi nhất đội trưởng.”

“Thật hay giả?” Lão Phương kinh ngạc nhìn Tô Giang, ngay sau đó một mặt tiếc hận nói: “Đáng tiếc, trước đó ngươi nói đem tôn tử của ngươi giới thiệu cho khuê nữ của ta  sự tình, ta đều chuẩn bị đáp ứng.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang cùng Tô Chính Đức  dáng tươi cười lập tức ngưng kết ở trên mặt.

Tô Giang trước tiên nhìn về phía An Nhu, sau đó điên cuồng lắc đầu.

Ta không biết có việc này a!

Tô Chính Đức cũng là lúng túng nói: “Lão Phương ngươi miệng này, ta lúc nào nói qua chuyện này?”

Lão Phương nhìn một chút An Nhu Hòa Tô Giang, bừng tỉnh đại ngộ nói “a đúng đúng đúng, không có việc này, là ta nhớ lầm .”

Tô Giang một mặt im lặng, ngươi cái này còn không bằng không giải thích đâu.

Tô Chính Đức vội vàng nói: “Được rồi được rồi, tranh thủ thời gian cho ta làm vài món thức ăn.”

“Như cũ, cả mấy cái đặc sắc đồ ăn, cháu của ta từ phương nam tới, chưa từng ăn phương bắc đồ ăn.”

Lão Phương nghe chút lời này, lập tức cười nói: “Đúng vậy, cam đoan các ngươi ăn xong về sau, lưu luyến quên về.”

Nói đi, hắn liền đi vào bếp sau đi làm việc .

Tô Chính Đức mang theo hai người tại một tấm bàn tròn nhỏ thượng tọa xuống tới, sau đó nói: “Cái này lão Phương a, trước kia cũng là chúng ta quân khu.”

“Về sau hắn đi biên cảnh chiến đấu, bị thương không nhẹ, lại thêm hắn khuê nữ cũng cần có người chiếu cố, liền về hưu, tới đây mở cái đồ ăn thường ngày quán.”

“Trên cơ bản đến vào xem hắn buôn bán, đều là chúng ta quân khu người, còn có hắn một chút chiến hữu cũ.”

Ngay sau đó, Tô Chính Đức nhìn xem Tô Giang Đạo: “Ngươi muốn đi biên cảnh, có một số việc có thể hỏi một chút hắn.”

“Lão Phương hắn kinh nghiệm lão đạo, có chút phương diện thỉnh giáo hắn, đối với ngươi không nhỏ trợ giúp.”

Tô Chính Đức Đốn  bỗng nhiên, vừa tiếp tục nói: “Về phần tỷ võ, theo ta được biết thời gian ngay tại sau năm ngày.”

“Đến lúc đó, mỗi cái quân đội phái ra một chi đội ngũ dự thi, hết thảy hai mươi bảy chi đội ngũ, tại Bắc Thành cùng biên cảnh  chỗ giao hội, tiến hành tỷ võ.”

“Tỷ võ chia làm ba cái bộ phận, cá nhân chiến, lôi đài chiến, cùng đoàn thể chiến.”

“Cá nhân chiến tên như ý nghĩa, chính là một đối một, lôi đài chiến chính là năm đôi năm, đoàn thể chiến chính là trước ngươi cùng Hắc Thần ưng loại kia hình thức.”

“Ba cái bộ phận sau khi kết thúc, dựa theo đoạt được  điểm tích lũy đến xếp hạng, xếp hạng Top 10  tiểu đội, tiến về biên cảnh sẽ thu hoạch được đặc thù chiếu cố.”

“Đại khái quy tắc chính là như vậy.”

Tô Giang nghe xong, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau năm ngày tỷ võ, kết thúc về sau liền có thể tiến về biên cảnh.

Mà cái kia Cưu Vĩ thủ lĩnh, ngay tại biên cảnh.

Hoàn thành chung cực nhiệm vụ, cũng muốn đi biên cảnh.

Lúc này, An Nhu Đạo: “Hai mươi bảy tiểu đội, đây chẳng phải là cạnh tranh rất lớn?”

“Gia gia, những năm qua Bắc Thành Quân Khu đều sắp xếp tên thứ mấy a?” An Nhu hiếu kỳ nói.

Lời này vừa nói ra, Tô Giang cùng Tô Chính Đức quỷ dị  trầm mặc.

Tô Chính Đức nhẹ nhàng ho khan một cái: “Qua lại  thành tích không trọng yếu, trọng yếu là năm nay .”

“Không có chỗ!” Tô Giang gật gật đầu: “Hôm nay có ta, chúng ta khẳng định xếp số một.”

Cũng không thể cùng An Nhu nói, mấy năm trước bọn hắn vẫn luôn là thứ nhất đếm ngược đi?

Hơn nữa còn là Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ dẫn đội.

Tô Giang chính mình cũng cảm thấy có chút mất mặt, chớ nói chi là Tô Chính Đức .

Hắn mỗi lần nghĩ tới việc này, liền hận không thể đem bọn hắn hai vợ chồng treo ngược lên đánh một trận.

An Nhu cảm giác được không khí là lạ, liền không lại hỏi nhiều.

Vừa lúc lúc này, lão Phương từ sau trù đem đồ ăn bưng đi ra.

“Đến lạc, đây là mùi cá cà đầu!”

“Thịt ướp mắm chiên!”

“Quả dứa cô kho thịt!”

“Thịt kho tàu Nhật Bản đậu hũ!”

“Nổ cây nấm!”

“Dưa nhỏ viên thịt canh!”

Mấy đại mâm đồ ăn bày trên bàn, nhìn qua thèm ăn tràn đầy.

Dù là An Nhu đã sớm ăn no rồi, giờ phút này cũng không khỏi  lại muốn ăn một chút.

“Tới tới tới, nếm thử hương vị thế nào.”

Lão Phương cười nói.

Tô Giang dẫn đầu động đũa, nếm một khối thịt ướp mắm chiên.

An Nhu cũng đi theo động thủ, hai người vừa thưởng thức một chút, liền khen không dứt miệng.

Lão Phương nhìn xem cũng hết sức cao hứng.

“Lão Phương, ngồi cùng một chỗ ăn a.”

Tô Chính Đức hô: “Thuận tiện cho ta cháu trai nói một chút biên cảnh  sự tình.”

“Biên cảnh?”

Lão Phương cũng không khách khí, tại Tô Chính Đức bên cạnh trực tiếp tọa hạ, sau đó nhìn Tô Giang: “Ngươi muốn đi biên cảnh?”

“Đối với.” Tô Giang gật gật đầu: “Ra sức vì nước, việc nhân đức không nhường ai!”

“Tốt!” Lão Phương nghe nói như thế, đối với Tô Giang giơ ngón tay cái lên: “Quốc gia liền cần ngươi dạng này  nhân tài trụ cột, người có chí khí.”

“Lão Tô, ngươi có thể có đứa cháu như vậy, ta đều hâm mộ a!”

Tô Chính Đức nghe nói như thế, sướng đến phát rồ rồi, nhất định phải lôi kéo lão Phương uống hai chén.

“Ta có thể uống, ngươi cũng không thể uống.”

Lão Phương lắc đầu cự tuyệt nói: “Ta về hưu không quan trọng, ngươi còn không có về hưu đâu.”

Tô Chính Đức lập tức cảm thấy không thú vị, đành phải lấy trà thay rượu, lôi kéo lão Phương uống một chén.

Uống xong sau, lão Phương mới nhìn Tô Giang Đạo: “Biên cảnh chỗ kia, cùng quân đội cũng không đồng dạng.”

“Mỗi ngày chính là huấn luyện, chiến đấu, còn sống trở về, lại huấn luyện, tái chiến đấu.”

“Một trăm người đi biên cảnh, có thể còn sống trở về, không cao hơn mười cái.”

“Nhất là bây giờ loại thế cục này, Hoa Quốc đứng trước các quốc gia uy hiếp, tình hình chiến đấu càng thêm hung hiểm.”

Ngay sau đó, lão Phương liền bắt đầu cùng Tô Giang nói về, hắn tại biên cảnh trải qua hết thảy.......

Màn đêm buông xuống, Bắc Thành cái nào đó bí ẩn sòng bạc ngầm bên trong.

Mấy người quay chung quanh đang đánh cược trước bàn, thần sắc trên mặt khác nhau.

Có người hưng phấn đập bàn, có người hồn bay phách lạc.

Có người ôm thẻ đánh bạc, ánh mắt cuồng nhiệt, có người ngồi tại nơi hẻo lánh, một mặt tuyệt vọng.

Lúc này, một người mặc âu phục màu trắng  thân ảnh, xuất hiện ở nơi này.

Trong miệng hắn ngậm lấy điếu thuốc, ngắm nhìn bốn phía, sau đó ánh mắt dừng lại tại đầu bậc thang.

Hai cái bảo tiêu bộ dáng nhân thủ tại nơi cửa thang lầu, không người nào dám tới gần nơi đó.

Lộc Du hít sâu một hơi, cất bước hướng cái kia đi đến.

“Dừng lại.”

“Nơi này không cho tiến vào.”

Lộc Du ngẩng đầu nhìn hai người một chút, sau đó thấp giọng nói: “Ta tìm đến trên lầu vị kia.”

Hai người nghe vậy, liếc nhau, cười nhạo nói: “Ngươi biết trên lầu vị kia là người nào không?”

“Đương nhiên biết.”

Lộc Du mỉm cười, đối với hai người vươn năm đầu ngón tay, sau đó thấp giọng nói.

“Ta muốn tìm, chính là năm đuôi.”

Lời này vừa nói ra, hai người lập tức giật mình, ánh mắt cảnh giác nói: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Chớ khẩn trương, ta là Thất Vĩ  người.”

Lộc Du chậm rãi nói: “Thất Vĩ chết, dựa theo quy củ, ta có thể thay chỗ cao.”

“Ta......Là tìm tới dựa vào năm đuôi .”

“Đầu nhập vào?” Nghe được câu này, hai người chần chờ một lát sau, mở miệng nói.

“Ngươi ở chỗ này chờ, ta cần đi lên thông báo một chút.”

“Không quan hệ, không nóng nảy.”

Lộc Du cười nói.

“Ta có nhiều thời gian.”.