Chương 591: hoan nghênh gia nhập, ta trận doanh 

Chương 591: hoan nghênh gia nhập, ta trận doanh 

Mấy phút đồng hồ sau, trên lầu người kia đi xuống, đối với Lộc Du Đạo.

“Theo ta lên đi.”

Lộc Du nhẹ gật đầu, đi theo nam nhân đi đến thang lầu.

Nhưng mà, khi hắn đi theo nam nhân đi vào một căn phòng lúc, cũng cảm giác mắt tối sầm lại, đầu bị thứ gì bao bọc lại.

Ngay sau đó, Lộc Du  hai tay liền bị giam cầm ở, nghênh đón hắn, chính là hành hung một trận.

“Phanh! Phanh! Phanh......”

Không biết có bao nhiêu người ra tay, Lộc Du hoàn toàn không có sức phản kháng, chỉ có thể gắt gao cắn răng, thừa nhận đây hết thảy.

Mấy phút đồng hồ sau, một thanh âm vang lên.

“Đi, đừng thật đánh chết.”

Vừa dứt lời, đám người liền ngừng tay, Lộc Du giờ phút này đã bị đánh đến hấp hối .

Có người đem hắn  khăn trùm đầu hái xuống, Lộc Du trên khuôn mặt tràn đầy vết máu, hô hấp đã yếu đi xuống tới.

Hắn ráng chống đỡ lấy chính mình mở to mắt, một trận choáng váng qua đi, hắn thấy được chính giữa  trên ghế sa lon, ngồi một cái mang theo màu đen mặt nạ hồ ly  nam nhân.

Hắn cúi đầu xuống, có chút hăng hái  nhìn xem Lộc Du, mở miệng nói: “Không tệ a, đánh lâu như vậy, sửng sốt không rên một tiếng.”

Lộc Du chậm rãi thở phì phò, mang theo vết máu khóe miệng kéo ra vẻ mỉm cười.

“Ta gọi lên tiếng đến, các ngươi liền sẽ dừng tay sao?”

Ngũ Vĩ mỉm cười, nói “sẽ không, ngươi sẽ bị đánh cho thảm hại hơn.”

“Biết tại sao không? Bởi vì ta người này có cái đam mê, ta thích nghe người khác tiếng kêu thảm thiết.”

“Đối với như ngươi loại này không nói tiếng nào xương cứng, ta là ghét nhất.”

Lộc Du nghe vậy, yếu ớt nói: “Vậy ta bây giờ gọi......Còn kịp sao?”

Ngũ Vĩ Nhất cứ thế, lập tức cười ha ha .

“Ha ha ha......Có ý tứ, thật có ý tứ!”

Hắn đứng dậy, đi đến Lộc Du trước mặt ngồi xuống, dưới mặt nạ  hai mắt, nhìn chòng chọc vào Lộc Du  con mắt.

“Ngươi là Thất Vĩ  người?”

Là

“Tại sao tới ta chỗ này?”

“Thất Vĩ chết, hiện tại quân khu người khắp nơi bắt gián điệp......Ta muốn sống sót.”

Lộc Du ánh mắt không sợ hãi chút nào  cùng Ngũ Vĩ nhìn nhau, tiếp tục nói: “Giống chúng ta loại người này, nếu là cấp trên không có người  lời nói, xong đời là chuyện sớm hay muộn.”

Ngũ Vĩ nghe vậy, lại hỏi: “Vậy ta nhận lấy ngươi, ta lại có thể được cái gì chỗ tốt đâu?”

“Ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật, đây là Thất Vĩ trước khi chết lấy được tình báo, còn chưa kịp báo cáo cho tổ chức.”

“Dạng này tình báo, Thất Vĩ sẽ nói cho ngươi biết?”

“Ta cũng là trong lúc vô tình nghe được.” Lộc Du gằn từng chữ: “Đó chính là......Bắc Thành Bí Bảo  vị trí cụ thể.”

Lời này vừa nói ra, Ngũ Vĩ  con ngươi chấn động mạnh.

“Ngươi nói thật?”

“Đương nhiên.”

Lộc Du nói khẽ: “Bất quá, không có mithril chi thương, ta coi như nói cho ngươi cũng không hề dùng.”

“Không có mithril chi thương, cưỡng ép mở ra cái kia tàng bảo chi địa  lời nói, đồ vật bên trong sẽ trong nháy mắt hủy diệt, cái gì cũng không chiếm được.”

Ngũ Vĩ ánh mắt lơ lửng không cố định, hắn trong lúc nhất thời không có cách nào phán đoán Lộc Du nói lời là thật là giả.

Bất quá, hắn biết Thất Vĩ trước khi chết, là gặp qua Hạng Thanh Thiên đám người kia .

Không chừng thật  nghe được một ít gì đó.

“Vị trí ở đâu? Nói cho ta biết.”

Ngũ Vĩ chậm rãi nói: “Nói ra, ta liền nhận lấy ngươi.”

Lộc Du nghe vậy, cười khúc khích: “Nói ra......Ta liền không có giá trị.”

“Ta phí hết lớn như vậy  kình tới tìm ngươi, thậm chí không tiếc bị đánh một trận, vì cái gì cũng không phải ngươi nhận lấy ta đơn giản như vậy.”

“Vậy ngươi là vì cái gì?” Ngũ Vĩ nghi ngờ nói: “Chẳng lẽ lại ngươi còn có mục đích khác?”

“Đương nhiên là có.” Lộc Du nhìn chằm chằm Ngũ Vĩ, gằn từng chữ: “Chúng ta làm giao dịch đi.”

“Ngươi giúp ta, để cho ta trở thành cái đuôi, ta liền đem vị trí nói cho ngươi.”

“Ta chịu đủ  cho người khác làm tiểu đệ cảm giác, ta muốn đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay chính mình.”

“Như thế nào? Ngũ Vĩ?”

Trở thành cái đuôi?

Ngũ Vĩ nội tâm chấn động, hắn không nghĩ tới người trước mắt này  mục đích vậy mà lại là cái này.

Toàn bộ Cửu Vĩ, hết thảy cũng liền chín cái đuôi.

Muốn trở thành một trong số đó, tự nhiên là khó khăn trọng lực.

Hắn cũng chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, mới trở thành Ngũ Vĩ.

“Ta không giúp được ngươi.” Ngũ Vĩ lắc đầu: “Cửu Vĩ  mỗi một đầu cái đuôi, đều là do thủ lĩnh tự mình xác nhận  chúng ta cũng không dám nhúng tay loại chuyện này.”

“Liền giống với Thất Vĩ chết, như vậy mới Thất Vĩ là ai, đây là do thủ lĩnh quyết định, chúng ta có thể làm  cũng chỉ là nghe theo an bài thôi.”

Lộc Du nghe vậy, có chút không cam lòng nói: “Ngươi liền không thể cùng thủ lĩnh đề cử ta? Thất Vĩ đã chết, ta vì cái gì không thể trở thành mới Thất Vĩ?”

“Ha ha ha......”

Ngũ Vĩ nghe nói như thế, nở nụ cười: “Vậy theo ngươi thuyết pháp này, bọn hắn đem ta giết, cũng có thể trở thành mới Ngũ Vĩ?”

Hắn chỉ vào trong căn phòng những người khác, lại nói “ngươi hỏi bọn họ một chút, dám sao?”

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Ngay sau đó, Ngũ Vĩ lại nói “lại nói, ta nếu là đem ngươi đề cử đi lên, thân phận của ngươi vạn nhất có vấn đề làm sao bây giờ?”

“Đến lúc đó thật xảy ra sự tình, ta cũng chịu không nổi.”

“Con người của ta đâu, không cầu có công, nhưng cầu không qua, nhưng phàm là có phong hiểm  sự tình, có thể không làm liền không làm.”

“Đây cũng là ta có thể sống đến hiện tại  nguyên nhân.”

Lộc Du nhìn Ngũ Vĩ một chút, nội tâm thầm nghĩ không ổn.

Hắn không nghĩ tới cái này Ngũ Vĩ thế mà như thế sợ.

Một chút phong hiểm cũng không dám mạo hiểm.

Chần chờ một lát sau, Lộc Du gian nan chống đỡ lấy đứng lên, nói “đã như vậy, quấy rầy.”

Nói đi, hắn quay người liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

Một bước, hai bước, ba bước......

Ngũ Vĩ nhìn xem Lộc Du  bóng lưng, không có chút nào động tác.

Ngay tại Lộc Du  tay đụng phải chốt cửa lúc, Ngũ Vĩ  thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

“Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta cứ như vậy thả ngươi đi đi?”

Ngũ Vĩ giễu giễu nói: “Tiến vào gian phòng này, có thể đi ra chỉ có hai loại người.”

“Hoặc là người của ta, hoặc là......Chính là người chết.”

Hắn chậm rãi cất bước tiến lên, vừa đi vừa nói: “Ta nhìn ngươi cái tên này có chút ý tứ, chết đáng tiếc, cho ngươi một cơ hội.”

“Đem thành bắc bí bảo  vị trí nói ra, ta liền nhận lấy ngươi, tương lai có cơ hội, ngươi trở thành cái đuôi cũng không phải không có khả năng.”

Lời này cũng không phải gạt người, Ngũ Vĩ là thật cảm thấy người này có khi cái đuôi  năng lực.

Mà lại, nếu là Lộc Du Chân làm tới cái đuôi, cũng vẫn là người của hắn, đối với hắn như vậy cũng có lợi.

Lộc Du nghe nói như thế, khóe miệng mỉm cười, nhưng hắn xoay đầu lại lúc, dáng tươi cười đã biến mất.

Hắn nhìn xem Ngũ Vĩ, cười khổ nói: “Ta còn có lựa chọn khác sao?”

Ngũ Vĩ nghe vậy, cười lên ha hả, đối với Lộc Du giang hai cánh tay.

“Hoan nghênh gia nhập, ta trận doanh.”

Lộc Du chỉ có thể nói người này lá gan là thật lớn.

Cho đến bây giờ, ngay cả tên của hắn cũng không biết, liền dám thu nhập dưới trướng.

“Chờ xem.”

Lộc Du nội tâm thầm nghĩ: “Hôm nay món nợ này, lão tử phía sau nhất định tìm trở về.”

Hắn lau khóe miệng vết máu, nhe răng trợn mắt  nở nụ cười.

Trận đánh này, cũng không thể khổ sở uổng phí..