Chương 592: dám ăn cơm chùa? 

Chương 592: dám ăn cơm chùa? 

Bắc Thành ban đêm, so sánh phương nam luôn luôn ít một chút ồn ào náo động.

Trừ cái kia oanh oanh liệt liệt ban đêm bên ngoài, Bắc Thành đám người tựa hồ lại trở về cuộc sống bình thường.

Trận kia bạo tạc đối bọn hắn mang tới ảnh hưởng, tựa hồ cũng không phải là rất lớn.

Lão Phương  đồ ăn thường ngày trong quán, Tô Giang mấy người cũng đã ăn uống no đủ.

Lúc gần đi, Tô Chính Đức kiên trì phải trả tiền, lão Phương lại ngăn đón không để cho giao.

“Lão Tô, bình thường coi như xong, hôm nay nhất định phải nghe ta, coi như ta xin mời !”

Lão Phương Minh Hiển là uống say hưng  hắn đỏ mặt cao giọng nói: “Hai ta quan hệ thế nào? Tôn tử của ngươi chính là ta cháu trai, ngươi cháu dâu chính là ta cháu dâu!”

“Chính chúng ta nhà hài tử ăn cơm, thu tiền gì?!”

“Có phải hay không, cháu trai?!”

Hắn hướng phía Tô Giang hô.

“Đối với! Không sai!” Tô Giang giơ lên một bình lớn rượu, đối với lão Phương nói “hay là Phương Thúc rộng thoáng, ta làm!”

Nói xong, Cô Đông Cô Đông lại làm một bình.

Lão Phương thấy thế, tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, cầm lên cái bình liền uống.

Hắn có thể say thành dạng này, Tô Giang Công không thể không có.

An Nhu Hòa Tô Chính Đức đều không còn gì để nói  hai người này uống hơn nửa ngày, lão Phương người đều uống nhanh tê, Tô Giang cùng người không việc gì một dạng.

Tửu lượng này, đơn giản khủng bố như vậy.

Tô Chính Đức thế nhưng là biết lão Phương tửu lượng  năm đó ở bọn hắn trong một nhóm người này, cũng coi là rộng lượng .

Nhưng hôm nay tình huống này xem ra, Tô Giang tối thiểu có thể uống hắn mười cái.

“Ngươi uống ít một chút đi.” An Nhu đối với Tô Giang thấp giọng nói.

“Yên tâm, ta không sao.” Tô Giang coi là An Nhu là lo lắng hắn.

Ai ngờ, An Nhu lại đạp hắn một chút, nói “ngươi là không có việc gì, người ta Phương Thúc đều bị ngươi uống thành dạng gì?”

“Không cho phép uống nữa!”

Tô Giang một mặt vô tội, lão Phương muốn uống rượu, hắn liền bồi uống hai chén thôi?

Cái này cũng có lỗi?

Lấy tố chất thân thể của hắn, cũng sớm đã ngàn chén không say .

Tô Giang nhìn một chút bên cạnh một đống vỏ chai rượu con, chỉ có ngần ấy mà, còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng đâu.

“Cháu trai! Đến, tiếp tục uống!”

Lão Phương con mắt đều đã nhắm lại, vẫn giơ cái bình đối với Tô Giang Đạo: “Chúng ta hai ông cháu đêm nay uống thật sảng khoái!”

Tô Chính Đức đều không còn gì để nói  không biết còn tưởng rằng đây là ngươi cháu trai ruột đâu.

Cuối cùng, Tô Chính Đức cùng An Nhu cưỡng ép đem hai người này tách ra, cũng tại quầy hàng cái kia vụng trộm lưu lại tiền cơm.

“Cháu trai! Nhớ kỹ thường tới chơi a!” Lão Phương xa xa  ngoắc nói.

“Được rồi Phương Thúc, lần sau chúng ta lại ước!” Tô Giang từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, lại bị An Nhu cho kéo trở về.

Ngay sau đó, Tô Chính Đức một cước chân ga, chuẩn bị mang hai người trở về khách sạn.

“Tiểu Giang a, hai ngày này các ngươi liền hảo hảo tại Bắc Thành chơi đùa, các loại Đại Bỉ Võ  sự tình xuống, ta thông báo tiếp ngươi.”

“Quân khu sự tình không cần ngươi quan tâm, ta cùng Trương Viễn Chí nói một tiếng là được.”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu: “Được rồi, có gia gia lời này của ngươi ta an tâm.”

Nhìn xem, cái gì gọi là bối cảnh thực lực, đây chính là bối cảnh thực lực.

“Gia gia của ta là quân khu trưởng quan!”

Chỉ bằng một câu nói kia, Tô Giang liền có thể tại Bắc Thành xông pha.

Cái gì? Ngươi nói đội trưởng của ta chức vị là dựa vào quan hệ có được?

Tới tới tới, ngươi đi cùng ta tư lệnh thúc thúc tâm sự.

Ngươi hỏi một chút hắn có phải hay không ta có phải hay không dựa vào quan hệ đi vào .

Trương Viễn Chí khẳng định không dám nói là, bởi vì chuyện này muốn thật xem kỹ  lời nói, hắn là muốn viết kiểm điểm .

Rất nhanh, Tô Chính Đức đem hai người đưa về đến khách sạn, dặn dò một phen sau, liền rời đi.

“Chính ngươi về phòng ngươi đi ngủ.”

An Nhu chỉ chỉ Doãn Hành gian phòng của bọn hắn, nói “sớm nghỉ ngơi một chút a.”

Tô Giang thấy thế tại An Nhu mở cửa phòng  trong nháy mắt, lập tức giả trang ra một bộ khó chịu bộ dáng.

“An Nhu đầu ta tốt choáng a, ta giống như có chút uống nhiều quá.”

“Ta giống như quên mang Phòng Tạp  ta trước tiên ở ngươi nơi này nghỉ ngơi một chút đi.”

Nói đi, Tô Giang liền thuận thế tiến nhập An Nhu  gian phòng.

An Nhu sửng sốt một chút, lập tức liền bị Tô Giang cho tức giận cười .

“Ngươi trang, ngươi tiếp tục giả bộ!”

“Ta không có trang, mèo ngốc ngươi nói ta có phải hay không uống say?”

“Meo ô.” Lừa đảo.

“Ngươi nhìn, mèo ngốc đều nói ta uống say.”

“Ngươi khi dễ ta nghe không hiểu phú quý nói chuyện đúng không?”

Tô Giang không để ý tới An Nhu, trực tiếp nhào lên trên giường, hiện lên hình chữ đại nằm xuống.

Cường thế chiếm đoạt An Nhu  giường.

An Nhu thấy thế, một mặt bất mãn  đá Tô Giang hai cước.

Cái này không đá còn tốt, mặc tất chân (vớ chân)  chân tại Tô Giang trước mặt lúc ẩn lúc hiện  cái này ai có thể nhịn được ?

Tô Giang trực tiếp một cái bắn ra cất bước, ôm lấy An Nhu liền hướng phòng tắm đi đến.

Tay còn đặc biệt không thành thật  tại An Nhu  trên đùi sờ tới sờ lui, cảm thụ được truyền đạt đến tay  tơ lụa xúc cảm.

“Ấy? Tô Giang ngươi đợi đấy cho ta các loại!”

“Không phải ban ngày mới......”

An Nhu tựa như rơi vào bẫy rập  bé thỏ trắng một dạng, mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, đều trốn không thoát Tô Giang  lòng bàn tay.

Rất nhanh, nằm nhoài ban công ngủ  phú quý lỗ tai khẽ động, có chút bất mãn mở to mắt.

“Meo ô.” Tốt nhao nhao.

Ban ngày nhao nhao coi như xong, ban đêm cũng nhao nhao, còn có để hay không cho mèo đi ngủ ?

Nó duỗi ra hai cái móng vuốt nhỏ, rất là hình tượng bưng bít lấy lỗ tai của mình, tiếp tục ngủ.

Trong căn phòng thanh âm liên tiếp, đến cuối cùng, ẩn ẩn có thể nghe thấy An Nhu  tiếng cầu xin tha thứ.

Mãi cho đến đêm khuya, thanh âm mới dần dần lắng lại.

Hiển nhiên đã phân ra được thắng bại.

Cùng lúc đó, Lộc Du  tiệm lẩu bên trong.

“Tranh thủ thời gian tẩy! Tẩy nhanh lên! Phía sau còn có một cặp đâu!”

Người mặc màu trắng đầu bếp phục, hình thể hung hãn nam nhân, chính hướng phía Tuyết Kỳ Lương rống giận.

“Tiền đều không có mang, liền dám đến ăn cơm chùa?”

“Thật sự là rừng lớn, chim gì đều có.”

“Bát cho ta rửa sạch sẽ điểm, tẩy không sạch sẽ ngươi đừng nghĩ rời đi!”

Tuyết Kỳ Lương khóc không ra nước mắt, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tô Giang tên kia thế mà không có trả tiền.

Hắn nhưng lại không biết, Tô Giang coi là Lộc Du coi hắn là anh em, mời hắn ăn  nồi lẩu, cho nên lúc gần đi không có trả tiền.

Cho nên khi nhân viên cửa hàng đi vào trong tiệm lúc, tự nhiên là bắt được Tuyết Kỳ Lương oan đại đầu này.

Bọn hắn yêu cầu Tuyết Kỳ Lương đem hai bàn  tiền đều kết  nhưng Tuyết Kỳ Lương nơi đó có tiền?

Cho nên liền bị kéo qua khi người rửa chén .

“Ta mẹ nó mới ăn mấy mảnh cải trắng a!”

Tuyết Kỳ Lương mang theo tiếng khóc nức nở nói “ăn thịt  các ngươi không đi bắt, bắt ta cái này ăn cải trắng  thật sự khi dễ người thành thật thôi?”

“Ta cùng các ngươi lão bản là bằng hữu, ta một bàn kia là hắn mời ta  không tin ngươi gọi điện thoại hỏi hắn!”

Thế là liền có người gọi điện thoại liên hệ Lộc Du.

Không người nghe.

Tuyết Kỳ Lương  tâm trong nháy mắt liền chết.

“Cái này cần tẩy tới khi nào a......”

Tuyết Kỳ Lương nhìn phía sau một đống bẩn đĩa, một mặt tuyệt vọng.

Cái này tiệm nát sinh ý sao có thể tốt như vậy?

Lộc Du cẩu vật kia, sinh ý đều tốt như vậy, xin mời một trận nồi lẩu mời không nổi?

Tuyết Kỳ Lương thực sự tẩy không nổi nữa, đối với một bên giám sát hắn làm việc  anh em nhỏ giọng nói: “Anh em, kỳ thật ta là coi bói, nếu không ta cho các ngươi tính một quẻ, các ngươi thả ta đi......”

“Tranh thủ thời gian làm việc!”

“Được rồi......”

Tuyết Kỳ Lương lại bắt đầu ra sức rửa chén..