Chương 593: cảm xúc kéo căng  giá trị một chút không có 

Chương 593: cảm xúc kéo căng  giá trị một chút không có 

Biên cảnh, cái nào đó không biết tên trong tiểu trấn.

“Hô......Hô......”

Một người nam nhân từ trên giường bừng tỉnh, không ngừng  thở hổn hển, ướt đẫm mồ hôi áo sơ mi của hắn.

Hắn bình phục tâm tình sau, vội vàng nhìn về phía bên giường, cái kia để đó một cái màu trắng  vali xách tay.

Bên trong chứa  là Thiên Trúc Quốc  Hằng Hà gen sinh vật số liệu.

Xác định đồ vật còn tại, nam nhân chậm rãi đi hướng bên cửa sổ, nhìn xem Đông Phương dần dần dâng lên  thái dương, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

“Lập tức liền muốn tới ......”

Triệu Vô Địch nhẹ giọng nỉ non nói: “Rời đi trấn nhỏ này, tiếp tục qua hai tòa núi, liền an toàn.”

Dọc theo con đường này, vì hất ra đuổi giết hắn  những người kia, hắn trốn đông trốn tây, thậm chí không dám đem chính mình  vị trí chính xác báo cáo cho biên cảnh bộ tư lệnh.

Triệu Vô Địch từ trong túi lục lọi ra một điếu thuốc, đốt đằng sau, trong ánh mắt để lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn ở trên trời trúc quốc nội ứng  sự tình, chỉ có mấy người như vậy biết.

Tại nội ứng trong quá trình, hắn có thể xác định không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.

Nhưng chính là như vậy đột nhiên liền bại lộ.

Có thể khẳng định, hắn bị bán đứng .

Nhưng cụ thể là bị ai bán  hắn không biết, cho nên hắn chỉ có thể mang theo số liệu bốn chỗ ẩn núp, không dám cùng tổng bộ thỉnh cầu trợ giúp.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, lập tức ngoài cửa truyền tới một thanh âm của nam nhân.

Nói cũng không phải là Hoa Quốc ngữ, đại khái ý tứ chính là Triệu Vô Địch  đã đến giờ, nên trả phòng .

Triệu Vô Địch nghe vậy hơi nhướng mày, sớm như vậy trả phòng, hù ai đây?

Hắn phát giác được không thích hợp, từ bên hông lấy ra một cây súng lục, chậm rãi đi tới cửa bên cạnh, đem họng súng nhắm chuẩn ngay phía trước sau, liền không có động tác.

Qua vài giây đồng hồ đằng sau, chỉ nghe thấy ầm  một tiếng.

Đại môn bị ầm vang phá tan.

Triệu Vô Địch  trong tầm mắt, trong nháy mắt xuất hiện hơn mười người vũ trang chiến sĩ.

Không hề nghi ngờ, đều là tới giết hắn .

Thế là, hắn không chút do dự  bóp cò, nổ súng.

“Phanh! Phanh! Phanh......”

Xử lý mấy người sau, Triệu Vô Địch trực tiếp quay người xách bên trên cái rương, từ cửa sổ nhảy xuống.

Cũng may tầng lầu không cao, ở giữa còn có địa phương mượn lực, cho nên hắn bình ổn  rơi xuống đất.

“Mượn dùng một chút.”

Hắn trực tiếp cưỡi lên ven đường xe gắn máy, đột nhiên vặn một cái chân ga, hướng phía phía trước chạy tới.

“Oh my God! Xe của ta!” Được người yêu mến buồn bực  nói một câu nói như vậy.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy một đám vũ trang chiến sĩ xuất hiện, điên cuồng truy đuổi Triệu Vô Địch lúc, hắn lập tức thức thời ngậm miệng lại.

So với xe gắn máy, hắn càng tiếc mệnh.......

Bắc Thành, quân đội.

Tô Chính Đức  trong văn phòng, Trương Viễn Chí một mặt tận tình đạo.

“Coi như ta van cầu các ngươi hai ông cháu  để cho ta bớt lo một chút được hay không a?”

“Ta mẹ nó đời trước đến nổ bao nhiêu viện dưỡng lão, mới có thể bày ra các ngươi lão Tô nhà?”

“Từ khi Tô Giang tới về sau, ta liền không có ngủ qua mấy lần tốt cảm giác.”

Trương Viễn Chí nắm chặt tóc của mình, đỗi đến Tô Chính Đức trước mặt: “Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, lão tử tóc trắng đều nhiều hơn không ít!”

Tô Chính Đức một mặt ghét bỏ  đem Trương Viễn Chí đẩy ra: “Ngươi da đầu mảnh cũng không ít.”

“Còn không phải bởi vì các ngươi! Lão tử ngay cả gội đầu  thời gian cũng không có!” Trương Viễn Chí cả giận nói.

“Hoa Quốc hai mươi bảy quân đội, liền lão tử cái này tư lệnh nên được biệt khuất nhất!”

“Nhà khác quân đội tư lệnh mỗi ngày ăn ngon uống say  lão tử đâu?”

“Mỗi ngày mẹ nó cho các ngươi chùi đít, viết kiểm điểm!”

“Người ta đều là cho tư lệnh cung cấp cảm xúc giá trị, các ngươi đâu?”

“Cảm xúc là cho lão tử kéo căng  giá trị là một chút cũng không có!”

“Chơi đi, cha sống bọn họ, chờ ngày nào các ngươi đem lão tử đùa chơi chết  thay cái khác tư lệnh đến, các ngươi liền vui vẻ!”

Trương Viễn Chí một bàn tay chống nạnh, một cánh tay chỉ vào Tô Chính Đức, hiển nhiên hắn tức giận đến không nhẹ.

Cảm xúc rõ ràng đi lên, càng nói càng kích động.

Tô Chính Đức thấy thế, vội vàng trấn an nói: “Lão Trương, ngươi tỉnh táo một chút, lúc đầu tuổi tác huyết áp trái tim cái gì  liền không tốt, không nên nổi giận.”

“Là ta muốn nổi giận?” Trương Viễn Chí không thể tin chỉ mình  mặt, nói “ngươi biết ta mấy ngày nay bận bịu thành cái gì cẩu dạng sao?”

“Hỗn loạn tiểu trấn  hiện trường, đến bây giờ cũng còn không có xử lý sạch sẽ!”

“Bắt một đống gián điệp, đến bây giờ cũng còn không có thẩm xong, những tin tình báo kia nhìn đều nhìn không đến!”

“Phía trên còn phái xuống đặc cấp trưởng quan, lại là ẩn trong khói tự lại là Đại Bỉ Võ  tất cả đều là một mình ta quan tâm.”

“Thời điểm mấu chốt như vậy, ngươi mẹ nó mang ngươi cháu trai ra ngoài dạo phố ăn đồ ăn thường ngày?”

“Ta mẹ nó......Ta......”

Trương Viễn Chí miệng há  nửa ngày, cuối cùng biệt xuất đến một câu.

“Ta thật sự là thảo !”

Tô Chính Đức bình tĩnh  nhấp một ngụm trà, sau đó khí định thần nhàn nói “ngươi là tư lệnh thôi, là cái này quân khu đầu nhi, là chúng ta lão đại.”

“Ngươi bận bịu một điểm là bình thường thôi.”

Lời này trực tiếp đem Trương Viễn Chí cho tức giận cười .

Các ngươi mẹ nó còn biết ta là đầu nhi?

Không biết còn tưởng rằng các ngươi là lão đại ta đâu!

Trương Viễn Chí cố gắng bình phục tâm tình của mình, hít thở sâu nhiều lần sau, mới chậm rãi nói: “Ngày mai để Tô Giang chuẩn bị một chút, khởi hành dẫn đội đi Đại Bỉ Võ.”

“Thiệu Tư sẽ làm tùy hành trưởng quan, bồi tiếp cùng đi.”

“Quan chủ khảo Ngô Nhị Cẩu hôm nay đã dẫn đầu khởi hành  cho ta căn dặn tốt Tô Giang, đừng cho ta chỉnh ra yêu thiêu thân!”

“Nếu là còn cùng Tô Văn Đông Hồng Giai Vũ giống như  vậy ta liền cùng các ngươi lão Tô nhà liều mạng.”

Tô Chính Đức nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút nói “ta nhớ được không phải còn có mấy ngày sao? Sớm như vậy liền xuất phát?”

“Sớm đi làm quen một chút, huống hồ còn có cái khác quân khu đội ngũ, đến lúc đó gặp mặt một lần, dù sao về sau khả năng đều là chiến hữu.”

Trương Viễn Chí Đạo: “Những năm qua Đại Bỉ Võ đều là sớm mấy ngày xuất phát  nhưng là Tô Văn Đông Hồng Giai Vũ hai người bọn họ lỗ hổng......Tính toán không nói.”

Tô Văn Đông không đến muộn cũng không tệ rồi, còn trông cậy vào hắn có thể sớm đi?

Hồng Giai Vũ càng là căn bản liền không có đi, trực tiếp cầm tranh tài khi nghỉ ngơi .

Tô Chính Đức bừng tỉnh đại ngộ: “Nguyên lai là chuyện như vậy.”

Trương Viễn Chí chỉ cảm thấy lòng mệt mỏi quá, nếu là thời gian có thể đảo lưu trở về, hắn tình nguyện chiến tử tại biên cảnh, cũng không muốn trở về tới làm cái này cẩu tư lệnh.

Cái này căn bản cũng không phải là người làm việc.

“Trưa mai 12h xuất phát, nói cho Tô Giang chớ tới trễ.”

“Nếu là đến trễ, ta liền cùng các ngươi lão Tô nhà liều mạng.”

“Biết  biết .” Tô Chính Đức gật đầu nói: “Ngươi cũng đừng quá cực khổ, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi.”

“Nếu không ban đêm ta mời ngươi đi lão Phương cái kia ăn chút?”

“Cút sang một bên!” Trương Viễn Chí cả giận nói: “Lão tử lần sau liền đi cùng lão Phương nói, đem ngươi cho vào sổ đen danh sách, không cho phép ngươi đi hắn cái kia ăn cơm.”

Tô Chính Đức sách  một tiếng, hắn hảo ý  quan tâm một chút, không lĩnh tình coi như xong, làm gì còn gấp đâu?

Trương Viễn Chí mặc kệ hắn, đi thẳng Tô Chính Đức  phòng làm việc, ngay cả cửa đều không có quan.

Trên đường đi, tất cả mọi người nhìn thấy Trương Viễn Chí, đều không tự chủ tránh đi một chút.

Cảm giác hôm nay Trương Ti Lệnh, cảm xúc phi thường không thích hợp.

Như cái thùng thuốc nổ giống như  một chút liền nổ..