Chương 594: ta là oan uổng a 

Chương 594: ta là oan uổng a 

Bắc Thành, An Nhu  khách sạn trong phòng.

Thái dương xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, chiếu xạ trên giường.

Tô Giang vừa mở mắt nhìn, đã giữa trưa mười hai giờ.

An Nhu rúc vào trong ngực của hắn, một mặt mệt mỏi bộ dáng, còn không có tỉnh lại.

Tối hôm qua đem nàng chơi đùa không nhẹ, không phải vậy dựa theo dĩ vãng  giấc ngủ thói quen, lúc này nàng đã sớm rời giường.

Tô Giang nhìn xem ngủ say  An Nhu, nhịn không được sờ sờ cái mũi của nàng.

Ân

An Nhu lông mày nhẹ chau lại, yếu ớt muỗi tiếng nói: “Đừng làm ta ......”

“Rời giường, lão bà.” Tô Giang tại bên tai nàng nói khẽ: “Đều mười hai giờ trưa .”

“Ngủ tiếp một lát......”

Lúc này, mèo trắng nhỏ Phú Quý chậm rãi đi tới gian phòng, nhanh nhẹn  nhảy đến trên giường.

“Meo ô!” Ta muốn ra ngoài chơi!

Tô Giang trừng mắt nhìn, lại đang An Nhu  bên tai nói: “Phú Quý nói nó muốn đi ra ngoài chơi.”

An Nhu chậm rãi mở mắt, dần dần thanh tỉnh lại.

Hồi tưởng lại tối hôm qua  hết thảy, An Nhu lập tức đỏ mặt lên, cũng không biết là thẹn thùng hay là tức giận, nàng hung hăng tại Tô Giang  trên cánh tay cắn một cái.

“Tê! Ngươi làm gì?” Tô Giang hít sâu một hơi.

“Để cho ngươi tối hôm qua khi dễ ta!” An Nhu Ác hung tợn nói.

Làm hại nàng đầu kia bít tất cũng không thể xuyên qua.

Hiện tại cũng cảm giác toàn thân không có khí lực.

Tô Giang nhìn một chút trên cánh tay  dấu răng, bất đắc dĩ lắc đầu.

“Meo ô!” Đi ra ngoài chơi!

Phú Quý nhảy đến Tô Giang  trên đầu, đối với hắn không ngừng  meo gọi.

Tô Giang cho nó một cái bạo lật, Phú Quý trong nháy mắt trung thực .

Lúc này, Tô Chính Đức  điện thoại đánh tới, cáo tri Tô Giang ngày mai xuất phát  sự tình.

“Gấp gáp như vậy?” Tô Giang hỏi: “Không thể chậm mấy ngày xuất phát sao?”

“Chính ngươi đi cùng Trương Viễn Chí thương lượng, bất quá ta khuyên ngươi thành thành thật thật nghe lời, hắn hiện tại cùng cái thuốc nổ giống như  một chút liền bạo.”

Tô Chính Đức hảo ngôn khuyên bảo nói “ngươi nếu là không nghe hắn  an bài, ta cảm giác hắn có thể trực tiếp tìm ngươi đồng quy vu tận.”

Tô Giang nghe chút lời này, không sai biệt lắm liền biết Trương Viễn Chí  trạng thái tinh thần đến trình độ nào .

Sách, còn tư lệnh đâu, tố chất tâm lý kém như vậy.

“Đi, trưa mai 12h đúng không, ta đã biết.”

Nói xong Tô Giang liền cúp điện thoại, sau đó đối với An Nhu Đạo: “Chúng ta ngày mai lại được đi .”

“......Đi đâu?” An Nhu mơ mơ màng màng đạo.

“Xem như du lịch đi.” Tô Giang suy nghĩ một chút nói.

Qua sau một thời gian ngắn, hai người mới rốt cục từ trên giường đứng lên, mặc quần áo rửa mặt.

Hai người đang chuẩn bị đi ra ngoài ăn một chút gì, vừa mở cửa ra, vừa vặn gặp Lý Tài cùng Doãn Hành.

“Hai ngươi đây là......Mới rời giường?” Lý Tài cầm trong tay một cái bánh kếp mặn, nhìn từ trên xuống dưới hai người.

“Làm sao có thể, chúng ta đã sớm lên.” Tô Giang Kiểm không chân thật đáng tin đạo.

Doãn Hành cùng Lý Tài hai người một mặt “ta tin ngươi cái quỷ”  biểu lộ.

Tô Giang làm như không nhìn thấy.

“Đúng rồi, tối hôm qua lão già mù kia không có trở về, ngươi có phải hay không để người ta bán đi?” Lý Tài hỏi.

Tô Giang nghe vậy sững sờ, đại lừa dối không có trở về?

Đúng nga, giống như đại lừa dối là một mực đi theo hắn tới.

Lúc nào không thấy  hắn đều không có chú ý tới.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, bốn người một mèo quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tuyết Kỳ Lương hai mắt vô thần, giống như cương thi bình thường, hành tẩu tại trên hành lang.

Phảng phất tối hôm qua bị người tàn phá bình thường.

Hắn tắm một đêm  bát, mới đem bọn hắn  ghi nợ còn làm chỉ toàn, tiệm lẩu lúc này mới đem hắn đem thả  trở về.

“Tô, Tô Thiếu......”

Tuyết Kỳ Lương nhìn thấy Tô Giang, mang theo tiếng khóc nức nở nói “vì ngươi......Ta ngay cả mình  thân thể đều bán rẻ a.”

“Bọn hắn hành hạ ta cả đêm, vô luận ta như thế nào cầu khẩn, bọn hắn cũng không nguyện ý thả ta rời đi.”

“Một phút đồng hồ đều không cho ta nghỉ ngơi, những người kia......Thay phiên trông coi ta......”

An Nhu: “!!!”

Lý Tài: “!!!”

Doãn Hành: “!!!”

Phú Quý: “!!!”

Tô Giang: “???”

Lời này vừa nói ra, bốn người một mèo đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem Tuyết Kỳ Lương.

Ngay sau đó, bọn hắn lại đem ánh mắt đặt ở Tô Giang trên thân.

Tô Giang một mặt mộng bức: “Ta cái gì cũng không biết a, ta không có đem hắn bán được loại địa phương kia đi a!”

“Ta là Uyên Ương ......Phi, ta là oan uổng a!”

Đám người một mặt không tin, Lý Tài lắc đầu cảm thán nói: “Tô Giang, nhân tính của ngươi thế mà đã không có đến tận đây ......”

“Không phải, các ngươi nghe ta giải thích!” Tô Giang vội vàng nhìn xem An Nhu: “Ngươi mau giúp ta giải thích một chút nha, cái này liên quan đến thanh danh của ta a.”

An Nhu lại là giả ngu, một mặt ghét bỏ  cách xa Tô Giang mấy bước.

Ngay sau đó, dùng thất vọng ánh mắt nhìn xem Tô Giang: “Tô Giang, ta không nghĩ tới ngươi lại là loại người này.”

“Meo ô!” Chính là!

Phú Quý cũng từ Tô Giang Đầu bên trên nhảy xuống, gia nhập phê phán đại quân.

Tô Giang triệt để trợn tròn mắt, hắn mẹ nó đến cùng làm gì ?

“Đại lừa dối, ngươi mẹ nó nói cho rõ ràng điểm!”

Tuyết Kỳ Lương thấy thế, miệng có chút mở ra, ngay sau đó thở dài một tiếng: “Tính toán, Tô Thiếu, ta không muốn nhắc lại, liền để chuyện này đi qua đi.”

Lời này vừa nói ra, hiểu lầm lớn hơn.

An Nhu hừ lạnh một tiếng, ôm Phú Quý nói “Phú Quý, chúng ta rời xa cái tên xấu xa này, không cần cùng hắn học xấu.”

“Ai An Nhu, ngươi chờ ta một chút a!”

Tô Giang vội vàng đuổi theo: “Ta thật  cái gì cũng không làm a!”

Hai người sau khi rời đi, Lý Tài cùng Doãn Hành dùng đồng tình ánh mắt nhìn Tuyết Kỳ Lương.

“Không có chuyện gì, đều đi qua .” Lý Tài vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói “tắm rửa ngủ một giấc, liền xem như hết thảy cũng chưa từng xảy ra đi.”

Tuyết Kỳ Lương rưng rưng nhẹ gật đầu, đi theo hai người về đến phòng.......

Một bên khác, nguyên bản thuộc về Quan Văn Lâm  trong văn phòng, giờ phút này đã đổi thành người khác ngồi lên  vị trí kia.

Thiệu Tư ngồi tại Quan Văn Lâm trước kia thường xuyên ngồi trên ghế, nhìn chằm chằm mặt bàn phát ra ngốc.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn vẫn không nguyện ý tiếp nhận hiện thực.

Quan Văn Lâm cùng gián điệp có quan hệ, dẫn đến bị giam giữ, hắn thuận lý thành chương làm tới trưởng quan.

Ở tiền nhiệm sau, hắn vô số lần yêu cầu gặp Quan Văn Lâm một mặt, đều bị cự tuyệt .

Phát ra ngốc  Thiệu Tư, hồn nhiên không có phát giác được, Trương Viễn Chí không biết lúc nào đứng ở cửa ra vào.

Trương Viễn Chí nhìn thấy Thiệu Tư bộ dáng này, thở dài, sau đó gõ cửa một cái.

Tiếng đập cửa đem Thiệu Tư  suy nghĩ kéo lại, hắn nhìn thấy Trương Viễn Chí, lập tức đứng lên nói: “Trương Ti Lệnh......”

“Ngồi, chớ khẩn trương.” Trương Viễn Chí khoát tay áo, nói “ta chính là đến nói cho ngươi một chút, trưa mai, ngươi mang theo Tô Giang bọn hắn tiểu đội, đi tỷ võ  sân thi đấu.”

“Ta?” Thiệu Tư nghe vậy sững sờ: “Thế nhưng là, ta không có kinh nghiệm......”

“Ai cũng sẽ có lần thứ nhất, ngươi vừa vặn mượn cơ hội này, đi giải sầu một chút đi.”

Trương Viễn Chí thản nhiên nói: “Hà Viêm cùng Tô Chính Đức đều có chuyện quan trọng tại thân, cho nên chỉ có thể do ngươi đi.”

Thiệu Tư trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi nhẹ gật đầu.

“Tốt, ta đã biết.”.