Chương 595: thế sự vô thường 

Chương 595: thế sự vô thường 

Thời gian rất nhanh liền đi tới ngày thứ hai.

Trong quân khu, Từ Lão Tam bọn người tập kết đội ngũ, chờ xuất phát.

Trương Viễn Chí nhìn đồng hồ, đã nhanh muốn tới gần mười hai giờ, lại là ngay cả Tô Giang bóng người cũng không thấy.

Thiệu Tư thấy thế, nhịn không được nói: “Nếu không......Gọi điện thoại hỏi một chút?”

“Không cần!”

Trương Viễn Chí hừ lạnh một tiếng: “Tiểu tử kia nếu thật dám đến trễ thậm chí không đến, lão tử sẽ liều mạng với kẻ đó.”

Vừa dứt lời, chỉ thấy nơi xa lái tới một cỗ xe con màu đen, vững vàng đứng tại Trương Viễn Chí trước mặt.

Tô Giang mở cửa xe đi xuống, cầm trong tay nướng mặt lạnh, không nhanh không chậm ăn, còn cùng Trương Viễn Chí lên tiếng chào.

“Sớm a Trương Ti Lệnh, ăn điểm tâm không có?”

Trương Viễn Chí mặt đen lên, gằn từng chữ: “Ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ.”

“Làm sao có thể.” Tô Giang một bên nhai lấy nướng mặt lạnh, vừa nói: “Tỷ võ thế nhưng là việc quan hệ chúng ta quân đội mặt mũi  đại sự, coi như ngăn đón ta là núi đao biển lửa, ta cũng phải xông tới a!”

Một bên, Lý Tài đi theo xuống xe, nghe được Tô Giang lời này, nhịn không được nâng trán.

Nếu không phải hắn đi gõ cửa đem Tô Giang đánh thức, con hàng này khẳng định đã sớm ngủ quên mất rồi.

Còn núi đao biển lửa, ngươi mẹ nó ngay cả ổ chăn đều xông không ra không đến.

Trương Viễn Chí nhìn Tô Giang sau lưng, khóe mắt run rẩy: “Những người này......Đều muốn đi theo ngươi?”

Lý Tài, An Nhu, Doãn Hành, Tuyết Kỳ Lương, Hoa Khánh, thậm chí còn có......Một con mèo?

“Meo ô!” Ngươi tốt!

Phú Quý bị An Nhu ôm vào trong ngực, phát giác được Trương Viễn Chí  ánh mắt, mở miệng lên tiếng chào.

Dù sao nó là một cái có lễ phép  mèo.

Trương Viễn Chí mặt xạm lại, đây là đi du lịch?

Mấu chốt là, ngươi mẹ nó một chiếc xe làm sao tọa hạ nhiều người như vậy ?

Mới vừa từ trong cóp sau bò ra tới mù lòa là ai a?

“Yên tâm đi tư lệnh, ngươi cũng chớ xem thường bọn hắn.”

Tô Giang một mặt tự tin nói: “Chợt nhìn, bọn hắn khả năng không có tác dụng gì, nhưng trên thực tế......Bọn hắn xác thực cũng không có gì tác dụng.”

Trương Viễn Chí khóe miệng co giật, ngươi vừa vặn giống nói một câu nói nhảm.

“Nhưng là!” Tô Giang lời nói xoay chuyển, nói “mỗi người bọn họ trên thân, đều có người khác không tưởng tượng được năng lực đặc thù, tại thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể có tác dụng.”

Lời này vừa nói ra, Trương Viễn Chí ngược lại là hứng thú .

Chẳng lẽ lại mấy người kia, thật là có thủ đoạn gì không thành.

Tô Giang vừa vặn mượn cơ hội này, cho đám người giới thiệu.

“Vị này là Hoa Khánh! Trận đấu mùa giải mạnh nhất phụ trợ, một tay kỹ thuật lái xe xuất thần nhập hóa, đã từng  thu danh sơn xa thần, toàn năng hình nhân mới, liền ngay cả ta, đối với hắn năng lực  đào móc cũng chưa tới 1%.”

Hoa Khánh chất phác cười một tiếng, gãi đầu mỉm cười nhìn đám người, biểu hiện cực kỳ hiền lành.

“Vị này là Lý Tài! Ta tốt hợp tác, người giang hồ xưng súng đồ chơi tịnh......Ô ô ô......”

Tô Giang vừa mới nói được nửa câu, Lý Tài Hồng nghiêm mặt liền vội vàng tiến lên bưng kín miệng của hắn.

“Tổ tông, ngươi mẹ nó nhất định phải như thế giới thiệu ta sao?” Hắn cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói: “Coi như ta van ngươi, có thể hay không quên mất danh xưng kia?”

“Ô?” Tô Giang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  nhìn xem hắn.

Lý Tài cũng mặc kệ, trực tiếp bưng bít lấy miệng của hắn đối với đám người chê cười nói: “Ta chính là cái tay bắn tỉa, chỉ thế thôi.”

Những người khác thấy thế, cũng sợ Tô Giang cho bọn hắn kỳ kỳ quái quái  giới thiệu, thế là đều thừa dịp Tô Giang không nói được nói  thời cơ này chủ động giới thiệu.

“Ta gọi Doãn Hành, hacker.”

Doãn Hành toàn thân áo đen, mang theo mũ trùm, lãnh khốc nhấc tay đạo.

Tuyết Kỳ Lương nâng đỡ kính râm, cố làm ra vẻ nói “ta chính là một giang hồ du khách, tinh thông đoán mệnh bói toán, biết thiên mệnh, Hiểu Cát hung, xem nhân duyên, mưu địa thế.”

“Các ngươi tốt, ta gọi An Nhu, là Tô Giang  thê tử.” An Nhu một mặt mỉm cười ngoắc nói.

“Meo ô!” Ta là mèo.

Giờ phút này, bao quát Trương Viễn Chí cùng Thiệu Tư ở bên trong, tất cả mọi người cứ thế tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn đám người này.

Như thế hiếm thấy  đoàn đội, là thế nào tụ tập cùng một chỗ ?

Bất quá, nhìn một chút còn ở bên cạnh ăn nướng mặt lạnh  Tô Giang, đám người tựa hồ đã hiểu.

Trương Viễn Chí mở mở miệng, muốn nói gì, lại phát hiện nói cái gì tựa hồ cũng không dùng.

Thế là, hắn đành phải đi đến Thiệu Tư  bên cạnh, trọng lực  vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Đoạn đường này, ngươi khả năng đến vất vả chút .”

Thiệu Tư nghe vậy, nhìn xem Tô Giang Vi Vi  thở dài: “Tư lệnh, ta hết sức đi.”

Trương Viễn Chí cũng không khỏi đến chần chờ, đây là Thiệu Tư lần thứ nhất dẫn đội đi tỷ võ.

Hết lần này tới lần khác lần thứ nhất, liền gặp Tô Giang như thế cái khó mang  hàng.

Bắt đầu chính là Địa Ngục độ khó a......

Bất quá vừa nghĩ tới những ngày tiếp theo, Tô Giang sẽ rời đi Bắc Thành, rời xa quân đội.

Trương Viễn Chí  khóe miệng lại không khỏi giơ lên đứng lên.

“Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lên đường đi!”

Thiệu Tư nhìn đồng hồ, đối với mọi người nói: “Mọi người lên xe, lần này thế tất yếu cầm tới thứ nhất, để cái khác quân đội nhìn xem chúng ta phong thái!”

Là

Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân bọn người cùng kêu lên hồi đáp.

Tô Giang trong miệng nhai lấy nướng mặt lạnh, ánh mắt kiên định.

Để Thiệu Tư cảm giác có chút mỏi lòng.

“Xuất phát!”

Hắn nói thẳng.

Thế là, đám người cùng nhau lên xe, liên tiếp mấy chiếc xe, liên tiếp lái ra quân đội.

Phía trước nhất dẫn đầu, chính là Hoa Khánh mở  xe con màu đen.

Trương Viễn Chí đứng xa xa nhìn bọn hắn rời đi, thật dài nhẹ nhàng thở ra.......

Cùng lúc đó, quân đội phụ cận cái nào đó trên nhà cao tầng.

Một cái mang theo màu đen mặt nạ hồ ly  nam nhân, đang dùng kính viễn vọng đem đây hết thảy tất cả đều thu vào đáy mắt.

Thẳng đến Tô Giang bọn người ra quân đội đằng sau, hắn mới chậm rãi để ống dòm xuống.

Hắn đưa lưng về phía sau lưng một tên thủ hạ, nói “báo cáo đi lên, liền nói Tô Giang đã khởi hành, rời đi Bắc Thành .”

“Chúng ta cũng chuẩn bị một chút, đi cùng.”

Thủ hạ nghe vậy, chần chờ một chút, mở miệng nói: “Đại nhân, phía trên giao xuống  nhiệm vụ, là để cho chúng ta nhìn chằm chằm Tô Giang  hành tích, cũng không có để cho chúng ta rời đi Bắc Thành.”

Ân

Nam nhân khẽ chau mày, xoay người lại nói “nhìn chằm chằm Tô Giang  hành tích, ta không đi cùng, làm sao chằm chằm?”

“Hay là ngươi cảm thấy, ta cái này vừa mới nhậm chức  mới Thất Vĩ, dễ ức hiếp?”

“Thuộc hạ không dám!” Người kia vội vàng cúi đầu xuống, trên trán có mồ hôi nhỏ xuống.

Thất Vĩ nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát sau, liền mở miệng nói “liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Là

Người kia nói xong, quay người rời đi, đi làm Thất Vĩ lời nhắn nhủ sự tình.

Thất Vĩ nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, thẳng đến hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của hắn sau, hắn mới chậm rãi hít sâu một hơi.

Hắn quay đầu, nhìn xem Tô Giang bọn người rời đi phương hướng, nhẹ nhàng giơ tay lên, đem mặt bên trên  mặt nạ hái xuống, lộ ra  một khuôn mặt quen thuộc.

Vị này mới nhậm chức Thất Vĩ, nếu là Tô Giang nhìn thấy gương mặt này, tất nhiên sẽ kinh ngạc một phen.

Bởi vì gương mặt này không phải người khác.

Chính là Hạ Cao Đạt.

“Thế đạo này, thật đúng là......Thế sự vô thường a.”

Hạ Cao Đạt nhẹ giọng nỉ non một câu sau, nhẹ nhàng đem mặt nạ đeo lên, quay người rời đi.

——————

（ Còn có một hai chương, khả năng phải đợi đến nửa đêm hoặc là rạng sáng  cái này làm việc và nghỉ ngơi ta cũng là phục  O(╥﹏╥)O）.