Chương 596: liên quan tới trưởng thành 

Chương 596: liên quan tới trưởng thành 

Bắc Thành, lặng yên thương  trong tiểu viện.

“Tô Giang bọn hắn, đã rời đi Bắc Thành .”

Hạng Thanh Thiên  trong phòng, An Minh Kiệt ngồi ở trên ghế sa lon chậm rãi nói: “Lộc Du cũng đã thành công tiếp cận năm đuôi, có thể bắt đầu bước kế tiếp.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, thật dài thở ra một hơi.

“Đừng vội.” Hạng Thanh Thiên trên trán mang theo ưu sầu nói: “Để cho ta suy nghĩ lại một chút......”

An Minh Kiệt không khỏi nhìn hắn một cái.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hạng Thanh Thiên bộ dáng như vậy, làm việc do dự, do dự.

“Cái này cũng không giống như ngươi.”

“Đúng vậy a, cái này không giống ta.”

Hạng Thanh Thiên cười khổ nói: “Nếu là đã từng  ta, sẽ không giống hôm nay dạng này bó tay bó chân .”

Hắn dựa lưng vào trên ghế, ngẩng đầu nhìn trần nhà, thở dài một tiếng.

“Chúng ta những người này......Cuối cùng không giống năm đó bộ dáng.”

“An Minh Kiệt, ngươi biết một người trưởng thành, cần kinh nghiệm cái gì sao?”

An Minh Kiệt không nói, hắn biết Hạng Thanh Thiên sẽ cho ra đáp án.

Sau một lúc lâu, Hạng Thanh Thiên mới chậm rãi mở miệng nói: “Ta bây giờ mới biết, một người trưởng thành, cần kinh nghiệm chính là......Máu thịt be bét.”

“Ngươi biết không? Mỗi khi ta nhìn thấy ngươi, nhìn thấy Tô Giang đám người kia, sẽ luôn để cho ta nhớ tới lúc trước  một chút thời gian.”

Hạng Thanh Thiên trong ánh mắt toát ra hồi ức chi sắc, khóe miệng mỉm cười nói: “Năm đó chúng ta, cũng là một cái hiếm thấy  đoàn đội.”

“Có một cái nhai lưu tử, cả ngày làm lấy muốn làm anh hùng mộng, ở trên chiến trường bảo vệ quốc gia, kết quả cuối cùng luân lạc tới ngay cả mình  tính danh cũng không dám dùng, cả ngày trải qua mai danh ẩn tích trốn đông trốn tây  thời gian.”

“Có một cái bác sĩ, mộng tưởng là hành y tế thế, chăm sóc người bị thương, hắn chịu đựng qua chồng chất như núi  y thư, cùng đếm không hết  ngày đêm, cuối cùng đổi lấy, lại là thế nhân đối với hắn  thành kiến cùng kỳ thị.”

“Có một cái nữ binh, nàng hi vọng hòa bình thế giới, không có chiến tranh, sau đó mở một cái tiệm hoa, đem hoa tươi đưa cho thế giới, cuối cùng lại chỉ có thể lưng đeo một thân oan khuất, bị người phỉ nhổ chửi rủa.”

“Còn có hai cái tên điên, mưu toan cải biến thế giới, cải biến thế đạo, kết quả một cái chết thảm, còn lại một cái chỉ còn lại có báo thù chấp niệm......”

Hạng Thanh Thiên  một phen nghe không ra buồn vui, nhưng cũng để An Minh Kiệt động dung.

Trong phòng, chỉ còn lại có một mảnh yên lặng, hai người ai cũng không nói gì thêm.

Không biết qua bao lâu, An Minh Kiệt mới chậm rãi mở miệng: “Có lẽ ngươi nói không sai, đây chính là trưởng thành  đại giới.”

“Trực diện nhân tính, trực diện hiện thực, tự tay đem quá đi cái kia ngây thơ  chính mình xé nát......”

Nhưng mà, hắn lời nói xoay chuyển, lại nói “nhưng là, ta không cho rằng đây là một chuyện xấu.”

Hắn nhìn thẳng Hạng Thanh Thiên, nói “mai danh ẩn tích, lại làm sao không làm được anh hùng?”

“Dù có thành kiến cùng kỳ thị, thì như thế nào không có khả năng hành y tế thế?”

“Oan khuất chửi rủa, cũng có thể hóa thành chất dinh dưỡng, để hoa tươi nở rộ đến càng thêm tiên diễm.”

“Mà cái kia hai cái tên điên......Bọn hắn sự tình muốn làm, đã thành công.”

Nghe được An Minh Kiệt  lời nói này, Hạng Thanh Thiên hiển nhiên sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên nở nụ cười.

“Đúng vậy a, chỉ cần tâm tính chuyển biến tới, ngươi nói những này, đều là có khả năng .”

“Chỉ là, cái này sao mà khó khăn?”

“Thế giới bất bình, thế đạo bất công, trong lòng chúng ta làm sao có thể vui vẻ phồn vinh?”

Nói xong, Hạng Thanh Thiên chậm rãi đứng dậy, một bên hướng phía bên ngoài đi đến, vừa nói: “Đại đa số thời điểm, đại đa số người, đều là thân bất do kỷ, mà thôi......Cũng không khỏi tâm a.”

Nhìn xem Hạng Thanh Thiên rời phòng, An Minh Kiệt cũng thật dài thở dài một tiếng, tiếp tục cầm tài liệu trong tay nghiên cứu đứng lên.

......

Không biết mở mấy giờ lộ trình, Tô Giang mấy người cũng rốt cục đã tới tỷ võ  sân thi đấu.

“Hoắc, thật đúng là nguyên sinh thái a.”

Tô Giang mấy người xuống xe xem xét, nơi này thật là có một chút đảo hoang chiến trường  ý tứ.

Nói lên đảo hoang chiến trường, Phong gia những người kia hiện tại  cỏ mộ phần hẳn là đều có cao hai mét đi?

Bây giờ trở về nhớ tới, Tô Giang vẫn cảm thấy người Phong gia thật đáng yêu.

Lại ngốc, lại tốt đánh.

Không giống Cửu Vĩ tổ chức ác tâm như vậy.

“Ta trước mang các ngươi đi tuyển thủ doanh địa đi.”

Thiệu Tư mở miệng nói: “Nơi đó là các ngươi nghỉ ngơi  địa phương, đương nhiên cũng sẽ có cái khác quân khu người lần lượt chạy đến.”

“Chúng ta nên tính là đến tương đối sớm  .”

“Theo ta được biết, tại Đại Bỉ Võ bắt đầu trước mấy ngày, doanh địa đều sẽ phi thường náo nhiệt, ban đêm còn có đống lửa tiệc tối cái gì .”

“Đương nhiên, cũng không thiếu được tranh tài trước  một chút nhỏ tranh đấu, bất quá đều là tốt  không có ác ý gì, chính là lúc trước nhìn một chút đối phương thực lực.”

“Hai ngày này các ngươi liền hảo hảo thư giãn một tí, chớ cho mình áp lực quá lớn......”

Thiệu Tư một bên dẫn đường vừa nói.

Sau lưng Từ Lão Tam bọn người nghe nói như thế, lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang.

Áp lực?

Đó là thứ đồ chơi gì?

Chúng ta lần này không phải đi ra du lịch sao?

Từ Lão Tam bọn người nghĩ rất đơn giản, có Tô Đại Ma Vương tại, ai mẹ nó có thể cùng chúng ta vật tay?

Vẫn là câu nói kia.

Bọn hắn Bắc Thành Quân Khu lần này, Dát Dát giết lung tung.

Tô Giang phụ trách giết lung tung, bọn hắn phụ trách Dát Dát.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến  doanh địa khu nghỉ ngơi.

Bắc Thành Quân Khu đội ngũ đến, hấp dẫn không ít người  chú ý.

“Nha, lại người đến  đây là cái nào quân khu?”

“Bắc Thành Quân Khu? Chưa nghe nói qua.”

“Ngọa tào, có phải hay không năm ngoái trực tiếp vứt bỏ thi đấu, toàn đội ra ngoài nghỉ ngơi cái kia, ta ấn tượng quá sâu sắc !”

“Thật hay giả? Còn có loại sự tình này?”

“Ngươi mới tới? Không biết cũng bình thường, Bắc Thành Quân Khu hàng năm các loại tao thao tác không ngừng, quen thuộc liền tốt.”

“Ta đi, lá gan này cũng quá lớn đi, bọn hắn là thật không đem Đại Bỉ Võ coi ra gì a?”

“Ngươi xem một chút bọn hắn cái kia một mặt đến du lịch bộ dáng, đoán chừng lần này lại dự định trực tiếp vứt bỏ so tài......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, Bắc Thành Quân Khu  tên tuổi, hai năm trước bởi vì Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ  nguyên nhân, mở ra không ít nổi tiếng.

Cho dù là lần đầu tiên tới tham gia Đại Bỉ Võ  cũng không ít nghe nói qua những cái kia quang vinh sự tích.

Cái này khiến thân là lĩnh đội  Thiệu Tư sắc mặt có chút xấu hổ.

Giờ phút này hắn mới ẩn ẩn phát giác được không thích hợp.

Trách không được Hà Viêm cùng Tô Chính Đức cũng không tới dẫn đội, thì ra là sợ cái này.

Nhưng là lúng túng chỉ là một mình hắn, sau lưng cả đám đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, không có chút nào nửa điểm không có ý tứ.

Từ Lão Tam bọn hắn đi theo Hồng Giai Vũ nhiều năm như vậy, da mặt đã sớm dầy như tường thành .

Về phần Tô Giang mấy người, thì càng không cần nói.

“Cho ăn! Bắc Thành  lần này chuẩn bị dùng cái gì lý do vứt bỏ thi đấu a?”

Bỗng nhiên có một người lớn giọng quát.

Cái này âm thanh vang dội, lập tức hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Thiệu Tư nhíu nhíu mày, quay đầu lại nói “đừng gây chuyện, chúng ta đi trước đăng ký......Ách?”

Tô Giang Nhân đâu?

“Ách......Lĩnh đội, Tô Đội ở bên kia......”

Từ Lão Tam có chút lúng túng chỉ chỉ cách đó không xa.

Tô Giang đã cùng những cái kia nhỏ giọng dế mèn bọn hắn  những người kia cãi vã.

Song phương rất có một loại bên đường mắng nhau  ý tứ.

——————

（ Tối hôm qua ngủ thiếp đi, hôm nay bổ sung, chờ ta! ）.