Chương 597: tại Tô Giang trước mặt, bọn hắn giống một đám tân binh đản tử 

Chương 597: tại Tô Giang trước mặt, bọn hắn giống một đám tân binh đản tử 

“Ngươi! Đứng ra, chính là ngươi, vừa mới dế mèn chúng ta là không phải?!”

Tô Giang chống nạnh, trên đỉnh đầu nằm sấp phú quý, chỉ vào trong đám người một người lớn tiếng nói.

Nhưng mà người nơi này, đều là quân đội xuất thân, tự nhiên là dám làm dám chịu.

Thế là lúc này liền có không ít người đứng ra, biểu thị mắng thì thế nào?

“Khó được chúng ta nói sai  không thành, các ngươi Bắc Thành Quân Khu không phải mỗi năm đều vứt bỏ thi đấu?”

“Đúng thế! Ta đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ, hai năm kia người dẫn đội, kêu cái gì Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ, hay là một đôi vợ chồng.”

“Thật sự là thêm kiến thức, thế mà còn có loại người này.”

“Chính là, đơn giản chính là trong quân khu  sỉ nhục!”

“Bọn hắn cũng dám làm, chúng ta có cái gì không dám nói?”

Tô Giang nghe nói như thế, ánh mắt nhìn đám người, thanh âm trầm giọng nói.

“Các ngươi có biết hay không, các ngươi mắng hai người kia, là cha mẹ ta?”

Lời này vừa nói ra, đám người sững sờ.

Bọn hắn không nghĩ tới, người trước mắt này, thế mà lại là hai người kia  nhi tử.

Thiệu Tư xem xét tình huống này, lập tức thầm nghĩ không ổn, Tô Giang nếu là ở chỗ này tức giận, coi như không tốt lắm thu tràng.

Người kia vừa mới mở miệng trào phúng  người, giờ phút này cũng có chút ngưng trọng lên, bầu không khí đều đến cái này, đoán chừng là muốn động thủ.

Hừ! Đánh liền đánh, ai sợ ai?

Ngay sau đó, chỉ nghe Tô Giang gằn từng chữ: “Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, tên ta là Tô Giang.”

“Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ, là của ta phụ mẫu.”

“Các ngươi những người này, đều nhớ kỹ cho ta......”

Tô Giang ánh mắt liếc nhìn đám người, ngay sau đó lớn tiếng nói: “Các ngươi mắng cha mẹ ta, liền không cho phép mắng nữa ta  biết không?!”

Đám người: “???”

Thiệu Tư: “???”

Từ Lão Tam bọn người: “???”

An Nhu mấy người nâng trán, một mặt quả là thế  biểu lộ.

Mọi người chung quanh đều trợn tròn mắt, đây rốt cuộc người nào a?

Cũng quá trừu tượng đi?

Bắc Thành Quân Khu đến cùng từ chỗ nào tìm đến  nhiều như vậy nhân tài?

Tô Giang lời này vừa nói ra, để những cái kia như lâm đại địch đám người, lập tức không biết nên làm sao bây giờ.

Đánh? Thế thì còn đánh như thế nào?

Mắng? Cái này còn cái gì mắng?

Lý Tài không khỏi cảm thán nói: “Đám người này tại Tô Giang trước mặt, đơn giản tựa như một đám tân binh đản tử.”

Chơi trừu tượng khối này, Tô Giang tuyệt đối là tổ sư gia cấp bậc .

Thiệu Tư giờ phút này chỉ cảm thấy càng mất mặt, vội vàng cúi đầu tiến lên, đem Tô Giang bắt lại trở về.

“Ai ai ai làm gì đâu, ta còn dự định cùng bọn hắn lảm nhảm một lát đâu......”

“Tô đội, coi như ta van ngươi, đi thôi.”

Thiệu Tư gần như là cầu khẩn nói: “Chúng ta đi trước đăng ký có được hay không?”

Rõ ràng hắn mới là lĩnh đội, thậm chí còn là trưởng quan, cấp bậc tại Tô Giang phía trên.

Nhưng ngươi để hắn ra lệnh Tô Giang?

Đừng làm rộn, Tô Chính Đức tới cũng vô dụng.

Một đoàn người cứ như vậy hướng phía chỗ ghi danh đi đến, lưu lại một đoàn người trong gió lộn xộn.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tô Giang một đoàn người, có người lắp bắp nói: “Cái này......Đây chính là thanh xuất vu lam thắng vu lam sao?”

“Người này......Cảm giác so với hắn cha mẹ còn muốn không hợp thói thường.”

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao gật đầu.

Một bên khác, An Nhu nhịn không được tại Tô Giang  bên hông bấm một cái.

“Ngươi có thể hay không đừng mất mặt như vậy a?” An Nhu nhỏ giọng nói.

“Ngươi đụng nhẹ!” Tô Giang hít một hơi hơi lạnh, nói “ngươi biết cái gì, người ta trong tiểu thuyết cái này gọi giả heo ăn thịt hổ.”

“Chờ ta đến lúc đó bộc lộ ra thực lực, liền có thể chấn kinh bọn hắn, biết hay không?”

An Nhu nghe vậy, không còn gì để nói: “Ngươi những này loạn thất bát tao đều là ở đâu học ?”

“Thiếu xem chút những cái kia sảng văn tiểu thuyết, đầu óc sẽ biến ngốc  đến lúc đó ta cũng đừng có ngươi ......”

Mấy người một đường cãi nhau, không có chút nào đem sự tình vừa rồi để ở trong lòng.

Dù sao người ta nói cũng đúng sự thật, bọn hắn xác thực vứt bỏ thi đấu đi ra ngoài chơi .

Dám làm liền dám đảm đương, huống chi người ta nói ngươi vài câu cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Lại nói, đến lúc đó thật bắt đầu so tài, chân ướt chân ráo chơi lên một trận chẳng phải xong, làm gì hiện tại tức giận?

Rất nhanh, đám người liền tới đến  chỗ ghi danh.

“Xin chờ một chút, ta xem một chút......Bắc Thành Quân Khu......”

Phụ trách đăng ký người kia, nhịn không được nhìn Tô Giang một chút: “Còn trẻ như vậy  đội trưởng?”

“Gia gia của ta là quân khu trưởng quan.” Tô Giang trực tiếp tới một câu như vậy.

Trực tiếp đem người phụ trách cho làm mơ hồ.

Hắn không khỏi nhìn về phía Thiệu Tư, trong mắt mang theo nồng đậm là kinh ngạc.

Các ngươi Bắc Thành Quân Khu loạn như vậy dùng quan hệ sao?

Thiệu Tư bụm mặt, chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Lúc này mới mới vừa tới a, hắn cũng cảm giác có chút không kiên trì nổi.

Hắn không khỏi nhớ tới Trương Viễn Chí lại xuất phát trước đó nói với hắn nói, càng nghĩ càng không đúng.

“Tư lệnh, thế này sao lại là giải sầu a......”

Thiệu Tư nội tâm khổ sở nói: “Đây rõ ràng chính là lịch luyện a.”

Tại tất cả mọi người đăng ký xong về sau, người phụ trách liền mang theo bọn hắn đi đã phân phối xong gian phòng.

Bởi vì An Nhu mấy người không thuộc về Bắc Thành Quân Khu  nhân viên, cho nên muốn xuất tiền mua sắm gian phòng.

Cũng may giá cả tương đối lương tâm, An Nhu cũng là thoải mái  trả tiền.

“Các vị  gian phòng chúng ta đều đã quét sạch sẽ  có gì cần có thể cùng phục vụ viên nói.”

Người phụ trách nói “đúng rồi, mấy ngày nay ban đêm đều có đống lửa tiệc tối, còn có một số hoạt động nhỏ, có hứng thú có thể tới tham gia.”

“Cái gì hoạt động nhỏ?”

An Nhu tò mò hỏi.

Nàng còn chưa từng tham gia qua loại này đống lửa tiệc tối, cảm giác thật có ý tứ.

“Ách......Tỉ như uống rượu đại so đấu, hoặc là vật tay loại hình .”

“Đương nhiên, có ít người ở giữa cũng sẽ tiếp theo một ít tiền đặt cược, đây đều là cho phép, hai ngày này chỉ là để các vị tốt thật buông lỏng buông lỏng.”

Lời này vừa nói ra, Từ Lão Tam bọn người trong mắt tỏa ánh sáng.

Bọn hắn nhớ kỹ trước kia nhưng không có dung túng như vậy, xem ra những cao tầng kia cũng là tha thứ đi lên.

“Như vậy, chúc các vị đi chơi vui vẻ.”

Người phụ trách nói xong, trực tiếp rời đi.......

“Đông đông đông......”

Tiến

Cửa phòng đẩy ra, người phụ trách kia đi lên phía trước, đối với trước mặt ngồi trên ghế  người kia mở miệng nói.

“Ngô trưởng quan, Bắc Thành Quân Khu  đội ngũ, đã tới.”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, động tác trên tay trì trệ.

Hắn ngẩng đầu nhìn người phụ trách, hỏi: “Người dẫn đội là ai?”

“Là một tên gọi Thiệu Tư  trưởng quan, còn có đội ngũ đội trưởng  danh tự, gọi Tô Giang.”

“Tô Giang......” Ngô Nhị Cẩu ánh mắt lấp lóe, trong đầu hồi tưởng lại trong phi trường thân ảnh kia.

“Quả nhiên là hắn a.”

Ngô Nhị Cẩu khóe miệng mỉm cười: “Xem ra lần này  tỷ võ, lại so với giới trước có ý tứ nhiều.”

Người phụ trách nghe vậy, có chút không rõ đây là ý gì.

Bất quá hắn biết, trước mắt vị này quan chủ khảo đại nhân, tựa hồ rất để ý Bắc Thành Quân Khu  đội ngũ.

Nhất là, cái kia tên là Tô Giang người trẻ tuổi..