Chương 598: ngươi cũng là cá nhân liên quan? 

Chương 598: ngươi cũng là cá nhân liên quan? 

Tới gần chạng vạng tối, doanh địa liền bắt đầu có chút huyên náo .

Có lẽ là ngày bình thường tại quân khu loại kia buồn tẻ vô vị  thời gian nhiều lắm, đến mức hiện tại tất cả mọi người đang hưởng thụ lấy cái này khó được  buông lỏng thời gian.

Ánh lửa chập chờn, đem bọn hắn  bóng dáng trên mặt đất lôi kéo vũ động.

Đống lửa trại bên trong thỉnh thoảng vang lên vật liệu gỗ thiêu đốt  đôm đốp âm thanh, cùng chung quanh tiếng huyên náo hỗn hợp lại cùng nhau.

“Ta đi, náo nhiệt như vậy sao?”

Tô Giang bọn người nhìn thấy tràng diện này, đều có chút ngoài ý muốn.

Rõ ràng là tới tham gia Đại Bỉ Võ  làm sao hiện tại càng lúc càng giống đến du lịch?

Mấy người tìm được thuộc về Bắc Thành Quân Khu, một chỗ mang theo lều vải  đất trống, cũng bắt đầu dung nhập  ở trong đó.

“Cạn ly!!!”

Tô Giang mấy người ăn thiêu nướng, vui sướng  chạm cốc.

Đúng lúc này, Tô Giang  lỗ tai hơi động một chút, tựa hồ nghe đến  một cái thanh âm quen thuộc.

“Ta nói với các ngươi, có Tạ Đội tại, chúng ta Tử Hương Quân Khu lần này tuyệt đối có thể cầm thứ nhất.”

“Vậy cũng không, Tạ Đội phi đao kia xuất thần nhập hóa, khó lòng phòng bị, ai có thể chống lại?”

“Chúng ta Tử Hương Quân Khu mỗi năm đều cầm thứ hai đếm ngược, nếu không có cái kia Bắc Thành Quân Khu cho chúng ta hạng chót, ta đều không có ý tứ đến dự thi .”

“Sợ cái gì, chúng ta năm nay trực tiếp từ thứ hai đếm ngược, leo đến số dương thứ nhất đi, hù chết bọn hắn......”

Nghe đến mấy cái này người, Tô Giang động tác trên tay trì trệ, nhíu mày.

Họ Tạ, chơi phi đao?

“......Không thể nào?”

Tô Giang quay đầu nhìn lại, vừa lúc cùng đối diện Tử Hương Quân Khu  một người đối mặt ánh mắt.

Hai người đều là sững sờ.

Sau đó không hẹn mà cùng cùng một chỗ đứng lên.

“Ngươi mẹ nó tại sao lại ở chỗ này?!”

“Ngươi mẹ nó tại sao lại ở chỗ này?!”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý trăm miệng một lời.

An Nhu mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Tạ Cố Lý  một khắc này, đám người cũng là ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này không phải đi theo Thượng Quan Lộ về nhà sao?

Làm sao thành Tử Hương Quân Khu  đội trưởng?

Tử Hương Quân Khu  những người kia thấy thế, đều là hỏi Tạ Cố Lý Đạo: “Tạ Đội, những người này......Ngươi biết?”

Đối diện tựa như là Bắc Thành Quân Khu  người đi?

“An Nhu! Ngươi vậy mà cũng ở nơi đây!”

Tạ Cố Lý bên cạnh, Thượng Quan Lộ một mặt ngạc nhiên đứng dậy, hưng phấn hướng phía An Nhu chạy tới.

Ở kinh thành  trong khoảng thời gian này, các nàng hai người đã ở chung thành không nói chuyện không nói hảo tỷ muội .

“Lộ tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

An Nhu cũng là vui vẻ hỏi: “Ngươi không phải nói về nhà sao?”

Thượng Quan Lộ nghe vậy, liền lập tức bắt đầu cùng An Nhu giải thích.

Nguyên lai lúc trước Thượng Quan Lộ cái gọi là về nhà kịp lúc, chính là vì Đại Bỉ Võ.

Tử Hương Quân Khu đã liên tục nhiều năm xếp hạng thứ hai đếm ngược  lần này thực sự không có cách nào, mới lựa chọn diêu nhân tới hỗ trợ.

Vừa vặn, Thượng Quan Lộ  một cái thân thích, là Tử Hương Quân Khu  trưởng quan.

Cho nên Tạ Cố Lý liền thuận lý thành chương đuổi theo quan Lộ cùng một chỗ, dẫn đầu năm nay  Tử Hương Quân Khu tới tham gia Đại Bỉ Võ.

“Ngươi thân thích cũng là trưởng quan?”

Tô Giang nghe vậy, nhịn không được đối với Tạ Cố Lý giễu cợt nói: “Nguyên lai ngươi là cá nhân liên quan a?”

Tạ Cố Lý mặt xạm lại: “Nói thật giống như ngươi không phải một dạng.”

Hắn nhưng là biết, Tô Giang  gia gia cũng là quân khu trưởng quan.

Cái kia Tô Giang người đội trưởng này chức vị, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, là thế nào tới.

“Ai, ta cùng ngươi cũng không đồng dạng.”

Tô Giang khoát tay áo: “Ta là chúng ta quân đội tư lệnh tự mình đến mời ta, ta mới làm đội trưởng.”

Mặc dù hai người gặp mặt liền hỗ kháp, nhưng nếu song phương đội trưởng đều biết, hai cái quân khu người liền rất tự nhiên mà nhưng ngồi cùng một chỗ uống.

Thậm chí ẩn ẩn có so đấu tửu lượng  ý tứ.

“Ngươi có thể uống hay không? Nuôi cá đâu?”

“Ngươi nói đùa cái gì, ta thế nhưng là Tử Hương người, ngươi nói ta khác không được có thể, nhưng không thể nói ta tửu lượng không được!”

“Tử Hương người có thể có chúng ta Bắc Thành người uống rượu lợi hại?”

“Đều là đại lão gia, đừng lãng phí nước miếng, trực tiếp mở làm.”

“Làm liền làm, ai sợ ai, Từ Lão Tam, nhấc rượu đến!”

“Vương Thiết Vân ta mẹ nó cho ngươi mặt mũi  có phải hay không? Ngươi bây giờ dám gọi Lão Tử cho ngươi chuyển rượu?”

“......”

Theo hai cái quân khu người quen thuộc đứng lên, tại cồn  tác dụng dưới, cảm xúc cũng càng ngày càng tăng vọt.

Đến mức đưa tới không ít người  chú ý.

“Bên kia tình huống như thế nào? Hai cái quân đội làm ?”

“Ta tưởng là ai chứ? Đây không phải là Bắc Thành cùng Tử Hương a, vạn năm  Đảo Nhất cùng đổ hai.”

“Ha ha ha......Thật đúng là, uống rượu giọng một cái so một cái lớn, đến tranh tài liền thành câm.”

“Đây chính là ở cuối xe  cùng chung chí hướng sao?”

“Ngươi nói nhỏ chút, một hồi người ta tới tìm ngươi phiền phức.”

“Người kia ? Đảo Nhất cùng đổ hai ngươi cũng sợ? Ngươi trả lại làm gì?”

“......”

Những người này thanh âm không thể bảo là không lớn, Tô Giang bọn hắn tự nhiên là có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, yên lặng buông xuống ở trong tay  chén rượu, đồng thời đứng dậy.

“Hai người các ngươi làm gì?”

Thượng Quan Lộ nhìn xem hai người, nội tâm có loại dự cảm bất tường: “Đừng ở chỗ này gây sự a.”

“Yên tâm, không gây sự.” Tạ Cố Lý thản nhiên nói.

“Đối với, chúng ta xưa nay không gây sự.” Tô Giang đồng dạng đạo.

Nói xong, hai người hướng phía vừa mới nói chuyện  lều vải kia đi đến.

Đó là Phúc Thành Quân Khu  lều vải, bao năm qua trong trận đấu, thường xuyên xông vào Top 10, thực lực không thể khinh thường.

Phúc Thành Quân Khu  đội trưởng Tất Chiến, nhìn thấy Tô Giang hai người hướng phía chính mình đi tới, khẽ chau mày.

“Hai vị, có chuyện gì không?”

“Nghe nói Phúc Thành Quân Khu nhân tài trác tuyệt, thực lực cường đại, chúng ta nghĩ đến lãnh giáo một chút.”

Tô Giang Tiếu Đạo: “Chỉ là đơn giản luận bàn, lại thêm một chút tặng thưởng mà thôi, thế nào?”

“Luận bàn, tặng thưởng?” Tất Chiến quan sát tỉ mỉ  một chút hai người này, hơi chần chờ nói: “Ngươi muốn cái gì tặng thưởng?”

“Nếu như các ngươi Phúc Thành Quân Khu thua, liền để vừa mới trò chuyện những người kia, cho chúng ta xin lỗi, mặt khác Đại Bỉ Võ cá nhân chiến thời điểm, gặp được chúng ta người của hai đội, trực tiếp nhận thua.”

Tất Chiến nghe vậy sững sờ, ngay sau đó nhíu mày nói: “Vậy nếu là các ngươi thua đâu?”

“Vậy chúng ta liền thừa nhận, hai chúng ta quân đội không bằng các ngươi thôi.”

Tất Chiến khóe miệng giật một cái: “Liền cái này? Ta điên rồi mới đánh với ngươi.”

Tô Giang hai tay mở ra: “Đường đường Phúc Thành Quân Khu, sẽ không sợ hai chúng ta Đảo Nhất cùng đổ hai đi?”

“Vừa mới làm cho hung ác như thế, ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, liền cái này?”

“Tính toán, Lão Tạ, chúng ta trở về uống rượu đi, thật không có ý tứ.”

“Ngay cả mẹ nó thứ nhất đếm ngược cùng thứ hai đếm ngược cũng không dám đánh, ta thật hoài nghi bọn hắn năm trước chiến tích có tấm màn đen.”

Lời này vừa nói ra, Phúc Thành Quân Khu  mấy người lập tức nổi giận.

Đây là rất rõ ràng phép khích tướng, nhưng là rất có tác dụng.

“Dừng lại!”

Tất Chiến đứng dậy, gằn từng chữ: “Ta nhất định phải cho các ngươi một bài học không thể.”

Nghe nói như thế, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, mắc câu rồi.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hai người bọn hắn  mục đích, cũng không phải Phúc Thành Quân Khu..