Chương 599: ta để cho các ngươi một bàn tay 

Chương 599: ta để cho các ngươi một bàn tay 

“Ai ai ai, mau nhìn, bên kia giống như đánh nhau.”

“Ngươi còn không biết đâu? Bắc Thành Quân Khu cùng Tử Hương Quân Khu  đội trưởng, tìm Phúc Thành  Tất Chiến luận bàn.”

“Nghe nói còn có tiền đặt cược đâu, Tất Chiến thua không chỉ có muốn nói xin lỗi, cá nhân chiến thời điểm, còn phải nhận thua mới được.”

“Cược lớn như vậy? Tất Chiến ngay cả cái này cũng tiếp?”

“Sợ cái gì, Bắc Thành cùng Tử Hương ngươi cũng sợ, ngươi tới chơi cái rắm, sớm làm về nhà được.”

“Điều này cũng đúng......”

Tất cả mọi người bị náo nhiệt này hấp dẫn tới, những năm qua cũng thường xuyên sẽ có người luận bàn, cho nên doanh địa có mấy phiến đất trống, chuyên môn đưa ra tới cho bọn hắn náo.

An Nhu mấy người cũng tại quần chúng vây xem bên trong, nàng đuổi theo quan lộ liếc nhau, đồng thời thở dài một tiếng.

Nói xong không gây sự  hai người này......

Tụ cùng một chỗ chuẩn không có chuyện tốt.

“Hai người các ngươi, ai lên trước?”

Tất Chiến ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm hai người, hắn ngữ khí lớn lối nói: “Các ngươi cùng tiến lên, ta cũng tiếp!”

“Như vậy sao được, chúng ta da mặt không có dày như vậy.”

Tô Giang nói xong, cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, nhíu mày: “Ngươi lên trước?”

“Tốt! Ta lên trước!” Tạ Cố Lý đáp ứng một tiếng, hướng về phía trước sải bước đi mấy bước.

Không có quá nhiều  nói nhảm, hai người rất nhanh liền xoay đánh lên.

Mặc dù đánh cho rất kịch liệt, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tạ Cố Lý vẫn luôn bị Tất Chiến đè lên đánh.

Căn bản không có sức hoàn thủ, hoàn toàn chính là tại cậy mạnh.

“Quả nhiên a......Căn bản không có gì đáng xem.”

“Chính là, kết quả rõ ràng, Tất Chiến toàn thắng.”

“Đếm ngược chính là đếm ngược, liền thân thủ này, đội ta bên trong tùy tiện rút một cái đều có thể đánh thắng hắn.”

“Xem ra Tử Hương Quân Khu lần này lại là đếm ngược rồi......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng chỉ có Thượng Quan Lộ bọn người nhìn ra không thích hợp.

Tạ Cố Lý, hoàn toàn không dùng toàn lực.

Hoặc là nói, con hàng này căn bản chính là đang diễn.

“Ta nhận thua!”

Mấy phút đồng hồ sau, Tạ Cố Lý một bộ không kiên trì nổi biểu lộ, hô lớn: “Chúng ta Tử Hương Quân Khu không bằng các ngươi Phúc Thành Quân Khu, ta phục .”

Tất Chiến thấy thế, cũng ngừng tay, mắt lạnh nhìn Tạ Cố Lý: “Lần sau, cân nhắc một chút thực lực của mình lại đến gây chuyện.”

Tạ Cố Lý một mặt biệt khuất, quay đầu lại nhìn xem Tô Giang: “Ta không phải là đối thủ của hắn, nhìn ngươi .”

Tô Giang một mặt ngưng trọng nói: “Ta hết sức.”

Tất Chiến khinh thường cười một tiếng.

Thứ hai đếm ngược đều bị hắn đánh thành dạng này  còn sợ cái này thứ nhất đếm ngược không thành.

Mấy phút đồng hồ sau.

“Ta nhận thua! Chúng ta Bắc Thành Quân Khu cũng không bằng các ngươi Phúc Thành Quân Khu!”

Tô Giang hô lớn.

Lý Tài đám người sắc mặt quái dị, đều là cảm thấy không ổn.

Hai người này trò xiếc diễn thành dạng này, là dự định hố chết ai?

“Hừ!” Tất Chiến hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Không thú vị.”

Mọi người chung quanh, nhìn thấy so tài kết quả, tự nhiên là đối với Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người trào phúng đứng lên.

“Không biết lượng sức, đầu năm nay ai cũng dám nhảy ra nhảy nhót .”

“Quá yếu, ta đoán chừng Tất Chiến ngay cả toàn lực đều không có xuất ra.”

“Liền hai người này  trình độ, ta để bọn hắn một bàn tay, đều có thể đem bọn hắn đánh ngã.”

“Bắc Thành cùng Tử Hương thật  càng ngày càng không được......”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, trong mắt đều là hiện lên một tia giảo hoạt.

“Khẩu khí thật lớn!”

Tô Giang nhìn xem mọi người vây xem, hô lớn: “Ta đánh không lại Tất Chiến, còn không đánh lại các ngươi sao?”

“Ta hôm nay liền đem nói thả cái này, ta để cho các ngươi một bàn tay, dám đi lên đánh sao?”

“Không dám cũng đừng chó sủa, dám đi lên đánh  ta thua ngươi muốn cho ta làm gì đều được!”

“Các ngươi nếu bị thua, lôi đài chiến cùng cá nhân chiến gặp được hai chúng ta quân đội, trực tiếp nhận thua.”

“Các ngươi có dám hay không tiếp?!”

Lời này vừa nói ra, đám người giống như nhìn tên điên bình thường nhìn xem Tô Giang.

Ngươi vừa mới đều mẹ nó bị Tất Chiến đánh thành như vậy, còn để cho chúng ta một bàn tay?

“Ngươi nói thật? Để cho chúng ta một bàn tay?” Có người lên tiếng nói.

“Đương nhiên, ta nếu là dùng hai cánh tay, liền coi như ta thua!” Tô Giang một mặt quật cường nói.

Đám người chỉ cảm thấy hắn đây là đang cậy mạnh.

“Ha ha ha, dù sao nhàn rỗi cũng nhàm chán, chơi đùa cũng tốt!”

“Chính là, cho cái này không biết trời cao đất rộng  tiểu tử một chút nhan sắc nhìn một cái.”

“Ta đã nghĩ kỹ, một hồi đánh thắng, liền để hắn học chó sủa!”

“Ha ha ha......Vậy ta liền để hắn học heo gọi!”

“......”

Trong lúc nhất thời, không ít người kích động, Tạ Cố Lý thấy cảnh này, khóe miệng có chút giơ lên.

Ổn

Cá nhân chiến cùng lôi đài chiến, bọn hắn trực tiếp không cần đánh.

Tạ Cố Lý sợ có người chạy, thế là vội vàng nói: “Muốn đánh  đến chỗ của ta báo danh xếp hàng, báo lên sở thuộc quân đội, tránh cho các ngươi thua chơi xấu!”

“Một khi ghi danh, không cho phép chạy, chạy coi như, nhận thua, làm theo muốn thực hiện đổ ước!”

Tạ Cố Lý Đốn  bỗng nhiên, lại nói “ta khuyên các ngươi nghĩ kỹ lại đến, vừa mới chúng ta cùng Tất Chiến đánh thế nhưng là lưu lại tay  hiện tại các ngươi thu tay lại còn kịp.”

Đám người chỗ nào nghe lọt hắn lời nói này.

Hai ngươi đều bị đánh thành như vậy, còn nói chính mình lưu thủ ?

Ai mà tin cái nào?

Chỉ có thể nói Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người  diễn kỹ thật sự là quá tinh xảo, hoàn toàn nhìn không ra bất luận sơ hở gì.

Mà Tất Chiến thấy cảnh này, cũng là hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Hắn thấy, hai cái này thằng hề, đơn giản chính là tại lòe người.

Chỉ chốc lát sau, liền đã có hơn mười quân khu người báo danh.

“Còn có hay không, nếu như không có lại bắt đầu!”

Tạ Cố Lý hô lớn.

Thấy không có người lại đến báo danh, Tạ Cố Lý thoáng có chút tiếc nuối.

Lập tức, hắn liền hô lớn: “Vậy thì bắt đầu  ta xem một chút......Vị thứ nhất, Dự Nam Quân Khu Vương Thiên Bá!”

“Ha ha ha, ta đến!”

Vương Thiên Bá khí thế hung hăng từ trong đám người đi tới, khổ người to đến sánh được hai cái Tô Giang .

Mọi người thấy một màn này, đều là vui vẻ.

“To con, ngươi hạ thủ nhẹ một chút, chúng ta một hồi còn muốn bên trên đâu.”

“Chính là, đừng lập tức đem người cho đánh bị thương nặng, chúng ta không chơi được.”

“Dự Nam Quân Khu uy vũ, Vương Thiên Bá uy vũ......”

Vương Thiên Bá nhìn xem Tô Giang, nhếch miệng cười một tiếng: “Tiểu tử, ta nhìn ngươi cũng đừng một bàn tay  dứt khoát dùng hai cái......”

Phanh

Vương Thiên Bá lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy bụng dưới đau xót, ngay sau đó một tiếng bạo hưởng, cả người hắn liền ngã bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Tô Giang dưới một quyền, trực tiếp đem Vương Thiên Bá cho đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.

Đám người: “???”

Tất Chiến: “???”

“Kế tiếp.” Tô Giang một bàn tay vác tại sau lưng, thản nhiên nói: “Nắm chặt điểm, vội vàng trở về uống rượu đâu.”

“Ta xem một chút......Vị thứ hai, Liễu Châu Quân Khu Trương Nguyên.” Tạ Cố Lý lớn tiếng nói.

Trương Nguyên Trạm tại nguyên chỗ, ngây ra như phỗng.

Ai

Ta sao?

Ta đi lên, cùng người kia đánh?

Ai mẹ nó cho ta báo  tên, lão tử không nhận!

An Nhu bọn người che mặt, bọn hắn liền biết sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Tất Chiến càng là trợn tròn mắt, cái này mẹ nó cái quỷ gì?.