Chương 600: các ngươi thành người tốt? 

Chương 600: các ngươi thành người tốt? 

“Trương Nguyên Tại sao? Liễu Châu Quân Khu  Trương Nguyên Tại sao?”

Tạ Cố Lý trong tay không biết lúc nào xuất hiện một cái loa lớn, mặt không thay đổi hô: “Trương Nguyên lại không đi lên, liền là là Liễu Châu Quân Khu bỏ cuộc a.”

Giờ phút này, Trương Nguyên khóe miệng co giật, máy móc giống như  nghiêng đầu đi, nhìn cách đó không xa hôn mê  Vương Thiên Bá, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Một quyền, liền mẹ nó đem to con kia cho làm nằm xuống ?

Trước đó ngươi đánh Tất Chiến thời điểm, tại sao không có mạnh như vậy?

Diễn đều không diễn?

Nhưng là, giờ phút này nhận thua không chỉ có đại biểu chính mình, còn đại biểu phía sau mình  quân đội.

Một khi thua, đến lúc đó cá nhân chiến cùng lôi đài chiến, gặp được Bắc Thành cùng Tử Hương  người, liền phải nhận thua.

Mặc dù như vậy mấy phần không ảnh hưởng toàn cục, nhưng càng quan trọng hơn là mặt mũi.

Trương Nguyên vừa nghĩ tới này, cắn răng, nhanh chân hướng về phía trước.

Hắn nhìn xem Tô Giang, ánh mắt không gì sánh được kiên nghị, biết rõ cái này sắp sẽ là một trận ngạnh chiến.

Trương Nguyên Thâm hít một hơi, bày ra chiến đấu tư thế, hét lớn: “Đừng càn rỡ, ta đến chiến ngươi......”

Phanh

“Kế tiếp.” Tô Giang mặt không chút thay đổi nói.

Vương Thiên Bá bên người, lại thêm một cái người hôn mê.

Vẫn như cũ là một bàn tay, vẫn như cũ là một quyền.

Đám người thậm chí không nhìn thấy gia hỏa này là như thế nào tới gần Trương Nguyên .

Giờ phút này bọn hắn coi như có ngốc, cũng xem rõ ràng tình huống hiện tại.

Bọn hắn bị làm cục.

“Đáng chết! Tất Chiến, ngươi phối hợp hai người này diễn kịch, đối với ngươi có chỗ tốt gì?!” Có người phẫn nộ quát.

Tất Chiến: “???”

Cái này mẹ nó đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Ngươi không thấy ta cũng một mặt mộng bức sao?

Nhưng dưới mắt, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý tất nhiên đã hấp dẫn đám người  cừu hận.

Nếu như bị hiểu lầm cùng hai người này có quan hệ, vậy mình cũng phiền phức.

Vừa nghĩ tới này, Tất Chiến vội vàng mở miệng giải thích: “Các ngươi nghe ta nói, ta cùng hai người này không quan hệ......”

“Lão Tất, không cần nhiều lời!”

Tạ Cố Lý cầm loa đánh gãy  Tất Chiến  lời nói, sau đó đấm đấm ngực, chỉ vào Tất Chiến, chớp một con mắt.

Tất cả mọi người nhìn ra động tác này  ý tứ.

Làm huynh đệ, ở trong lòng.

“Ngươi......Các ngươi......”

Tất Chiến mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy một ngụm hắc oa đột nhiên cõng lên người, thế nào cũng không bỏ rơi được.

Cách đó không xa, An Nhu mấy người nhìn xem Tất Chiến, trong ánh mắt mang theo thật sâu  đồng tình.

Cái này đã đếm không hết là thứ mấy cái người bị hại.

Thật tốt ăn thiêu nướng uống rượu không được sao?

Không phải gây cái kia hai cái âm đến không biên giới  hàng?

Cũng không nhìn một chút Công Tôn Vũ đều bị Tô Giang điều thành dạng gì, Bắc Thành đều không tiếp tục chờ được nữa .

Ngươi Tất Chiến làm sao dám ?

Tất Chiến chỉ cảm thấy một hơi giấu ở ngực, khó chịu đến cực điểm.

Dưới mắt loại tình huống này, dù là hắn lại giải thích, cũng không có bao lớn  tác dụng.

Cho dù hắn thật là vô tội  nhưng là không có hắn Tất Chiến, sự tình cũng sẽ không phát triển thành dạng này.

“Đáng giận, ta nhớ kỹ hai người các ngươi !”

Tất Chiến trầm thấp thả một câu ngoan thoại sau, quay người rời đi.

“Lão Tất ngươi đi đâu a? Còn chưa kịp cám ơn ngươi đâu!” Tạ Cố Lý còn tại sau lưng cầm loa lớn hô: “Một hồi chúng ta làm xong tìm ngươi uống rượu a!”

Nghe nói như thế, Tất Chiến một cái lảo đảo, kém chút quẳng xuống đất, bước chân đi được nhanh hơn.

Nhìn xem Tất Chiến  bóng lưng, Tạ Cố Lý lắc đầu cảm khái: “Người tốt a, không thấy nhiều......Kế tiếp đến ai tới?”

Tạ Cố Lý nhìn một chút phiếu báo danh, đọc lên người kế tiếp  danh tự.

Chậm chạp không có người đứng ra.

Trực tiếp tính nhận thua.

“Mã Đức, thua người không thua trận!”

Bỗng nhiên có người quát lớn nói “chúng ta xa luân chiến, ta cũng không tin hao tổn không chết hắn!”

Đám người nghe chút lời này, vừa mới bắt đầu sinh  thoái ý lại bỏ đi xuống tới.

Nhất là cuối cùng báo danh mấy cái kia, chuẩn bị lại quan sát quan sát.

Mấy phút đồng hồ sau, sự thật đã chứng minh xa luân chiến là thật hao tổn không chết Tô Giang.

Khi Vương Thiên Bá bên người đã nằm năm sáu người thời điểm, mọi người đã ý thức được, thật  bị lừa rồi.

Ai mẹ nó đi lên đều là một quyền, cái này đánh cái cái rắm a?

Đúng lúc này, có người bỗng nhiên nói ra: “Ai nha, cái này thật không có ý tứ, người ta Bắc Thành cùng Tử Hương nhiều năm như vậy  đếm ngược, cá nhân chiến cùng lôi đài chiến nhường một chút người ta thế nào?”

“Ta nhìn các ngươi đám người này, một chút cách cục đều không có, ta nhận thua.”

“Nhưng ta không phải là sợ, ta chỉ là nhìn không được, các ngươi nhiều người như vậy khi dễ người ta một cái thanh niên, hại không xấu hổ a?”

Lời này vừa nói ra, những cái kia còn chưa lên trận  người, lập tức tìm được lấy cớ.

Thế là, bọn hắn nhao nhao đại nghĩa lẫm nhiên nói.

“Chính là, ta vừa rồi liền muốn nói, nhiều người như vậy xa luân chiến, coi như thắng cũng thắng mà không võ.”

“Nói đúng, thật muốn đánh, qua mấy ngày tự nhiên là xem hư thực .”

“Cá nhân chiến cùng lôi đài chiến mới mấy phần a? Để liền để  thôi, tiết kiệm niên kỉ năm đếm ngược, chúng ta nhìn xem cũng khó chịu.”

“Chính là, người ta Tử Hương cùng Bắc Thành tốt, chúng ta nhìn xem cũng cao hứng không phải.....”

Tạ Cố Lý cầm phiếu báo danh, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn.

Kiên nhẫn chờ bọn hắn sau khi nói xong, Tạ Cố Lý mới nói.

“Kia cái gì......Các ngươi trả hết sao?”

Đám người đồng loạt vung tay lên, trăm miệng một lời: “Chúng ta nhận thua.”

Lời này vừa nói ra, bên kia Vương Thiên Bá mấy người vừa mới tỉnh lại, nhìn thấy tình cảnh này, trực tiếp phát nổ nói tục.

Mẹ nó thì ra chúng ta là ra mặt  sỏa điểu đúng không?

Bọn lão tử đánh cũng chịu, mặt mũi cũng ném đi, Đại Bỉ Võ  phân còn cược không có.

Cái gì cũng không có lấy lấy.

Mẹ nó bầu không khí đều tô đậm đi lên, đánh đều đánh nhanh một nửa, nằm xuống  đều có bảy tám cái .

Đánh  chính lửa nóng đâu, loại thời điểm này các ngươi đến một câu, để liền để ?

Các ngươi cách cục, các ngươi thanh cao, các ngươi thành người tốt?

“Các ngươi......Thật mẹ nó không biết xấu hổ!”

Vương Thiên Bá trực tiếp mở miệng cả giận nói.

“Lời gì? Chúng ta cái này gọi có cách cục.”

“Chính là, ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi Vương Thiên Bá giống như  chỉ biết là khi dễ thanh niên?”

“Còn cái thứ nhất xông đi lên báo danh, cái này kêu là hại người cuối cùng hại mình.”

“Ta đã sớm nói Vương Thiên Bá không phải kẻ tốt lành gì......”

Đám người kề vai sát cánh, một bên rời đi một bên dế mèn lấy, thanh âm không lớn, nhưng như cũ truyền đến Vương Thiên Bá  trong tai.

“Các ngươi......”

Vương Thiên Bá tức giận đến lại té xỉu ở trên mặt đất.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý xem xét tình huống này, liền biết đêm nay không sai biệt lắm.

Tạ Cố Lý một mặt ý cười đối với Tô Giang giơ ngón tay cái lên: “Lão Tô, còn phải là ngươi a, ta một người có thể đánh không lại hắn bọn họ.”

“Khách khí khách khí, còn phải may mắn mà có ngươi nghĩ ra đầu này diệu kế a.” Tô Giang đồng dạng một mặt ý cười vỗ Tạ Cố Lý  bả vai.

Hai người nhìn xem trên tay phiếu báo danh, thưởng thức lần này  chiến quả.

Cách đó không xa, An Nhu Hòa Thượng Quan Lộ mặt xạm lại  nhìn xem kề vai sát cánh hai người.

“Cấu kết với nhau làm việc xấu.” An Nhu Đạo.

“Thông đồng làm bậy.” Thượng Quan Lộ đạo.

Hai cái này từ để hình dung Tô Giang cùng Tạ Cố Lý, đơn giản không có gì thích hợp bằng .

Mà vừa mới rời đi những người kia, trở lại chính mình quân khu lều vải sau, tự nhiên là tránh không được bị một trận trách mắng.

Nhưng là so sánh Vương Thiên Bá, kết quả của bọn hắn hiển nhiên tốt hơn nhiều.

Khi Vương Thiên Bá trở lại Giang Bắc Quân Khu  lều vải lúc, Giang Bắc Quân Khu  đội trưởng mặt đều khí tái rồi..