Chương 601: ba thiếu một sao? 

Chương 601: ba thiếu một sao? 

Giang Bắc Quân Khu  bên trong lều cỏ.

Đội trưởng Phong Khương sắc mặt khó coi, ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm Vương Thiên Bá.

“Ngươi nói là......Ngươi thua cho Bắc Thành Quân Khu  đội trưởng, cái kia quanh năm thứ nhất đếm ngược  Bắc Thành Quân Khu?”

Vương Thiên Bá cúi đầu, một mặt ủy khuất nói: “Ta cũng không nghĩ tới, tiểu tử kia thế mà lợi hại như vậy.”

“Mà lại, bọn hắn còn liên hợp Phúc Thành Quân Khu  tất chiến, diễn một màn kịch, để cho chúng ta phớt lờ.”

“Không đơn thuần là ta, thật nhiều người đều bị lừa rồi......”

“Ngươi cùng bọn hắn có thể giống nhau sao?” Phong Khương nhẹ giọng quát: “Những người khác thua thì thua, đó là bọn họ không có bản sự.”

“Nhưng chúng ta Giang Bắc Quân Khu, thế nhưng là liên tục liên tục hai giới tỷ võ đệ nhất quân đội.”

“Ngươi Vương Thiên Bá thân là ta Giang Bắc Quân Khu  phó đội trưởng, những người khác có thể thua, ngươi Vương Thiên Bá không thể thua!”

Vương Thiên Bá trong lòng không gì sánh được ủy khuất.

Cái kia mẹ nó là ta muốn thua sao?

Ta đánh trước đó, còn không phải cho là mình là bao thắng?

Ai biết tiểu tử kia tà môn như vậy, một quyền liền cho mình làm phế đi.

Vương Thiên Bá bưng bít lấy lồng ngực của mình, hiện tại cũng còn cảm giác có chút đau đớn.

Đây là Tô Giang lưu thủ  muốn thật toàn lực đánh, hiện tại Vương Thiên Bá đã tại uống thuốc lú.

Đem so sánh với Giang Bắc Quân Khu bên này kiềm chế không khí, Bắc Thành cùng Tử Hương quân đội bên này, có thể nói là này vô cùng.

“Cạn ly!!!”

“Cạn ly!!!”

“Cạn ly!!!”

“Meo ô!” Cạn ly!

Đám người làm xong chén, chợt phát hiện có chút không đúng.

Vừa mới hô cạn ly thời điểm, có phải hay không trà trộn vào tới cái gì vật kỳ quái?

Thẳng đến chạng vạng tối, mọi người mới trở lại riêng phần mình  gian phòng nghỉ ngơi.

Tô Giang muốn đi An Nhu  gian phòng, nhưng là bị An Nhu từ chối thẳng thắn .

“An Nhu, ngươi bây giờ tình huống nguy hiểm, ta nhất định phải thiếp thân bảo hộ ngươi a.”

“Không cần, thật có nguy hiểm ta sẽ hô cứu mạng .”

“Đến lúc đó liền đến đã không kịp.”

“Không có việc gì, ngươi liền ở tại sát vách, ta tin tưởng ngươi có thể chạy đến.”

Nói xong, An Nhu vô tình đóng cửa lại .

Tô Giang nhìn xem cửa phòng đóng chặt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Xem ra đêm nay chính mình chỉ có thể một cái ôm gối đầu đi ngủ .

“Meo ô?”?

Tô Giang dưới chân truyền đến một tiếng tiếng mèo kêu, tràn đầy nghi ngờ thật lớn.

Nhìn xuống dưới, Phú Quý mặt mèo mộng bức  nhìn xem cửa phòng.

“Meo ô?” Vì cái gì ngay cả ta cũng không thể đi vào?

“Meo ô?” Ta làm gì sai?

“Đừng kêu  còn thấy không rõ lắm tình huống a?” Tô Giang nhìn xem Phú Quý, hời hợt nói: “Hoặc là ngươi cùng ta trở về phòng, hoặc là ngươi ra ngoài lang thang.”

Phú Quý nghe nói như thế, nâng lên đầu mèo nhìn thoáng qua Tô Giang, trong ánh mắt hiện lên một tia chần chờ.

Cái này không khác hai đống trong phân mặt, nhất định phải chọn một khó ăn nhất  một dạng.

Cuối cùng, tại Tô Giang  nắm đấm uy hiếp bên dưới, Phú Quý biểu thị phi thường vui lòng cùng hắn trở về phòng.

Nhưng mà, ngay tại một người một mèo vừa trở về phòng không lâu, ngoài cửa liền vang lên tiếng đập cửa.

“Đông đông đông......”

“Không xong Tô Thiếu, đại sự không ổn!”

Tô Giang mở cửa, chỉ gặp Tuyết Kỳ Lương một mặt biểu lộ thất kinh.

“Thế nào?” Tô Giang nhíu mày hỏi.

“Ta vừa mới bói  một quẻ, phát hiện được ta họa sát thân, cũng nhanh đến .”

Tuyết Kỳ Lương một phát bắt được Tô Giang  tay, không gì sánh được chăm chú  gằn từng chữ: “Tô Thiếu, từ giờ trở đi, ta từng phút từng giây cũng không thể rời đi ngươi.”

Lạch cạch!

Cái chén rơi xuống đất  thanh âm vang lên, Tô Giang quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tạ Cố Lý không biết lúc nào đứng ở trong hành lang, một mặt khiếp sợ nhìn xem hai người bọn hắn.

“Ngươi......Hai người các ngươi......”

Tạ Cố Lý che miệng, chỉ vào hai người nắm  tay, hồi tưởng lại vừa mới Tuyết Kỳ Lương nói lời.

Hắn run run rẩy rẩy  nói “lão Tô......Chuyện này An Nhu biết không?”

Không khí lập tức lâm vào yên lặng, Tô Giang trên mặt toát ra vô số hắc tuyến.

Rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, đem Tuyết Kỳ Lương  tay cho hất ra, cả giận: “Lão tử nhìn ngươi mới là ta tai nạn, cút cho ta đi một bên.”

“Hơn nửa đêm đừng đến buồn nôn ta, An Nhu ngay tại bên cạnh, sẽ hiểu lầm đấy.”

Tuyết Kỳ Lương thấy thế, mặt hốt hoảng  nói “không phải a Tô Thiếu, ta thật không có nói đùa, ta hiện tại thật  không có khả năng rời đi ngươi a.”

“Một khi rời đi bên cạnh ngươi, ta nhất định sẽ chết nha!”

Một bên, Tạ Cố Lý mặt không thay đổi nhặt lên trên mặt đất rơi xuống cái chén, quả quyết quay người.

Một bên rời đi, một bên đưa lưng về phía Tô Giang Đạo.

“Thật có lỗi Tô Giang, ta vừa mới coi như cái gì cũng không thấy được, quấy rầy hai vị .”

“Ngươi trở lại cho ta!”

Tô Giang trực tiếp xông lên đi, nắm chặt Tạ Cố Lý  cổ áo: “Ngươi nha khẳng định phải khắp nơi gieo rắc ta lời đồn có phải hay không?”

Tạ Cố Lý Ngạnh lấy cổ, về đỗi nói “cái gì gọi là lời đồn? Đây đều là ta tận mắt nhìn thấy, Tô Giang ngươi cái tên này, dám làm không dám chịu, còn là cái nam nhân sao?”

“Ta khẳng định dám làm dám chịu, mấu chốt là ta cái gì cũng không làm a!”

“Đều như vậy còn cái gì đều không có làm? Tô Giang ngươi cái này tra nam chết tiệt!”

“Ta mẹ nó loại nào ? Họ Tạ ngươi nói cho ta rõ......”

Lạch cạch!

Ngay tại hai người cãi lộn không ngớt lúc, bỗng nhiên An Nhu  cửa phòng mở ra.

“Nhao nhao chết rồi!” An Nhu chống nạnh, nhìn chằm chằm trên mặt đất hỗ kháp  hai người: “Các ngươi không ngủ được liền đi địa phương khác náo, không được ầm ĩ ta đi ngủ.”

“Nhất là ngươi Tô Giang, ngươi nếu là lại nhao nhao đến ta đi ngủ, ngươi liền chết chắc !”

Lạch cạch!

Cửa phòng đóng lại, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người một mặt mộng bức.

Tuyết Kỳ Lương núp ở bên cạnh, không nói một lời, cái rắm cũng không dám thả một cái.

Tô Giang cắn răng nghiến lợi nhìn xem hai người, sau đó thấp giọng nói: “Đi trước phòng ta lại nói.”

Thế là, ba người đi lặng lẽ tiến Tô Giang  gian phòng, một điểm động tĩnh cũng không dám phát ra tới.

“Meo ô?”?

Phú quý nâng lên đầu mèo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  nhìn xem ba người.

Thế nào đột nhiên nhiều hai người?

Các ngươi muốn làm cái gì? Ba thiếu một sao?

“Ngươi đến cùng đến làm gì?”

Tô Giang chỉ vào Tạ Cố Lý  cái mũi nói “đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ngươi mẹ nó khắp nơi lắc lư cái gì?”

“Ta đây không phải rất lâu không thấy được ngươi, lại tới tìm ngươi uống hai chén sao?”

“A, ta nhìn ngươi là bị thượng quan lộ đuổi ra ngoài đi?”

“Ngươi cũng không tốt gì......”

Thế là, hai người lại đem ánh mắt nhìn về phía Tuyết Kỳ Lương, trăm miệng một lời: “Ngươi đến làm gì?”

Tuyết Kỳ Lương chê cười nói: “Tị nạn.”

Tô Giang liền đem Tuyết Kỳ Lương  sự tình, cùng Tạ Cố Lý nói một lần.

Tạ Cố Lý nghe vậy, lập tức hứng thú: “Thật hay giả? Tới tới tới, ngươi cho ta tính toán, ta lúc nào có thể kết hôn.”

“Ách cái này......Thiên cơ bất khả lộ, ta nếu là nói, sẽ ảnh hưởng ngươi.” Tuyết Kỳ Lương đạo.

Tô Giang nghe vậy, khinh thường cười một tiếng: “Còn thiên cơ bất khả lộ, vậy ngươi ở kinh thành lúc ấy, một hồi nói cái này một hồi nói cái kia, tính là gì?”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, lập tức có chút lúng túng gãi đầu một cái.

“Tô Thiếu, kỳ thật ta nói thật với ngươi đi.”

“Ở kinh thành lúc ấy......Ta tất cả đều là nói bậy .”

Tô Giang nghe vậy sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng.

“Ta mẹ nó......”

“Lão Tô, tỉnh táo, tỉnh táo!”

Tạ Cố Lý liền vội vàng kéo Tô Giang, tỷ võ doanh địa cũng không thể người chết a..