Chương 602: đem Lão Tất khai ra được 

Chương 602: đem Lão Tất khai ra được 

“Tô Thiếu, cái này thật  không thể trách ta nha.”

Tuyết Kỳ Lương vô tội nói: “Lúc đó ta vừa mới đến Kinh Thành, trên thân chút xu bạc không có, muốn kiếm miếng cơm ăn, cũng chỉ phải làm lên nghề cũ .”

“Lúc đó không phải vừa vặn từ Hạng Thanh Thiên nơi đó đạt được tin tức của ngươi sao, cho nên liền nghĩ từ ngài trên thân......Mượn một chút......”

Tuyết Kỳ Lương rất là cẩn thận từng li từng tí dùng “mượn” chữ này.

Hắn sợ nói thẳng “lừa gạt”  lời nói, Tô Giang thật sẽ động thủ.

Tô Giang Thâm hô hấp một hơi, đang định nói cái gì lúc, bỗng nhiên có tiếng đập cửa vang lên.

Ba người nhìn nhau, đã trễ thế như vậy, là ai?

Tô Giang đi ra phía trước mở cửa, nhìn người tới hơi sững sờ.

Đây không phải buổi sáng hôm nay phụ trách cho bọn hắn đăng ký người kia sao?

“Tô Giang, ngươi......”

Người phụ trách vừa định mở miệng, nhìn thấy Tô Giang sau lưng Tuyết Kỳ Lương cùng Tạ Cố Lý bỗng nhiên sững sờ.

Cái quỷ gì?

Vì cái gì phòng ngươi hơn nửa đêm sẽ có hai nam nhân?

Bất quá cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn, hắn chỉ là đến truyền lời .

Người phụ trách nhẹ nhàng ho khan một cái, sau đó nói: “Tô Giang, trưa mai lúc ăn cơm, cùng ta đi gặp một chút quan chủ khảo.”

“Quan chủ khảo?” Tô Giang nghe vậy sững sờ, lập tức nhăn nhó nói: “Cái này......Không quá phù hợp đi, vạn nhất người khác cho là ta cùng quan chủ khảo có quan hệ gì......”

Đến lúc đó cầm thứ nhất, sẽ có hay không có người nói nhàn thoại?

Người phụ trách nghe vậy, sắc mặt lập tức đen lại: “Ngươi nói hươu nói vượn thứ gì đâu?”

“Quan chủ khảo kia tìm ta làm gì?”

Tô Giang gãi đầu một cái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói “khó được không phải là bởi vì biết  ta hôm nay buổi tối anh dũng biểu hiện, dự định trực tiếp đem thứ nhất cho ta?”

Người phụ trách khóe miệng co giật, thực sự nhịn không được quát to: “Dĩ nhiên không phải!”

“Ai ngươi nói nhỏ chút!”

Xuỵt

“Chớ quấy rầy!”

Tô Giang ba người lập tức gấp, liền vội vàng tiến lên che người phụ trách miệng, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút sát vách An Nhu  gian phòng.

Người phụ trách một mặt mộng bức, nhưng nhìn thấy tình huống này, hắn cũng không khỏi đến đi theo khẩn trương lên.

Sao, thế nào?

Sát vách ở cái gì nhân vật ghê gớm sao?

Để ba người này như thế sợ sệt?

Một lát sau, gặp vô sự phát sinh, Tô Giang ba người nhẹ nhàng thở ra, buông lỏng ra người phụ trách miệng.

“Ta nói ngươi, có thể hay không có chút tố chất a?” Tô Giang thấp giọng mắng: “Có biết hay không mấy giờ rồi ? Còn ở nơi này lớn tiếng ồn ào?”

“Vạn nhất ảnh hưởng đến người khác nghỉ ngơi, ngươi phụ được cái này trách sao?”

Người phụ trách khóe mắt run rẩy, hạ thấp âm lượng nói “cái này, nghiêm trọng như vậy sao?”

Tô Giang ba người sắc mặt không gì sánh được chăm chú  gật đầu.

Người phụ trách vội vàng chắp tay trước ngực, biểu thị áy náy.

“Vậy cứ như thế, ta liền đi trước  không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi.”

Nhỏ giọng nói xong, người phụ trách chạy chậm đến rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Tô Giang ba người liếc nhau một cái, sau đó lại về tới gian phòng.

“Quan chủ khảo đột nhiên bảo ngươi, hẳn là bởi vì chuyện đêm nay.” Tạ Cố Lý sờ lên cằm phân tích nói.

“Không đúng.” Tô Giang nhíu mày: “Muốn thật sự là bởi vì chuyện đêm nay, không nên chỉ gọi ta, cũng hẳn là kêu lên ngươi a.”

“Vì cái gì, có quan hệ gì với ta?”

“Chúng ta là đồng bọn a.”

“Cái kia chiếu ngươi logic này, ngày mai tất chiến cũng phải đi lạc?”

“Tê, xác thực, không có Lão Tất, chuyện này được không  hắn mới là thủ phạm chính.”

“Ngươi ngày mai đem hắn khai ra được......”

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng co giật, nhìn xem hai người mới hàn huyên một câu như vậy hai câu, tất chiến liền trực tiếp bị phủ lên thủ phạm chính  nhãn hiệu .

Đơn giản khủng bố như vậy.

Sau đó, Tô Giang phủi tay, nói “ngày mai ta đi trước nhìn một chút cái kia quan chủ khảo, nhìn xem tình huống như thế nào lại nói.”

“Nếu thật là dự định vấn trách chuyện tối ngày hôm qua, đành phải đem lão Tất khai ra.”

Cùng lúc đó, Phúc Thành Quân Khu tất chiến  trong phòng, tất chiến ngủ ở trên giường, đột nhiên giật mình tỉnh lại.

“Kỳ quái, làm sao cảm giác có người muốn hại ta?”

Tất chiến có chút thở hào hển, nhíu mày, nhớ tới đêm nay phát sinh hết thảy, lập tức đã cảm thấy nội tâm một trận bực bội.

Món nợ này, quay đầu nhất định phải tìm trở về!

Uống một chén nước, tất chiến lại đắp chăn, ngủ tiếp tới.......

Màn đêm phía dưới, tại khoảng cách doanh địa người gần nhất trong tiểu trấn.

Một bóng người chậm rãi đi vào một gian phòng nhỏ, vang lên tiếng bước chân, hấp dẫn trong phòng người chú ý.

Răng rắc!

Nạp đạn lên nòng, họng súng theo bóng người từ nơi hẻo lánh chậm rãi di động, ngắm chuẩn lấy người tới  đầu lâu.

“Cửu Vĩ......Ngươi cái này phương thức chào hỏi, thật đúng là đặc biệt.”

“Thất Vĩ......Ngươi tới làm gì?”

Cửu Vĩ dùng thương chỉ vào Thất Vĩ, ngữ khí mang theo chất vấn: “Ta nhưng không có thu đến ngươi muốn đi qua  tin tức.”

“A, lời này của ngươi nói, chẳng lẽ lại tất cả cái đuôi hành động trước, đều muốn cùng ngươi Cửu Vĩ báo cáo một tiếng?”

Thất Vĩ thản nhiên nói: “Nhiệm vụ của ta là nhìn chằm chằm Tô Giang, hắn đi vào bên này, ta tự nhiên cũng liền cùng đi theo .”

Đang khi nói chuyện, Thất Vĩ  ánh mắt không ngừng đánh giá bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.

“Công Tôn Vũ đâu? Hắn không phải đi cùng với ngươi sao?”

“Không nên ngươi hỏi, hỏi ít hơn.”

Cửu Vĩ khẩu súng thu hồi lại, sau đó nói: “Nếu Tô Giang đã tới bên này, vậy còn dư lại liền giao cho chúng ta, ngươi giúp chúng ta xử lý một chuyện khác.”

“Chuyện gì?” Thất Vĩ quay đầu, nói “nếu như không phải thủ lĩnh tự mình hạ đạt  mệnh lệnh, ta có quyền cự tuyệt.”

“Yên tâm, chuyện này ta sẽ xin chỉ thị thủ lĩnh .”

Cửu Vĩ Đốn  bỗng nhiên, tiếp tục nói: “Chúng ta vừa lấy được tin tức, Triệu Vô Địch mang theo Thiên Trúc Quốc  tình báo tuyệt mật, đang lẩn trốn hướng Hoa Quốc trên đường.”

“Căn cứ hắn đường chạy trốn, có rất lớn  xác suất, sẽ hướng Đại Bỉ Võ đấu trường  bên này chạy đến.”

“Ta cần ngươi đi chặn đường hắn, để phòng xuất hiện ngoài ý muốn gì, quấy nhiễu chúng ta nhằm vào Tô Giang kế hoạch.”

“Nếu như có thể mà nói, liền giết chết Triệu Vô Địch, cầm tới tình báo trong tay của hắn.”

Thất Vĩ nghe vậy, khẽ chau mày: “Chỉ có một mình ta, chỉ sợ bắt không được Triệu Vô Địch, không bằng ngươi để Công Tôn Vũ cùng ta......”

“Công Tôn Vũ không có khả năng đi theo ngươi.” Cửu Vĩ trực tiếp ngắt lời nói: “Hắn tại ta chỗ này có tác dụng lớn.”

Lời này vừa nói ra, Thất Vĩ trầm mặc sau một lúc lâu, nói “ngươi lợi dụng hắn, liền không sợ hắn lợi dụng ngươi?”

“Cửu Vĩ, chính ngươi hay là cẩn thận một chút đi, lấy Công Tôn Vũ tính cách kia, ngươi sớm muộn muốn xong đời.”

Nói xong, Thất Vĩ vỗ vỗ Cửu Vĩ  bả vai, sau đó hướng phía ngoài phòng đi đến.

Hắn tới đây, vốn chỉ là gặp Cửu Vĩ một mặt, chào hỏi.

Không nghĩ tới sẽ không hiểu thấu nhiều hơn một cái nhiệm vụ.

“Triệu Vô Địch......”

Thất Vĩ mặc niệm cái tên này, sau đó ánh mắt nhìn về phía Đại Bỉ Võ doanh địa phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

Tại thủ lĩnh ra lệnh trước đó, phải nghĩ biện pháp đem tin tức này truyền ra ngoài mới được.

“Xem ra, ngày mai đến nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, cùng Tô Giang gặp một lần .”

Thất Vĩ nỉ non nói..