Chương 603: ức điểm điểm vận khí thôi 

Chương 603: ức điểm điểm vận khí thôi 

Giữa trưa ngày thứ hai.

Tô Giang mấy người đi vào nhà ăn ăn cơm.

Mặc dù nói là doanh địa, nhưng trên thực tế cùng một cái dã ngoại làng du lịch không sai biệt lắm.

Tại Đại Bỉ Võ trước đó, để bọn hắn có thể có mấy ngày hưởng thụ thời gian, xem như duy nhất quyền lợi.

Tối hôm qua người phụ trách rời đi về sau, Tô Giang ba người lại đang trong phòng uống một chút, sau đó giường ngủ  giường ngủ, ngủ ghế sa lon ngủ ghế sô pha, ngủ trên sàn nhà  ngủ trên sàn nhà.

“Tê......Thật sự là quá khó tiếp thu rồi......”

Tuyết Kỳ Lương hít vào cảm lạnh khí, một mặt đau lưng  bộ dáng, không ngừng xoa cổ của mình.

Sàn nhà là thật không ngủ ngon, hắn thậm chí đều không có làm sao ngủ.

Nhớ ngày đó khắp nơi lang thang tránh né cừu gia thời điểm, cũng không có ngủ được thê thảm như vậy qua.

Chính vào cơm trưa thời gian, trong phòng ăn đã ngồi đầy người, Tô Giang mấy người đánh xong đồ ăn về sau, bốn chỗ tìm được chỗ ngồi.

Thật vất vả tìm mấy cái chỗ trống sau khi ngồi xuống, Tô Giang đối diện người kia lập tức ngây ngẩn cả người.

Tất Chiến nắm vuốt đũa, tay dừng ở không trung, khóe mắt co giật nhìn xem Tô Giang.

“Nha, trùng hợp như vậy a, lão Tất?”

Tô Giang xem xét là Tất Chiến, lập tức vui vẻ: “Thật sự là duyên phận a, ăn một bữa cơm đều có thể gặp được.”

Tất Chiến lúc đầu khí sắc cũng không tệ lắm, dưới mắt lại là cùng ăn đại tiện một dạng.

Hắn hừ lạnh một tiếng, quẳng xuống đũa, đang định đứng dậy thay cái chỗ ngồi.

“Ai ai ai, chớ đi a lão Tất, tâm sự?”

Tô Giang vội vàng thấp giọng nói: “Ta cái này có cái hạng mục lớn, có muốn hay không làm?”

Tất Chiến nghe vậy, trong đầu lập tức hồi tưởng lại tối hôm qua  một màn kia.

Thế là, hắn tức giận nói: “Ngươi tối hôm qua hạng mục kia còn chưa đủ lớn?”

“Tối hôm qua vậy coi như cái gì a?” Tô Giang Diêu  lắc đầu, nhìn xem Tất Chiến Đạo: “Chúng ta thân là đội trưởng, phải có cách cục, có thấy xa.”

Một bên, Tạ Cố Lý nhẹ gật đầu, phụ họa nói: “Không sai, buổi tối hôm qua nhiều lắm là tính tiểu đả tiểu nháo.”

Lời này vừa nói ra, chung quanh một số người  ánh mắt lập tức nhìn lại.

Hai người các ngươi tối hôm qua hố mười cái quân đội, còn gọi đánh nhỏ đại náo?

Khoác lác cũng không phải như thế thổi đó a.

Cảm nhận được người chung quanh  ánh mắt, Tất Chiến Thâm hít một hơi, sau đó lại cầm lên đũa.

“Nói một chút, cái gì hạng mục lớn.”

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng mỉm cười, sau đó nhìn một chút người chung quanh: “Chư vị, đây là ta cùng lão Tất  việc tư, các ngươi nếu không về trước tránh một chút?”

Đám người nghe chút lời này lập tức nổi giận, cái này mẹ nó là nhà ăn, cũng không phải nhà ngươi.

Ngươi để né tránh liền né tránh?

Đám người vẫn như cũ ngồi tại chỗ, bất vi sở động.

“Sách, lão Tất, bọn hắn không nể mặt ngươi a.” Tô Giang Diêu đầu nói “các ngươi Phúc Thành Quân Khu  lực uy hiếp cũng bình thường a.”

Tất Chiến mặt xạm lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Muốn nói gì thì nói mau, cách xa như vậy, ngươi nói nhỏ giọng một chút là được.”

Tô Giang nghe vậy, thế là nhỏ giọng tại Tất Chiến bên tai nói vài câu.

Tất Chiến sắc mặt lập tức biến đổi.

“Ngươi......Nói thật?”

“Đương nhiên, ta xưa nay không gạt người, ta có thể dùng nhân cách thề.”

Tô Giang nghiêm mặt nói.

Tất Chiến sắc mặt âm tình bất định: “Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”

“Ta đêm qua  biểu hiện còn chưa đủ đột xuất sao?” Tô Giang tận tình khuyên bảo nói “lão Tất a, việc này cũng chính là chúng ta quan hệ tốt, cho nên ta mới tìm  ngươi.”

“Đổi thành người khác, ta đều không mang theo phản ứng hắn.”

Tất Chiến sắc mặt nghiêm túc, chuyện này hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc.

Một khi đáp ứng Tô Giang, vậy liền thật sự là lên phải thuyền giặc .

Sẽ trở thành công địch .

Nhưng......Thật muốn làm thành......

“Ta suy tính một chút, ban đêm cho ngươi trả lời chắc chắn.”

“Mau chóng a, ngày mai Đại Bỉ Võ lại bắt đầu, quá hạn không đợi.”

Tô Giang khẽ cười nói.

Sau khi cơm nước xong, Tô Giang lúc này mới nhớ tới, hắn còn phải đi tìm một chuyến quan chủ khảo.

“Đúng rồi lão Tất, ngươi biết quan chủ khảo ở đâu không?”

“Quan chủ khảo, ngươi tìm hắn làm gì?” Tất chiến nghi ngờ nói.

“Đây không phải ngày mai sẽ phải Đại Bỉ Võ sao, ta đi hối lộ một chút, tìm hắn chỉnh điểm tấm màn đen.”

Tô Giang một mặt thản nhiên, tại trước mặt mọi người liền đem lời nói này  đi ra, hoàn toàn không có cố kỵ.

Người chung quanh  ánh mắt lập tức bị hắn hấp dẫn tới.

Cả, cả tấm màn đen?

Tất chiến mặt xạm lại, ngươi đem lời nói này đi ra, quan chủ khảo kia  vị trí ta nói là hay là không nói?

Người bình thường bình thường đều sẽ cảm thấy Tô Giang lời này là trò đùa nói.

Nhưng tất chiến không cảm thấy như vậy, hắn đã bắt đầu ý thức được, Tô Giang gia hỏa này có chút tà môn.

Đừng thật làm tấm màn đen ra đi?

Cuối cùng, tất chiến vẫn là đem quan chủ khảo vị trí nói cho Tô Giang.

“Cảm tạ lão Tất, quay đầu ta để quan chủ khảo an bài cho ngươi một chút, tuyệt đối cầm tốt thứ tự!”

Tô Giang  lời nói, để tất chiến khóe mắt run rẩy, có một loại muốn xông đi lên ngăn chặn Tô Giang miệng  xúc động.

Hắn quay đầu nếu là thật cầm xếp hạng tốt, sẽ bị người hiểu lầm đấy.

Tô Giang rời đi nhà ăn sau, một đường hướng phía tất chiến nói tới  vị trí đi qua.

Rất nhanh, hắn liền gặp được tối hôm qua  người phụ trách kia.

Tại hắn dẫn dắt bên dưới, đi tới quan chủ khảo  phòng làm việc.

“Đông đông đông......”

Tiến

Tô Giang đẩy cửa vào, nhìn thấy trước mặt ngồi trên ghế  người kia, lập tức sững sờ.

“Ngô đại ca?”

Hắn một mặt kinh ngạc nhìn Ngô Nhị Cẩu: “Ngươi là quan chủ khảo?”

Ngô Nhị Cẩu gật đầu cười: “Không nghĩ tới, chúng ta có duyên như vậy, sân bay từ biệt sau, lại ở chỗ này gặp mặt.”

Hắn đứng dậy, chỉ vào Tô Giang Đạo: “Tiểu tử ngươi, ta tại các ngươi Bắc Thành Quân Khu chờ đợi hai ngày, sửng sốt không gặp được ngươi bóng người.”

“Lần này cần không phải ta bảo ngươi tới, chỉ sợ muốn ngày mai Đại Bỉ Võ bắt đầu, mới có thể nhìn thấy ngươi.”

Tô Giang nghe vậy, lập tức có chút lúng túng gãi đầu một cái.

Hắn hai ngày kia vội vàng bồi An Nhu dạo phố ăn cơm, căn bản không có về quân khu.

Người phụ trách thấy thế, rất là thức thời rời đi, đóng cửa lại.

“Ngồi.” Ngô Nhị Cẩu đứng dậy, đi đến máy đun nước bên cạnh: “Uống trà hay là cà phê?”

“Có nước chanh sao? Sữa bò cũng được.” Tô Giang Đạo.

Ngô Nhị Cẩu  động tác trì trệ, bất đắc dĩ nói: “Ta vẫn là cho ngươi rót cốc nước đi.”

Hắn lên cái nào làm nước chanh sữa bò đi?

Đem nước đưa cho Tô Giang sau, hắn tại Tô Giang đối diện ngồi xuống: “Biết ta vì cái gì gọi ngươi tới sao?”

Không đợi Tô Giang trả lời, hắn liền tự mình nói “ta đoạn thời gian trước, tra xét một chút tư liệu của ngươi, cái này không tra không biết, tra một cái thế nhưng là đem ta làm cho giật mình a.”

“Thi đại học trạng nguyên, Giang Đô Thành an gia  con rể, Diên Nam không người không hiểu  danh nhân, Kinh Thành nổi danh Đại Ma Vương, trước đôn đốc cục đặc biệt hành động xử trưởng phòng, đương nhiệm Bắc Thành Quân Khu đội trưởng......”

Ngô Nhị Cẩu liên tiếp nói ra mấy cái thân phận, cuối cùng cười khổ nói: “Ta là thật không nghĩ tới, thi đại học trạng nguyên như thế một cái thân phận, lại là ngươi rất nhiều thân phận bên trong tầm thường nhất  một cái.”

Tô Giang nghe vậy, có chút xấu hổ gãi đầu một cái: “Đây cũng chính là ức điểm điểm vận khí thôi, lại thêm chính ta  một chút xíu cố gắng, mới có hôm nay kết quả như vậy.”

Hắn lời này không có nói sai, là thật chỉ có một chút cố gắng.

Ngô Nhị Cẩu lại coi là Tô Giang tại khiêm tốn..