Chương 604: tương phản  Ngô Nhị Cẩu 

Chương 604: tương phản  Ngô Nhị Cẩu 

“Chớ khiêm nhường, ta biết, ngươi có thể đi đến hôm nay, khẳng định có lấy không tầm thường  kinh lịch.”

Tô Giang nghe vậy, ra vẻ thâm trầm  uống một hớp nước, sau đó mang theo tang thương nói “đều là một bước một cái dấu chân thôi.”

“Ta biết ta không có cái gì thiên phú, cho nên chỉ có thể ngày qua ngày  cố gắng.”

【 Ngươi nhất không có tư cách nói lời như vậy! 】

“Ngươi im miệng!”

Tô Giang nội tâm thầm mắng: “Lão tử giả bộ một chút thế nào? Ngươi dám nói ta không có cố gắng?”

Hệ thống trầm mặc, nếu như chơi game thượng phân cũng coi như cố gắng  lời nói, vậy nó không lời nói.

Ngô Nhị Cẩu nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Hôm nay sở dĩ tìm ngươi đến, là có một chuyện, cần ngươi hỗ trợ.”

“Ta liền nói thẳng, lúc đầu phía trên bàn giao cho ta nhiệm vụ, là để cho ta đi Bắc Thành Quân Khu, xử lý sạch ẩn trong khói tự.”

“Nhưng ta không có làm như vậy, ngược lại là cùng ẩn trong khói tự làm một vụ giao dịch.”

Tô Giang nghe nói như thế, nhíu mày: “Ngô đại ca ngươi đây là, chống lại mệnh lệnh?”

“Loại chuyện này nói cho ta biết, không quá phù hợp đi?”

“Không có cái gì không thích hợp.” Ngô Nhị Cẩu cười lắc đầu: “Ngươi ta đều rõ ràng, Cửu Vĩ tổ chức thủ lĩnh, liền giấu ở những cao tầng kia bên trong.”

“Để cho ta đi xử lý rơi ẩn trong khói tự, đoán chừng cũng là hắn  chủ ý, ta lại thế nào khả năng thuận ý của hắn.”

Hai người giờ phút này đã coi như là nói trắng ra .

Đây cũng là tiết kiệm không ít miệng lưỡi, hiển nhiên Ngô Nhị Cẩu đối với Cửu Vĩ, cũng có một chút ý nghĩ của mình.

Ngay sau đó, Ngô Nhị Cẩu chậm rãi nói: “Ẩn trong khói tự  đệ đệ ẩn trong khói thiên hạc, đã ẩn núp tiến vào Hoa Quốc, mục đích của hắn, không ở ngoài chính là cứu ra ẩn trong khói tự.”

“Thực không dám giấu giếm, ẩn trong khói tự, đã bị ta từ Bắc Thành Quân Khu mang ra, giờ phút này liền nhốt tại trong tầng hầm ngầm.”

“Mà Cửu Vĩ  mục đích, là trên người ngươi  mithril chi thương.”

Ngô Nhị Cẩu giang hai tay ra, nhìn xem Tô Giang Đạo: “Liền tình huống hiện tại đến xem, Đại Bỉ Võ đã là không trọng yếu nhất  sự tình.”

“Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm nơi này, ngày mai Đại Bỉ Võ bắt đầu, vô luận là Cửu Vĩ hay là ẩn trong khói thiên hạc, cũng hoặc là là khác ngưu quỷ xà thần, đều sẽ có hành động.”

“Sân khấu này là ta một tay dựng lên tới, nhưng ta không có nắm chắc khống chế cục diện.”

“Cho nên, ta cần trợ giúp của ngươi.”

Ngô Nhị Cẩu thật sâu  nhìn xem Tô Giang, gằn từng chữ: “Một khi xảy ra ngoài ý muốn, ta tuyệt đối chịu không nổi.”

Lời nói này không sai, từ hắn không có dựa theo mệnh lệnh, xử lý sạch ẩn trong khói tự  một khắc này.

Hắn liền đã không có đường lui.

Tô Giang giờ phút này cũng không khỏi đến nghiêm mặt đứng lên: “Cần ta làm cái gì?”

“Ta không biết.”

A

Tô Giang ngây ngẩn cả người: “Ngươi không biết? Vậy ngươi nói ngươi cần ta  trợ giúp?”

Ngô Nhị Cẩu cười khổ nói: “Ta lúc đó phát hiện cục diện khống chế không được đằng sau, ta cũng có chút hối hận .”

“Cho nên ta đi tìm một chuyến Hạng Thanh Thiên, muốn mời hắn giúp ta, nhưng gia hỏa này nói hắn có chuyện khác phải bận rộn, không rảnh chú ý ta bên này.”

“Hắn chỉ nói, chỉ cần ta đem đây hết thảy đều nói cho ngươi, còn lại  chính là tùy cơ ứng biến, gặp chiêu phá chiêu.”

“Ta không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng ta cũng chỉ có thể y theo hắn nói làm.”

Ngô Nhị Cẩu không biết là, đổi lại lúc bình thường, Hạng Thanh Thiên có lẽ có thể cho hắn một chút kế sách cùng đề nghị.

Cho dù là phức tạp như vậy  cục diện, Hạng Thanh Thiên cũng có thể chưởng khống lấy toàn cục.

Nhưng khi Hạng Thanh Thiên biết Tô Giang cũng tại trong cục lúc, liền quả quyết từ bỏ.

Hắn chỉ có thể để Ngô Nhị Cẩu tùy cơ ứng biến, gặp chiêu phá chiêu.

Ai mẹ nó biết Tô Giang có thể làm ra thứ gì đến?

Tô Giang nghe nói như thế, gãi đầu một cái, có chút im lặng nhìn xem Ngô Nhị Cẩu.

Chính ngươi đi không nổi, cũng đừng cả lớn như vậy thôi.

Tuổi đã cao, làm lên sự tình đến cũng không biết cân nhắc hậu quả.

Uổng cho ngươi vừa mới nói với ta thời điểm, một mặt tự tin  bộ dáng, ta còn tưởng rằng ngươi muốn mưu đồ việc đại sự gì.

Kết quả chỉ là đơn thuần  đem sự tình làm lớn  không thu thập được cục diện rối rắm ?

Tô Giang thở dài một hơi: “Ngô đại ca......Ngươi cái này......”

Hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải .

Ngô Nhị Cẩu giờ phút này cũng có chút xấu hổ, hắn chê cười nói: “Ta lúc đó cho là ta có thể chơi được ......”

“Cái này......Ta trở về suy nghĩ thật kỹ đi......”

“Ngươi là thi đại học trạng nguyên, đầu óc khẳng định so với chúng ta những người thô kệch này dùng tốt.”

Ngô Nhị Cẩu chờ mong  nhìn xem Tô Giang: “Hết thảy liền nhờ ngươi  đương nhiên ta cũng sẽ hết sức làm tốt ta nên làm.”

Tô Giang vẻ mặt buồn thiu đứng dậy, nếu không phải Ngô Nhị Cẩu trước đó đã cứu An Nhu, hắn thiếu một cái nhân tình, hắn mới lười nhác quản đâu.

Ngô Nhị Cẩu đưa Tô Giang đến dưới lầu sau, hắn trọng lực  vỗ vỗ Tô Giang  bả vai.

“Hết thảy, nhờ vào ngươi.”

Tô Giang Vô Ngữ nhìn một chút hắn rơi vào trên bờ vai  tay, giờ phút này Ngô Nhị Cẩu  hình tượng trong mắt hắn đã sản sinh biến hóa.

Lúc đầu tưởng rằng cái làm việc ổn trọng, mưu tính sâu xa  lão đại ca.

Kết quả là cái nhị hóa.

Cái này quá tương phản  Tô Giang trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Hắn làm sao lên làm đặc cấp trưởng quan ?

“Tô đội trưởng, xin chờ một chút!”

Lúc này, người phụ trách bỗng nhiên đi tới, nói “doanh địa cửa ra vào có người, nói là bằng hữu của ngươi, đến cấp ngươi tặng đồ.”

“Bằng hữu của ta?” Tô Giang Nhất Lăng: “Tên gọi là gì?”

“Hắn nói......Hắn gọi Hạ Cao Đạt.”......

Doanh địa cửa ra vào, Hạ Cao Đạt cõng một cái màu đen ba lô, đứng tại doanh địa bên ngoài, nhón chân lên không ngừng  hướng phía bên trong nhìn.

Khi Tô Giang thân ảnh xuất hiện một khắc này, Hạ Cao Đạt lập tức hưng phấn phất phất tay: “Tô Thiếu!”

“Ngươi cái tên này, chạy thế nào chỗ này tới?”

Tô Giang nhìn thấy Hạ Cao Đạt, nghi ngờ nói: “Ngươi không phải hẳn là tại Bắc Thành sao?”

“Tô Thiếu, ta vốn là dự định về diên nam  nhưng ta tỉ mỉ nghĩ lại, ngài đã cứu nữ nhi của ta, còn nhiều lần giúp ta, ta sao có thể đi thẳng một mạch đâu?”

Hạ Cao Đạt nghiêm mặt nói: “Cho nên, ta cảm thấy đi theo ngươi, đi biên cảnh chinh chiến, vì nước mà chiến!”

Tô Giang khóe miệng co giật: “Không cần thiết a, ngươi hay là đi về nhà nhìn xem Tiểu Hi đi, theo lý thuyết nàng nên bên trên cấp 2 ......Đến lúc đó yêu sớm  có ngươi khóc.”

Lời này vừa nói ra, Hạ Cao Đạt cả người như bị sét đánh.

Sớm, yêu sớm?

Cái này đích xác là cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Vừa nghĩ tới chính mình lâu như vậy chưa từng thấy nữ nhi, đến lúc đó về diên nam đi, Tiểu Hi bên cạnh bỗng nhiên nhiều hơn một cái hoàng mao tiểu tử......

Hạ Cao Đạt trong mắt bỗng nhiên xuất hiện mấy phần sát ý.

Không được, loại chuyện này tuyệt đối không có khả năng phát sinh!

Nhưng dưới mắt, hay là chính sự quan trọng.

“Tô Thiếu, chúng ta hay là đi vào trò chuyện đi, ta có chuyện rất trọng yếu, muốn nói với ngươi.”

“Đi, vào đi, ta cùng bọn hắn chào hỏi, ngươi trong bọc đồ vật không có vấn đề gì là được.”

“Không có vấn đề, vừa mới bọn hắn đều kiểm tra qua, chính là một chút thường ngày vật dụng......”

Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng trong doanh địa đi đến..