Chương 605: hắn bao lừa gạt ngươi 

Chương 605: hắn bao lừa gạt ngươi 

Hạ Cao Đạt cùng Tô Giang hai người hành tẩu tại trong doanh địa, tựa như đi dạo bình thường.

Nói chuyện phiếm sau khi, Hạ Cao Đạt  ánh mắt luôn luôn thỉnh thoảng đánh giá chung quanh, tựa hồ đang quan sát đến thứ gì.

“Nhìn cái gì đấy?”

Tô Giang chú ý tới tình huống này, liền hỏi: “Ta nói ngươi tiểu tử, vừa mới bắt đầu cũng có chút không thích hợp, nghĩ gì thế?”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhìn xem Tô Giang nghiêm mặt nói.

“Tô Thiếu, có thể hay không tìm một chỗ kín đáo, ta có chuyện rất trọng yếu nói cho ngươi.”

“......Là liên quan tới Cửu Vĩ  sự tình.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang bước chân lập tức ngừng lại, hắn nhìn thật sâu Hạ Cao Đạt một chút.

“Đi theo ta.” Tô Giang Đạo.

Hai người tới một cái ẩn nấp  nơi hẻo lánh, đây là Doãn Hành nói cho Tô Giang, trong doanh địa số lượng không nhiều  giám sát góc chết.

Tô Giang ngắm nhìn bốn phía, xác nhận phụ cận không có người đằng sau, nhân tiện nói: “Tốt, ngươi có thể nói.”

Hạ Cao Đạt hít sâu một hơi, gằn từng chữ: “Tô Thiếu, kỳ thật......Ta chính là Cửu Vĩ tổ chức mới Thất Vĩ.”

Nghe nói như thế, Tô Giang con ngươi chấn động mạnh.

“Cho nên nói, ngươi từ vừa mới bắt đầu, chính là Cửu Vĩ  người?”

“Không sai, năm đó ta tại Diên Nam lúc, gia tộc của ta bị Mộng gia tiêu diệt, ta sở dĩ có thể may mắn còn sống sót, chính là bị Cửu Vĩ tổ chức cứu, đằng sau liền gia nhập bọn hắn.”

Hạ Cao Đạt giải thích nói: “Nhưng lúc đó  ta, cũng không biết Tiểu Hi bọn hắn còn sống, chỉ muốn dựa vào Cửu Vĩ, đến báo thù tuyết hận.”

“Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Cửu Vĩ  năng lực tình báo, không có khả năng không biết Tiểu Hi bọn hắn còn sống  sự tình.”

“Nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không có nói cho ta biết chuyện này, cho nên ta ý thức được, ta bị lợi dụng .”

Hạ Cao Đạt sắc mặt có chút nặng nề, tiếp tục nói: “Thậm chí, ta hoài nghi lúc trước ta gia tộc bị diệt, Diên Nam phát sinh rung chuyển, phía sau cũng có Cửu Vĩ  bóng dáng.”

“Trước đó không lâu Thất Vĩ chết, ta bị lâm thời bổ nhiệm làm mới Thất Vĩ, thủ lĩnh đối với ta hạ đạt nhiệm vụ, là nhìn chằm chằm ngươi hết thảy hành tung......”

Ngay sau đó, Hạ Cao Đạt đem Cửu Vĩ cùng Công Tôn Vũ  sự tình, nói cho Tô Giang.

Đồng thời, còn có Triệu Vô Địch  sự tình, cũng đều nói ra.

“......Cửu Vĩ cùng Công Tôn Vũ đến cùng muốn làm gì, ta không rõ ràng, nhưng khẳng định cùng Đại Bỉ Võ có quan hệ.”

“Mà lại, mục đích của bọn hắn chính là vì nhằm vào Tô Thiếu ngươi, cho nên Tô Thiếu ngươi nhất định phải coi chừng.”

Tô Giang kiên nhẫn nghe xong Hạ Cao Đạt  một phen sau, không nói một lời, rơi vào trong trầm tư.

Cửu Vĩ, Công Tôn Vũ, Triệu Vô Địch, còn có vụ ẩn thiên hạc......

Một đống ngưu quỷ xà thần tất cả đều chạy Đại Bỉ Võ đến.

Ngô Nhị Cẩu dựng  sân khấu này, thật có thể dung hạ được nhiều người như vậy sao?

Tô Giang lập tức cảm giác đau cả đầu, lần này cục diện phức tạp như vậy, hắn cũng không biết làm sao làm.

“Ngươi để cho ta suy nghĩ kỹ một chút......”

Tô Giang nhéo nhéo mi tâm, trong óc không ngừng tự hỏi biện pháp khả thi.

Sau một hồi lâu, Tô Giang con ngươi bên trong hiện lên một tia phong mang.

Sở dĩ cảm thấy khó làm, là bởi vì hắn muốn tham gia Đại Bỉ Võ, mang ý nghĩa hắn cũng muốn đi theo vào cuộc, tiến vào sân khấu này.

Nhưng nếu như......Hắn nhảy ra cục này đâu?

“Cao tới, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện.”

Tô Giang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Cao Đạt, khẽ mỉm cười nói: “Lần này, ta cũng muốn thể nghiệm một thanh, khi hắc thủ phía sau màn  cảm giác.”

Hạ Cao Đạt nháy nháy mắt, một mặt không rõ ràng cho lắm  biểu lộ.......

Tới gần chạng vạng tối, Lý Tài  trong phòng.

“Ngươi nói cái gì?!”

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Tô Giang: “Ngươi để cho ta dịch dung thành hình dạng của ngươi, tham gia tỷ võ?”

Trong phòng, Tạ Cố Lý cùng An Nhu bọn người, đều là ánh mắt dị dạng  nhìn qua Tô Giang.

“Lão Tô, ngươi lại rút cái gì điên?” Tạ Cố Lý nhịn không được nói: “Lý Tài thay ngươi tham gia tỷ võ, ngươi làm gì đi?”

Tô Giang khóe miệng mỉm cười, nói “làm đại sự.”

Ba chữ này vừa ra, trong phòng mọi người đều là trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Lý Tài khóe miệng run rẩy nói: “Tô Giang, nghe ta một lời khuyên, không cần thiết ha......”

Ngươi làm đại sự, chúng ta thật  sợ sệt a.

“Yên tâm, chỉ cần các ngươi dựa theo ta nói làm là được.”

Tô Giang nhíu mày, đối với Lý Tài Đạo: “An Nhu ở kinh thành học được của mẹ ta dịch dung kỹ thuật, đem ngươi chế tạo thành hình dạng của ta, dễ như trở bàn tay.”

“Bất quá Lão Lý, ngươi nhưng phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền muốn bằng vào ta  thân phận hành động.”

“Cửu Vĩ, Công Tôn Vũ, còn có kia cái gì vụ ẩn thiên hạc, còn có không biết thứ gì khác, tất cả đều sẽ nhìn chằm chằm ngươi.”

“Ngươi muốn ngàn vạn coi chừng, đừng lộ tẩy !”

Lý Tài nghe chút lời này, lập tức không làm nữa.

“Ngươi mẹ nó trêu chọc nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần, để cho ta đi giúp ngươi cản đao?”

Lý Tài chỉ vào Tô Giang nổi giận mắng: “Ngươi đây là để cho ta đi chịu chết a!”

“Lão Lý!” Tô Giang nghiêm túc nhìn xem Lý Tài, nói “chúng ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng là bởi vì chúng ta có không sợ tử vong  tinh thần!”

“Ta nhìn ngươi là cuộc sống an dật ở lâu  quên chúng ta ban đầu là làm sao lấy mạng từng bước một đánh đến hôm nay ?!”

Lý Tài mặt không biểu tình, không chút do dự đối với Tô Giang giơ lên ngón tay giữa.

Tô Giang gặp cứng rắn không được, thái độ lập tức mềm nhũn ra: “Lý Ca, ngươi liền giúp ta một lần thôi, ta cam đoan ngươi không có nguy hiểm ......”

“Lại nói, ngày mai chủ yếu chính là cá nhân chiến cùng lôi đài chiến, trên cơ bản một nửa địch nhân gặp được chúng ta, đều là trực tiếp nhận thua.”

“Ngươi liền cài bộ dáng, có mặt một chút là được.”

Lý Tài nghe vậy, lúc này mới do dự nói: “Liền ngày mai một ngày?”

Tô Giang quả quyết gật đầu.

Lý Tài thật sâu  thở dài, phảng phất nhận mệnh một dạng.

Tô Giang thấy thế, biết Lý Tài đây là đáp ứng, liền lập tức để An Nhu động thủ.

Dẹp an nhu đối với Tô Giang hiểu rõ, muốn đem Lý Tài dịch dung thành Tô Giang, đơn giản chính là thuận buồm xuôi gió.

“Tô Thiếu, vậy ngươi muốn đi đâu a?”

Tuyết Kỳ Lương lo sợ bất an nói “ngươi sẽ không lại phải bỏ lại ta đi?”

Tô Giang nghe vậy, vỗ vỗ Tuyết Kỳ Lương  bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: “Đại lừa dối, ngươi yên tâm, ngươi nếu là thật  gặp nguy hiểm, ta nhất định sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi !”

“Tô......Tô Thiếu, ngươi nói thật, không có gạt ta?”

“Đương nhiên, ta dùng nhân cách thề.”

An Nhu mấy người nghe được Tô Giang dùng nhân cách thề câu nói này sau, liền dùng đồng tình ánh mắt nhìn Tuyết Kỳ Lương.

Đứa nhỏ ngốc, hắn bao lừa gạt ngươi.

Nhân cách của hắn, đã sớm tại Giang Đô không biết cho ăn đầu nào cẩu .

Nhưng Tuyết Kỳ Lương nhưng không biết những này, nhưng nếu Tô Giang Đô như thế bảo đảm, vậy hắn cũng liền không nói nhiều.

Sau đó, Tô Giang lại bàn giao  mấy người một phen.

“......Như vậy, ta trước hết rời đi, từ giờ trở đi, Lão Lý chính là Tô Giang .”

“Về phần ta......Cũng muốn đi xử lý một chút chuyện chính.”

“Doãn Hành, giúp ta tránh một chút giám sát, đừng để người phát giác ta rời đi.”

Nói xong, Tô Giang liền đổi lại toàn thân áo đen, thừa dịp bóng đêm, lặng yên rời đi doanh địa..