Chương 606: hắn là giả vờ điên, ngươi là thật bán ngốc 

Chương 606: hắn là giả vờ điên, ngươi là thật bán ngốc 

Ngày thứ hai, tỷ võ khai mạc thức.

Hết thảy hai mươi bảy đội ngũ, tập kết cùng một chỗ, Ngô Nhị Cẩu cũng lấy quan chủ khảo  thân phận hiện thân.

Đang tiến hành  một phen ngắn gọn  diễn thuyết đằng sau, Ngô Nhị Cẩu liền tuyên bố bắt đầu  hôm nay cá nhân chiến cùng lôi đài chiến.

Trên bản chất, cá nhân chiến cùng lôi đài chiến, cũng chỉ bất quá là tỷ võ  thêm nhiệt hạng mục thôi.

Nhưng dù sao cũng là có điểm tích lũy  mặc dù ít là ít một chút, nhưng nếu là thắng được nhiều, cũng có thể kéo theo đội ngũ  cảm xúc.

Giờ phút này, Bắc Thành Quân Khu  đội ngũ bên này, Lý Tài đã hóa thân thành Tô Giang  bộ dáng, đứng tại lĩnh đội  vị trí.

Từ Lão Tam cùng Thiệu Tư bọn người không biết Tô Giang là Lý Tài chỗ giả trang, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm giác có chút là lạ.

Hôm nay Tô Giang......Giống như đặc biệt  ngoan a......

Để bọn hắn có chút không quá quen thuộc.

“Cá nhân chiến trận đầu! Giang Bắc Quân Khu Vương Thiên Bá, đối với Phúc Thành Quân Khu Tất Chiến!”

Đám người một trận xôn xao, trận đầu thế mà chính là cao như vậy chất lượng  chiến đấu.

Vương Thiên Bá bất kể nói thế nào, đều là Giang Bắc Quân Khu  phó đội trưởng.

Mà Giang Bắc Quân Khu, đã liên tục hai giới tỷ võ  quán quân  thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.

“Lần này có trò hay để nhìn, Phúc Thành Quân Khu  đội trưởng, đánh Giang Bắc Quân Khu  phó đội trưởng, thắng bại thật đúng là khó mà nói.”

“Ta xem trọng Tất Chiến, Vương Thiên Bá khổ người mặc dù lớn, nhưng so với Tất Chiến tới nói hay là kém một chút.”

“Ta lại cảm thấy Vương Thiên Bá có thể thắng, Giang Bắc Quân Khu hai năm này tình thế rất mạnh, nhất là đội trưởng của bọn họ phong khương, nghe nói vì tam liên quan, chuyên từ biên cảnh trở về.”

“Ta đi, biên cảnh trở về? Trách không được sát khí nặng như vậy......”

Đám người nghị luận ầm ĩ lúc, Vương Thiên Bá cùng Tất Chiến cũng sớm đã đứng lên  lôi đài.

Lúc này, có người rất là lớn tiếng hô một câu: “Lão Tất ủng hộ! Làm chết to con này!”

“Tô Giang Đô có thể một quyền chơi ngã hắn a, ngươi nửa quyền là đủ rồi!”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người nhìn lại, đã nhìn thấy Tạ Cố Lý tại cái kia vung vẩy nắm đấm, tràn đầy phấn khởi  cho Tất Chiến góp phần trợ uy.

Tất Chiến tự nhiên cũng nghe đến  lời này, sắc mặt lập tức đen lại.

Nửa quyền?

Ngươi mẹ nó ngươi đi ngươi đến!

Có chút về sau  tiểu đội, nghe nói như thế, trên mặt tất cả đều là nghi hoặc.

Bọn hắn cũng không biết đêm đó phát sinh sự tình, nhưng không trở ngại bọn hắn bốn chỗ nghe ngóng.

Rất nhanh, không ít người liền biết Tô Giang  tồn tại.

Cảm nhận được bốn phía nhìn qua  ánh mắt, Lý Tài cảm giác khó chịu đến cực điểm, làm sao động tác cũng không được tự nhiên.

“Tự nhiên điểm!”

An Nhu ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở: “Ngẫm lại Tô Giang lúc này sẽ làm như thế nào, đừng lộ tẩy .”

Lý Tài nghe vậy, hít một hơi thật sâu, sau đó quát to: “Nhìn cái gì vậy? Các ngươi cũng nghĩ bị một quyền đánh nằm xuống?!”

Lời này vừa nói ra, An Nhu cùng Tạ Cố Lý tại chỗ che mặt.

Lý Tài a Lý Tài, Tô Giang mặc dù mãng, nhưng là Tô Giang không phải ngu ngơ a.

Nếu là thật  Tô Giang tại cái này, xác suất lớn sẽ giả trang ra một bộ xấu hổ bộ dáng, khiêm tốn nói buổi tối đó đều là Tất Chiến  công lao.

Hắn là giả giả điên, ngươi là thật bán ngốc a hài tử.

Quả nhiên, Lý Tài lời này vừa nói ra, lập tức hấp dẫn càng nhiều ánh mắt, ma quyền sát chưởng nhìn xem hắn.

“Tô Giang đúng không, đi, hi vọng một hồi có thể gặp được ngươi.”

“Mã Đức như thế cuồng? Lão tử mặc dù không biết đêm hôm đó xảy ra chuyện gì, nhưng ta cao thấp đến thăm dò sâu cạn.”

“Lúc nào Bắc Thành Quân Khu cũng ngưu như vậy ?”

“Hừ! Một hồi nhìn xem liền biết ......”

Lý Tài thấy thế, khóe miệng có chút run rẩy, cái này cùng hắn nghĩ không giống với a.

An Nhu cúi đầu bụm mặt, thấp giọng nói: “Ngươi hay là thành thành thật thật  giả câm, các loại Tô Giang trở về đi.”

Như thế một lát sau, trên lôi đài đã nhanh muốn phân ra thắng bại.

Dựa theo quy tắc, dẫn đầu sờ đến đối phương chỗ trí mạng ba lần  người, đạt được thắng lợi.

Đương nhiên, ngươi nếu là trực tiếp đem đối phương đánh tới không có năng lực chiến đấu, cũng coi như thắng.

Nhưng hiển nhiên Tất Chiến không có năng lực này, cho nên hắn nương tựa theo linh xảo  động tác, dẫn đầu mò tới Vương Thiên Bá  ba khu trí mạng điểm, đạt được thắng lợi.

“Cá nhân chiến trận đầu, Phúc Thành Quân Khu Tất Chiến thắng, tích một điểm!”

Phụ trách cá nhân chiến  tên trọng tài kia tuyên đọc kết quả, sau đó lại lại gọi hai người ra sân.

Tất Chiến đi xuống lôi đài lúc, vậy mà hướng thẳng đến Tô Giang đi đến.

Sau đó, hắn đứng tại Tô Giang bên người, nhỏ giọng nói “ngươi hôm qua nói sự tình, ta đồng ý.”

Lý Tài: “???”

Lý Tài  trong đại não, lập tức tràn đầy một đống dấu chấm hỏi.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Tất Chiến.

Đại ca, chuyện gì ngươi có thể nói rõ một chút hay không?

Ta mẹ nó cái gì cũng không biết a, Tô Giang cái gì cũng không có nói với ta a.

Tất Chiến nhìn thấy hắn ánh mắt nghi hoặc, liền giải thích nói: “Ta biết, ngươi nói thời hạn hết hạn đến tối hôm qua, nhưng là ngươi biết  loại chuyện này, ta phải cần nhiều thời gian hơn đến cân nhắc.”

“......A, vậy liền theo trước đó nói xử lý thôi.”

Lý Tài mặc dù không biết là cái gì, nhưng nếu là Tô Giang nói ra, vậy hắn liền thuận theo tự nhiên đi.

Tất Chiến nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ gật đầu, quay người trở lại Phúc Thành Quân Khu  trong đội ngũ.

Lý Tài thấy thế, lúc này mới thở một hơi thật dài đi ra, nhưng mà khẩu khí này còn không có nôn đến một nửa, hắn liền cảm giác lại có người đứng ở bên cạnh hắn.

Con mắt nhìn kỹ, cái này mẹ nó không phải quan chủ khảo sao?

Ngươi đứng ta chỗ này làm gì?

Ngươi mẹ nó đi ngươi nên đi địa phương a!

“Thế nào, có biện pháp sao?”

Ngô Nhị Cẩu nói khẽ: “Ta luôn có một loại dự cảm bất tường, hôm nay chỉ là Đại Bỉ Võ  ngày đầu tiên, bọn hắn có động tác  xác suất cũng không lớn.”

“Nhưng chúng ta vẫn là phải chú ý cẩn thận một chút mới được, ngươi định làm gì?”

Lý Tài mặt không biểu tình, hắn đã bỏ đi vùng vẫy.

Mẹ nó đêm qua Tô Giang bàn giao  bọn hắn một đống lớn sự tình, kết quả chân chính trọng yếu, cái gì cũng không nói!

Ngươi mẹ nó phàm là nói với ta ngươi cùng quan chủ khảo có liên hệ, ta cũng không trở thành như thế mộng bức a!

Ngô Nhị Cẩu gặp Tô Giang trạng thái không đối, thế là cau mày nói: “Ngươi thế nào? Cảm giác sắc mặt có chút tái nhợt a?”

Cách đó không xa, Tạ Cố Lý thấy thế, vội vàng chạy tới, ôm lấy  Lý Tài  bả vai, đối với Ngô Nhị Cẩu chê cười nói.

“Kia cái gì quan chủ khảo, Tô Giang hắn tối hôm qua uống nhiều quá, bụng có chút không thoải mái.”

“Lão Tô a, ta tối hôm qua đều khuyên ngươi đừng uống nhiều như vậy, lệch không nghe, buông lỏng cũng muốn vừa phải a.”

“Còn không tranh thủ thời gian cho quan chủ khảo xin lỗi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Lý Tài thấy thế, vội vàng hướng lấy Ngô Nhị Cẩu nói “xin lỗi quan chủ khảo, ta hôm nay  trạng thái, không quá thích hợp nói chuyện.”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó cùng ái  vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Lần sau nhiều chú ý, có gì cần, cứ nói với ta.”

Nói xong, Ngô Nhị Cẩu liền trực tiếp rời đi, thật giống như chỉ là tới quan tâm một chút Tô Giang thôi.

Sau đó, Ngô Nhị Cẩu rời đi chung quanh lôi đài sau, lập tức trước tiên gọi tới người phụ trách.

“Đem doanh địa  giám sát đều tra một lần, nhìn xem hôm qua có người hay không rời đi doanh địa!”

“Nhất định phải nhanh, có cái gì phát hiện, trước tiên cho ta biết!”

Nói xong, Ngô Nhị Cẩu chậm rãi quay đầu đi, nhìn phía xa Bắc Thành Quân Khu tiểu đội phương hướng, nhẹ giọng nỉ non.

“Lưu lại một cái tên giả mạo cho ta, là muốn cho ta thay ngươi che lấp sao?”

“Tô Giang......Ngươi đến cùng muốn làm gì?”.