Chương 607: kế hoạch hết thảy thuận lợi 

Chương 607: kế hoạch hết thảy thuận lợi 

Đại Bỉ Võ chung quanh cái nào đó tiểu trấn.

Nơi đây khoảng cách Đại Bỉ Võ  sân thi đấu, chỉ có mấy cây số  khoảng cách.

Vì cam đoan Đại Bỉ Võ  bình thường tiến hành, tự nhiên sẽ có người ở chỗ này tiến hành đóng giữ.

Nhưng bọn hắn ngăn được người bình thường, lại là ngăn không được Công Tôn Vũ.

Sớm tại đoạn thời gian trước, Công Tôn Vũ liền lặng yên không tiếng động tiến nhập tiểu trấn, chờ đợi Cửu Vĩ  tin tức.

Giờ này khắc này, Công Tôn Vũ đang ngồi ở trên ghế, buồn bực ngán ngẩm  vuốt vuốt dao găm trong tay.

Hắn tưởng tượng lấy, nếu là cây đao này có thể cắm vào Tô Giang  cổ, vậy coi như thật  quá mỹ diệu.

Kẹt kẹt!

Bỗng nhiên, cửa bị đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi đi đến.

Công Tôn Vũ trước tiên ngẩng đầu nhìn lại, khi hắn nhìn người tới mặt nạ trên mặt lúc, hắn nhíu nhíu mày.

“Ngươi không phải Cửu Vĩ?”

“Cửu Vĩ có những nhiệm vụ khác, Công Tôn Vũ, chúng ta nên hành động.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, chậm rãi từ trên ghế đứng lên: “Mặt nạ này ta nhìn nhìn quen mắt a......Ngươi là mới Thất Vĩ?”

Thất Vĩ chậm rãi gật đầu, tiếp tục nói: “Đi theo ta đi, không có gì bất ngờ xảy ra, mithril chi thương, hôm nay liền có thể đắc thủ.”

Nghe nói như thế, Công Tôn Vũ trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

Đúng vậy, với ai hợp tác không quan trọng.

Mục đích của hắn, từ đầu đến cuối đều là mithril chi thương.

“Muốn đối với Tô Giang động thủ?”

“Là động thủ, bất quá, không phải đối với Tô Giang.”

Thất Vĩ giải thích nói: “Ngươi muốn cùng ta đi chặn giết một cái gọi Triệu Vô Địch  người, dùng mệnh của hắn, đổi mithril chi thương.”

Công Tôn Vũ bất vi sở động: “Tô Giang sẽ vì không nhận ra cái nào  người, giao ra mithril chi thương?”

“Đáng tiền  không phải Triệu Vô Địch, là trên tay hắn tình báo.”

“Tình báo đối với Tô Giang càng không có dùng!”

“Nhưng đối với Hoa Quốc hữu dụng.”

Thất Vĩ tiếp tục nói: “Chúng ta có thể dùng những này cùng Hoa Quốc đàm phán, để bọn hắn cho Tô Giang tạo áp lực, khiến cho hắn giao ra mithril chi thương.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, có chút chần chờ nói “cái kia tình báo thật sự có lớn như vậy  giá trị?”

“Đương nhiên, ta tuyệt không lừa ngươi.”

“Có thể điều này cùng ta cùng Cửu Vĩ kế hoạch, hoàn toàn không giống.”

“Ta nói, Cửu Vĩ có những nhiệm vụ khác.”

Thất Vĩ thản nhiên nói: “Công Tôn Vũ, chúng ta là quan hệ hợp tác, Duẫn Nặc đưa cho ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ làm đến.”

“Nhưng chúng ta cũng hi vọng, ngươi có thể thành tâm hợp tác với chúng ta, ngươi có thể có chính mình  tiểu tâm tư, nhưng đừng phá hủy chuyện của chúng ta.”

“Nếu không, toàn bộ Cửu Vĩ tổ chức, đều sẽ cùng ngươi không chết không thôi.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, ánh mắt ngưng trọng rất nhiều.

Nếu là trước đây, hắn có lẽ sẽ đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Nhưng đi theo Cửu Vĩ cùng một chỗ hành động trong khoảng thời gian này, hắn đã dần dần ý thức được Cửu Vĩ tổ chức này  sâu không lường được.

Chuyện cho tới bây giờ, không cần thiết cho mình trêu chọc phiền toái lớn như vậy.

Hắn duy nhất sở cầu, bất quá là Bắc Thành Bí Bảo, bất quá là Long Tiên Nguyệt thôi.

“Cái kia đi thôi.” Công Tôn Vũ mở miệng nói: “Dù sao ta tại cái này cũng đợi đủ, vừa vặn ra ngoài hoạt động một chút.”

“Đừng làm rộn xuất động tĩnh, ra tiểu trấn này, ngươi muốn làm sao hoạt động sống thế nào động.”

Thất Vĩ nói xong, quay người rời đi.

Công Tôn Vũ nhìn xem bóng lưng của hắn, khóe miệng khinh thường cười một tiếng, sau đó cất bước đi theo.

Ngay tại Công Tôn Vũ sau khi rời đi không lâu, một người nam nhân đi khắp hang cùng ngõ hẻm, rất là tự nhiên đi vào Công Tôn Vũ nơi ở.

Hắn đẩy cửa ra sau, không nhìn thấy Công Tôn Vũ bóng người, thế là hắn mở miệng nói: “Công Tôn Vũ, Cửu Vĩ đại nhân nói, có thể hành động.”

“Công Tôn Vũ? Công Tôn Vũ ngươi ở đâu?!”

Chậm chạp không có đạt được đáp lại, khuôn mặt nam nhân sắc lập tức biến đổi.

Không tốt, Công Tôn Vũ mất tích!

“Nhất định phải lập tức đem tình huống này nói cho Cửu Vĩ đại nhân!”

Xuỵt

Đúng lúc này, sau lưng vang lên hư thanh, ngay sau đó nam nhân liền cảm giác trên cổ bị Đao Phong cho chống đỡ lấy.

Cầm điện thoại di động tay, cũng bị dừng lại trên không trung, một cử động cũng không dám.

“Mất tích liền mất tích thôi, nói cho Cửu Vĩ làm gì?”

“Hắn không phải rất ngưu bức sao? Ngươi để chính hắn đi tìm Công Tôn Vũ thôi?”

Hạ Cao Đạt nhẹ nhàng tiến đến nam nhân  bên tai, nỉ non nói: “Quấy rầy Tô Thiếu kế hoạch, mới là thật đại sự không ổn.”

“Đừng......Ách......”

Nam nhân lời còn chưa nói hết, cổ mát lạnh, ngã trên mặt đất, không ngừng chảy máu.

Sau đó không lâu, liền không một tiếng động.

Hạ Cao Đạt nhặt lên trên đất điện thoại, nhìn xem phía trên biên tập tốt tin tức, còn không có phát ra ngoài.

Hắn đem tin tức xóa bỏ sau, cho Cửu Vĩ Phát đi một cái ký hiệu.

Cái này Cửu Vĩ tổ chức nội bộ ký hiệu.

Hàm nghĩa chính là: Hết thảy theo kế hoạch tiến hành, không có vấn đề.

Làm xong đây hết thảy sau, Hạ Cao Đạt nhìn xem điện thoại, khinh thường  cười cười: “Ngươi cho rằng không nói cho ta Công Tôn Vũ  hạ lạc, ta liền không tìm được ?”

“Thất Vĩ thủ hạ  hệ thống tình báo, không phải ngươi một cái rác rưởi Cửu Vĩ có thể so sánh!”

Nói xong, hắn đưa di động thẻ lấy ra ngoài, đi ra cửa, tiện tay ném vào một cỗ chuyển phát nhanh trên xe.......

“Ha......Ha......”

Trong núi rừng, Triệu Vô Địch dựa vào một cái trên tảng đá lớn, nhịn đau xử lý vết thương trên người.

Đoạn đường này đào vong, bị thương bao nhiêu, chính hắn đều đếm không hết .

Có thể sống đến hiện tại, chính hắn đều cảm thấy là cái kỳ tích.

“Mã Đức, sau này trở về, lão tử phải thật tốt ngủ lấy ba ngày ba đêm!”

“Liền xem như Bạch lão gia tử, cũng đừng hòng đem lão tử kêu lên!”

Triệu Vô Địch một bên thở hào hển, một bên nỉ non nói.

Bên cạnh hắn, nằm một cái màu trắng  vali xách tay, phía trên có mấy cái mắt trần có thể thấy  vết đạn.

Triệu Vô Địch nhìn xem vali xách tay bên trên  vết đạn, trong đầu lóe lên không tốt hồi ức.

“Những người kia......Tuyệt đối không phải Thiên Trúc Quốc  người!”

“Xem ra, có không ít người không hy vọng ta mang theo tình báo về nước a......”

Triệu Vô Địch nghỉ ngơi một lát sau, trong ánh mắt, hiện lên một tia quật cường.

Hắn có chút miễn cưỡng đứng lên, sau lưng dựa vào  trên tảng đá, đã tất cả đều là vết máu.

“Đều mẹ nó không muốn để cho ta sống, lão tử liền hết lần này tới lần khác còn sống cho các ngươi nhìn.”

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão tử nhất định phải nhảy nhót tưng bừng  đứng ở trước mặt các ngươi, dọa các ngươi kêu to một tiếng!”

Nói xong, hắn cầm lên vali xách tay, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Cánh rừng rậm này, thành hắn che chở tốt nhất.

Tại hắn sau khi rời đi không lâu, một hắc y nhân đứng ở lúc trước hắn nghỉ ngơi  vị trí, nhìn xem tràn đầy vết máu tảng đá ( thạch đầu ).

“Vết máu còn không có làm, hắn vừa đi.” Có người nói.

Người cầm đầu kia nghe vậy, cười nhạo nói: “Nỏ mạnh hết đà thôi, hắn chạy không xa.”

“Mà lại, thủ lĩnh nói, Thất Vĩ sẽ dẫn người ở phía trước chặn giết Triệu Vô Địch.”

“Lão tử nhìn xem, hắn Triệu Vô Địch, có phải thật vậy hay không vô địch.”

“Tiếp tục đuổi!”

Thoại âm rơi xuống, đám người thuận vết máu, hướng phía phía trước đuổi theo..