Chương 608: không có tâm bệnh! Đội trưởng! 

Chương 608: không có tâm bệnh! Đội trưởng! 

Trong núi rừng, Công Tôn Vũ đi theo Thất Vĩ sau lưng, không khỏi nhíu nhíu mày.

“Liền hai người chúng ta?”

“Đương nhiên, lần hành động này, người càng ít càng tốt.”

Thất Vĩ thản nhiên nói: “Lại nói, cái kia Triệu Vô Địch đã là nỏ mạnh hết đà .”

“Hắn lẻ loi một mình đào vong đến tận đây, bằng ngươi Công Tôn Vũ  thực lực, chẳng lẽ còn bắt không được hắn sao?”

Công Tôn Vũ nghe vậy, khẽ gật đầu, xác thực cũng là đạo lý này.

Có hắn tại, không dùng được người khác.

“Ngươi xác định, cái kia Triệu Vô Địch sẽ hướng bên này trốn?”

“Đương nhiên, đây là hắn con đường phải đi qua.”

Thất Vĩ nhìn xem Công Tôn Vũ, dặn dò: “Nhớ kỹ, một hồi động thủ ngàn vạn không thể đem hắn giết, không phải vậy chúng ta liền làm không công.”

“Biết  thật sự là phiền phức.” Công Tôn Vũ một mặt phiền chán nói “nếu không phải vì Long Tiên Quả, ta mới lười nhác hợp tác với các ngươi đâu.”

Nói đến đây, Thất Vĩ đột nhiên hỏi: “Ngươi cảm thấy, Long Tiên Quả đồ chơi kia, thật tồn tại sao?”

“Đương nhiên, ngay tại cái kia Bắc Thành bí bảo bên trong, điểm ấy là không thể nghi ngờ.”

“Vậy ta đã cảm thấy có chút kỳ quái.”

Thất Vĩ vuốt càm, quái dị nói “mặc dù ta chưa thấy qua kia cái gì Long Tiên Quả, nhưng nghĩ đến cũng chính là trái cây một dạng đồ vật đi?”

“Nếu là trái cây, vậy hẳn là liền có cây ăn quả loại hình đồ vật đi?”

“Tựa như ngươi sinh ra, vậy ngươi khẳng định liền có mụ mụ một dạng.”

“Ngươi vì sao không đi tìm cây ăn quả, ngược lại muốn đi tìm trái cây đâu?”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ lúc này liền ngây ngẩn cả người.

Có trái cây, liền có cây ăn quả?

Long Tiên Quả cây?

“Thật có loại đồ vật kia tồn tại sao?” Công Tôn Vũ một mặt hoài nghi nói: “Nếu là Long Tiên Quả cây thật tồn tại  lời nói, vậy làm sao khả năng đến nay không có người phát hiện?”

Thất Vĩ nghe vậy, có chút im lặng: “Ngươi ngay cả cây ăn quả  tồn tại cũng hoài nghi, vậy ngươi bằng cái gì tin tưởng có trái cây?”

“Thật giống như ngươi tin tưởng trên thế giới có trứng gà, lại không tin có gà tồn tại, ngươi không cảm thấy cái này có vấn đề sao?”

Mấy câu nói như vậy, để Công Tôn Vũ lâm vào thật sâu  trong hoài nghi.

Đồng thời, Công Tôn Vũ còn tại Thất Vĩ trên thân, tìm được một loại cảm giác quen thuộc.

Mặc dù đối phương mang theo mặt nạ hồ ly, nhưng Công Tôn Vũ luôn cảm giác ở đâu gặp qua đối phương giống như .

Nói chuyện  cảm giác cùng ngữ khí cũng rất quen thuộc.

“Chúng ta......Có phải hay không ở đâu gặp qua?”

Công Tôn Vũ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thất Vĩ  mặt nạ, nói “ngươi cho ta một loại rất quen thuộc cảm giác.”

“Quen thuộc?”

Thất Vĩ nghe vậy cười một tiếng, vậy mà chậm rãi đưa tay, tháo xuống mặt nạ trên mặt.

Dưới mặt nạ, là một tấm không có gì lạ mặt đại chúng, trên đường cái vừa nắm một bó to loại kia.

“Hiện tại thế nào? Còn quen thuộc sao?” Thất Vĩ nhìn xem Công Tôn Vũ cười nói.

Công Tôn Vũ nhíu mày: “Ngươi cứ như vậy đem chân diện mục cho ta nhìn?”

“Đây đối với ta tới nói không tính là gì, ta không thích hành động thời điểm, bị đồng bạn nghi kỵ hoài nghi.”

Thất Vĩ cười nói: “Ta tháo mặt nạ xuống, là đối với ngươi tín nhiệm, đây cũng là thành ý của ta.”

Công Tôn Vũ nghe vậy, nhìn thật sâu hắn một chút.

Sau một lúc lâu, chậm rãi nói: “Ngươi so cửu vĩ đáng tin cậy.”

Thất Vĩ Cáp Cáp cười một tiếng, sau đó đem mặt nạ cho đeo trở về, hai người tiếp tục tiến về chặn giết địa điểm.......

Một bên khác, theo thời gian không khô trôi qua, Đại Bỉ Võ đã tiến hành hơn phân nửa.

“Ngô Trường Quan, đã cẩn thận tra xét, nhưng tối hôm qua giám sát bị người động tay chân, cái gì cũng tra không được!”

Ngô Nhị Cẩu nghe được tin tức này, ánh mắt có chút nheo lại.

Hảo tiểu tử, cũng dám đối với hắn  giám sát động tay chân.

“Hẳn là cái kia gọi Doãn Hành a, Trương Viễn Chí đề cập với ta lên qua.”

Ngô Nhị Cẩu Hồi nhớ tới cái kia mang theo mũ trùm  nam nhân, nguyên bản hắn còn không có làm chuyện, hiện tại xem ra, đích thật là một nhân tài.

“Đi, ta đã biết, các ngươi đi làm nên làm, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra.”

“Là, Ngô Trưởng Quan.”

Sau khi nói xong, Ngô Nhị Cẩu lại bắt đầu nhìn lên trên lôi đài chiến đấu.

Bởi vì buổi tối đó đánh cược  nguyên nhân, rất nhiều quân khu người, gặp được Bắc Thành cùng Tử Hương hai cái quân đội, đều là trực tiếp nhận thua.

Cho nên tiến độ kéo nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng là, cũng có hậu mặt tới chậm, không có tham dự đánh cược  người, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp nhận thua.

“Trận tiếp theo! Tử Hương Quân Khu Tạ Cố Lý, đối với Bàn Châu quân đội Long Vũ!”

Tạ Cố Lý gặp kêu tới mình  danh tự, vội vàng đem đêm hôm đó  phiếu báo danh móc ra, trái xem phải xem, đều không có tìm tới Bàn Châu quân đội cái này bốn chữ.

“Thảo, vận khí đen đủi như vậy?”

Tạ Cố Lý bó tay rồi, hai mươi bảy quân đội, gặp gỡ hơn phân nửa, hắn đều có thể trực tiếp nằm thắng.

Có tấm màn đen!

Tuyệt đối có tấm màn đen!

Tạ Cố Lý có chút u oán  đi đến lôi đài, đối thủ của hắn Long Vũ giờ phút này đã đứng ở đối diện với của hắn.

“Lần này có trò hay để nhìn, Bàn Châu quân đội cũng là thực sự cường đội a.”

“Đúng vậy a, đội trưởng của bọn họ Long Vũ, năm nay giống như đặc biệt mạnh, có chuẩn bị mà đến a.”

“Ta nhìn Bàn Châu quân đội năm nay là dự định trùng kích ba vị trí đầu  Tử Hương cái kia gọi Tạ Cố Lý  xem xét liền chẳng ra sao cả.”

“Xác thực, buổi tối đó cũng không thấy được hắn xuất thủ, đoán chừng chính là cái đầu đường xó chợ......”

Tạ Cố Lý nghe được phía dưới tiếng nghị luận, cười khổ một tiếng.

Người người đều xem thường ta.

Hết lần này tới lần khác ta cũng bất tranh khí!

Cái này bại não cá nhân chiến, thế mà không cho phép sử dụng vũ khí, cái này còn đả kê cái lông a?

Cũng không biết là ai nghĩ ra được phá quy củ.

Mà lại tại tầm mắt lái như vậy rộng rãi  trên lôi đài, coi như có thể sử dụng phi đao, cũng cực lớn hạn chế  hắn phát huy.

Nhìn nhìn lại đối diện, Long Vũ một mặt định đem chính mình đánh phế  bộ dáng.

Tạ Cố Lý thật dài thở ra một hơi, tại trọng tài tuyên bố bắt đầu  một sát na kia, trước tiên giơ tay lên.

“Ta nhận thua!”

Sau đó, rất là dứt khoát quay người đi xuống  lôi đài.

Một phần mà thôi, liều cái gì mệnh a?

Các loại thi đấu đoàn thể vào sân  lão tử lại cùng các ngươi bẻ vật tay.

Rất hiển nhiên, Tạ Cố Lý phen này thao tác, để trọng tài cùng Long Vũ đều ngây ngẩn cả người.

“Ngươi, ngươi xác định ngươi nhận thua?”

Trọng tài nhịn không được hỏi: “Ngươi là Tử Hương Quân Khu  đội trưởng a!”

Nào có đội trưởng đi lên liền nhận thua ?

Đôi này đoàn đội sĩ khí, đả kích rất lớn a.

Tạ Cố Lý một mặt không quan trọng nói: “Chúng ta đều lấy không nhiều như vậy phân, đưa một phần, khi đạo lí đối nhân xử thế  thôi.”

Long Vũ nghe vậy, sắc mặt tối sầm: “Ta mới không có thèm các ngươi cái này một phần......”

“Không có thèm? Vậy ngươi nhận thua, ta hiếm có, điểm tích lũy cái đồ chơi này ta chê ít.” Tạ Cố Lý lập tức tiếp lời nói.

“Ta......Ta không phải ý tứ kia!” Long Vũ vội vàng khoát tay, sợ trọng tài thật như vậy làm.

Tạ Cố Lý thấy thế, khinh thường nói: “Sách, tặng không nổi liền tặng không nổi thôi, còn không có thèm......”

Nói đi, hắn liền đi xuống lôi đài, về tới Tử Hương Quân Khu  trong đội ngũ.

Sau đó đối với Tử Hương Quân Khu những người kia nói “các huynh đệ, ta nhìn Bàn Châu quân đội cũng không dễ dàng, chúng ta đưa bọn hắn một phần, có hay không mao bệnh?”

“Không có tâm bệnh! Đội trưởng!”

Đám người cùng kêu lên hồi đáp.

Tạ Cố Lý một mặt vui mừng.

Nhìn xem, đây chính là ta mang ra  binh!.