Chương 609: thua ta quản ngươi gọi cha 

Chương 609: thua ta quản ngươi gọi cha 

Thượng Quan Lộ bụm mặt, cảm thụ được phía tứ bát phương quăng tới  ánh mắt, hận không thể đem Tạ Cố Lý gia hỏa này đánh một trận.

Học ai không tốt, hết lần này tới lần khác cùng Tô Giang học được một thân tô bên trong tô khí .

Nhưng mà, trọng tài lại là không thèm để ý bọn hắn bên này, thủ tiếp thì thầm.

“Trận tiếp theo, Bắc Thành Quân Khu Tô Giang, đối với Thuận An Quân Khu Trần Đông Phương.”

Lời này vừa nói ra, Tạ Cố Lý một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lý Tài.

Sau đó móc ra danh sách, nhìn một chút phía trên, vẫn không có Thuận An Quân Khu.

Tấm màn đen!

Tuyệt đối có tấm màn đen!

Lại nói trận đấu này nên dùng hình thức rút thăm tiến hành, dạng này mới hợp lý.

Bằng cái gì trọng tài nói ai bước lên liền ai bước lên?

Các ngươi tỷ võ cũng chơi như thế bẩn đồ vật sao?

Tạ Cố Lý bỗng nhiên sững sờ, kỳ quái, ta tại sao muốn nói cũng?

Mà đổi thành một bên, Lý Tài giờ phút này thực đã bó tay rồi.

Vì sao Tô Giang Bản Tôn ở thời điểm, không có nhiều chuyện như vậy.

Ta đến một lần, tất cả đều hướng về phía ta làm?

“Ta rõ ràng là Giang Đô nhân tài đúng a.” Lý Tài khóc không ra nước mắt nói “vì cái gì coi ta là đảo quốc người cả a?”

Mà lúc này, Trần Đông Phương Kỷ trải qua đứng ở trên lôi đài, vênh vang đắc ý  nhìn xem Tô Giang.

“Nghe nói ngươi rất lợi hại, một bàn tay cũng có thể làm rơi bọn hắn?”

“Đứng lên đến, để cho ta kiến thức một chút!”

Cách đó không xa, Giang Bắc Quân Khu  Vương Thiên Bá, làm bị Tô Giang một quyền đánh ra bóng ma  người, nhìn thấy Trần Đông Phương bộ dáng này, khinh thường  cười cười.

Thuận An Quân Khu  người thấy thế, lập tức không vui.

“Vương Thiên Bá, ngươi cười cái gì, xem thường đội trưởng của chúng ta?”

Vương Thiên Bá lắc đầu thở dài: “Các ngươi không biết tiểu tử kia  chỗ kinh khủng.”

Hắn bây giờ trở về nhớ tới buổi tối đó  một quyền, cũng còn sẽ có chút tê cả da đầu.

Trần Đông Phương Năng thắng mới có quỷ.

Thuận An Quân Khu người kia không phục, hét lớn: “Nếu là đội trưởng của chúng ta thắng nói thế nào?”

“Vậy ta gọi ngươi là cha.” Vương Thiên Bá thủ nói tiếp: “Ta mẹ nó thủ tiếp dựng ngược gọi ngươi là cha.”

Lời này vừa nói ra, không ít người  ánh mắt tụ tập tới.

Ác như vậy?

Cái kia Tô Giang Chân lợi hại như vậy?

Nhưng là thua người không thua trận, Thuận An Quân Khu người kia cũng là lên đầu, lớn tiếng nói: “Tốt! Ta thua ta cũng gọi ngươi là cha, không tranh màn thầu tranh khẩu khí!”

Vương Thiên Bá khinh thường cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: “Ngươi liền nhìn xem đi, một quyền kết thúc  sự tình.”

Mà lúc này, đóng vai thành Tô Giang  Lý Tài, thực đã kiên trì đứng lên  lôi đài.

Đánh, hay là thủ tiếp nhận thua?

Lý Tài nội tâm không gì sánh được xoắn xuýt, nhận thua đi, cũng không phải tính cách của hắn.

Nhưng nếu là đánh, hắn lại không nhất định là Trần Đông Phương  đối thủ.

Lúc này, Lý Tài chợt thấy dưới đài, An Nhu tại dùng sức vung vẩy  nắm tay nhỏ.

“Đây ý là......Đánh?”

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nếu An Nhu đều như thế ra hiệu chính mình  vậy cũng không cần lo lắng nhiều .

Thủ tiếp làm!

Theo trọng tài  tiếng còi vang lên, Lý Tài thủ tiếp hướng phía Trần Đông Phương Xung  ra ngoài.

Tới, tới!

Vương Thiên Bá thấy cảnh này, nội tâm ẩn ẩn có chút kích động nhỏ.

Chính là như vậy, giống đêm hôm đó đánh ta một dạng, một quyền cho hắn đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, trong tưởng tượng của hắn  một màn cũng không có phát sinh.

Chỉ gặp hai người tiếp xúc  trong nháy mắt, liền đánh nhau ở  cùng một chỗ, cùng trước đó  mấy trận chiến đấu không có khác nhau.

Thậm chí so trước đó  những cái kia đánh nhau còn muốn nhàm chán một chút.

Bởi vì Trần Đông Phương từ vừa mới bắt đầu liền ở vào thượng phong, mà lại càng đánh càng hăng.

Lý Tài tại hắn mãnh liệt thế công phía dưới, liên tục bại lui.

Cuối cùng chẳng được bao lâu, liền bị phán định thua.

“Trận này, Thuận An Quân Khu, Trần Đông Phương chiến thắng, tích một điểm!”

Theo trọng tài  thanh âm vang lên, không ít người  ánh mắt, trước tiên nhìn về hướng Vương Thiên Bá.

Vương Thiên Bá ngây người như phỗng đứng tại chỗ, không thể tin nhìn xem trên lôi đài Tô Giang.

Không phải, anh em?

Ngươi mẹ nó diễn ta đây?

Ngươi đêm hôm đó không phải cái dạng này đó a!

Ngươi mẹ nó rốt cuộc muốn làm gì a?!

Thuận An Quân Khu  người cũng sẽ không quản hắn nhiều như vậy, thủ tiếp mở miệng nói: “Vương Thiên Bá, nhìn xem trên trận, người nào thắng?”

“Vừa mới ngươi nói, nếu là Tô Giang thua, ngươi gọi ta cái gì tới?”

Vương Thiên Bá mặt như màu đất, giống như là ăn đại tiện một dạng.

Hắn gắt gao cắn răng, thanh âm không gì sánh được nhỏ hô: “......Cha.”

“Cái gì? Lớn tiếng chút, ta không có nghe rõ!”

“Cha! Được rồi?!”

Vương Thiên Bá giận dữ hét: “Chờ lấy thi đấu đoàn thể, lão tử tự mình đem các ngươi Thuận An Quân Khu đánh ị ra shit tới......”

“Vương Thiên Bá!”

Phong Khương bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm đạm mạc nói: “Còn ngại không đủ mất mặt sao?”

Vương Thiên Bá nghe vậy, một mặt ủy khuất nói: “Thế nhưng là Phong Ca, cái này......”

“Tiểu tử kia có chút không đúng.”

Phong Khương ánh mắt sáng rực  nhìn xem Tô Giang, nỉ non nói: “Cùng ngươi trước đó hình dung, hoàn toàn không phải một người.”

“Hoặc là ngươi có vấn đề, hoặc là......Chính là hắn có vấn đề.”

Vương Thiên Bá nghe vậy, kinh ngạc nói: “Phong Ca, ý của ngươi là nói......Ta đêm đó uống nhiều quá, hết thảy đều là đang nằm mơ?”

“Ngươi mẹ nó đầu óc nếu là không dùng liền góp, giữ lại ban đêm đếm sao sao?!”

Phong Khương tức giận mắng: “Lão tử làm sao lại mang theo ngươi như thế cái đồng đội heo?”

Vương Thiên Bá gãi đầu một cái, có chút không biết làm sao: “Đây không phải là vấn đề của ta, chính là tiểu tử kia có vấn đề?”

“Nói nhảm!” Phong Khương thủ lời nói: “Vừa mới cuộc chiến đấu kia, ta nhìn ra được, hắn tuyệt đối là toàn lực ứng phó.”

“Cho nên......Hắn cùng ngươi buổi tối đó gặp phải, tuyệt đối không phải cùng là một người!”

Phong Khương nhíu mày, có chút hăng hái nói “cái này có ý tứ  có hai cái Tô Giang?”

Vương Thiên Bá một mặt mộng bức: “Ý gì, song bào thai sao?”

“Xác suất lớn không phải, về phần là cái gì, vậy thì phải nhiều quan sát quan sát.”

Phong Khương hai tay vây quanh cùng một chỗ, ánh mắt một bài dừng lại tại Tô Giang trên thân, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nhìn trộm chi ý.

Cùng lúc đó, không ít người thông minh cùng hắn một dạng, đều là nhìn qua Tô Giang, một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Cảm nhận được những ánh mắt này, Lý Tài thầm nghĩ không ổn.

“Hỏng bét, khả năng thực đã có người hoài nghi ta  làm sao bây giờ?”

Lý Tài nhìn xem An Nhu, buồn bực nói: “Đều là ngươi, nếu không phải ngươi để cho ta đánh, ta cũng không trở thành sẽ bại lộ.”

“Thủ tiếp nhận thua  lời nói, mặc dù cũng sẽ gây nên chú ý, nhưng ít ra thân phận là không có vấn đề.”

Lý Tài có chút không rõ, vì cái gì An Nhu nhất định để hắn đánh trận này.

Mấu chốt còn đánh thua.

Lý Tài có chút không phục, nếu không phải đỉnh lấy Tô Giang  mặt, không thi triển được quyền cước, hắn không nhất định thua cái kia Trần Đông Phương.

“Chính là muốn để bọn hắn hoài nghi mới tốt a.”

An Nhu lại là cười nói: “Hư hư thật thật đem kết hợp, mới có thể đạt tới Tô Giang mục đích mong muốn.”

“Hôm nay bọn hắn hoài nghi ngươi là giả, ngày mai Tô Giang tới, bọn hắn lại hoài nghi là thật.”

“Thật thật giả giả, để bọn hắn không nghĩ ra, cũng làm cho những chỗ tối kia nhìn chằm chằm người nơi này, phân biệt không rõ.”

An Nhu một mặt cười xấu xa nói: “Chính là muốn để bọn hắn tất cả mọi người, khi nhìn đến ngươi phản ứng đầu tiên, chính là hoài nghi.”

“Hoài nghi trước mắt cái này Tô Giang, đến cùng là thật, hay là giả .”

“Làm đến điểm này, chúng ta liền vượt mức hoàn thành nhiệm vụ!”

Lý Tài nghe vậy, một mặt mộng bức..