Chương 610: làm sao chỗ nào đều có ngươi? 

Chương 610: làm sao chỗ nào đều có ngươi? 

Trời chiều dần dần bị ngọn núi (sơn phong) che chắn, ánh chiều tà đem sơn lâm chiếu xạ đến ảm đạm không rõ.

“Ha......Ha......”

Triệu Vô Địch thở phì phò, không để ý trên thân thể  thương thế, chạy chậm đến hướng phía trước.

Không biết là bởi vì thương thế hay là thể lực tiêu hao nguyên nhân, ý thức của hắn bắt đầu dần dần mơ hồ, thậm chí ngay cả đường đều thấy không rõ .

“Hỏng bét......Không có khả năng nghỉ ngơi, một khi nghỉ ngơi liền xong rồi......”

Triệu Vô Địch rất rõ ràng hắn tình huống hiện tại, một khi ngừng lại, liền không còn cách nào hành động.

“Nhanh......Cũng nhanh......”

Triệu Vô Địch gắt gao cắn răng, lại kiên trì một đoạn đường, liền có thể đến Đại Bỉ Võ doanh địa .

Nhưng mà, ngay lúc này, trong tầm mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện hai bóng người, ngăn tại  trước mặt hắn.

Triệu Vô Địch không khỏi dừng bước, khi hắn nhìn thấy trước mắt một người trong đó mang theo mặt nạ hồ ly lúc, nội tâm lập tức chìm đến  đáy cốc.

“Là những người kia......”

Triệu Vô Địch không biết Cửu Vĩ tổ chức tồn tại, nhưng hắn biết, sau lưng truy sát chính mình  những người kia, cùng trước mắt cái này mang mặt nạ  tuyệt đối là cùng một bọn.

Hắn dừng ở nguyên địa, che ngực cười khổ nói: “Thế mà còn an bài người chặn giết ta sao?”

Vô luận như thế nào, hắn đều nhất định trốn không trở về.

Rõ ràng sinh lộ lân cận ở trước mắt, rõ ràng ngăn lại hắn vẻn vẹn chỉ có hai người.

Nhưng Triệu Vô Địch nhưng từ trước mắt trên người hai người này, cảm nhận được chưa bao giờ có áp lực thật lớn.

Rất hiển nhiên, hai người này cùng trước đó  những cái kia cá chết tôm nát không giống với.

“Rốt cuộc đã đến.”

Thất Vĩ nhìn xem mình đầy thương tích  Triệu Vô Địch, mở miệng nói: “Triệu Vô Địch, đồ vật giao cho ta đi, chúng ta sẽ không giết ngươi.”

Triệu Vô Địch nghe vậy, cười nhạo nói: “Không giết ta? Là muốn bắt ta cùng Hoa Quốc giao dịch đi?”

Đúng lúc này, sau lưng cũng truyền tới  một trận tiếng bước chân, nghe thanh âm liền biết không ít người.

Triệu Vô Địch thở thật dài nhẹ nhõm một cái: “Tính toán, lão tử hôm nay nhận thua  đồ vật cho các ngươi được rồi?”

Nói đi, hắn bất đắc dĩ mang theo cái rương đi lên trước, chuẩn bị đưa cho Thất Vĩ.

Ngay tại song phương tiếp cận, Triệu Vô Địch trong ánh mắt Lệ Quang lóe lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh chủy thủ, đâm về Thất Vĩ.

Hoắc

Thất Vĩ hơi kinh ngạc, loại trạng thái thân thể này bên dưới, thế mà còn có khí lực động thủ?

Nhưng mà, đứng một bên Công Tôn Vũ, cũng sẽ không trơ mắt nhìn Triệu Vô Địch như vậy làm việc.

Hừ

Công Tôn Vũ hừ lạnh một tiếng, thủ tiếp xuất thủ, dưới một kích, liền đem Triệu Vô Địch đánh bay đi ra ngoài.

“Ách a......”

Triệu Vô Địch bay rớt ra ngoài, đâm vào trên một thân cây, phát ra một tiếng nặng nề  trầm đục, trong tay mang theo  cái rương cũng tuột tay, rơi vào  cách đó không xa.

Hắn miễn cưỡng mở mắt ra, dùng hết chút sức lực cuối cùng giơ tay lên, muốn đi lấy về cái rương.

Mà giờ khắc này thân thể của hắn mình nhưng đến  cực hạn, rất nhanh Triệu Vô Địch  tay liền thủ thủ  rơi xuống, cả người hôn mê đi.

“Đừng cho đánh chết, đến lúc đó chúng ta cái gì cũng vớt không đến.” Thất Vĩ thản nhiên nói.

“Yên tâm, ta lưu lại lực  còn không đến mức để hắn chết đi.” Công Tôn Vũ hồi đáp.

Lập tức, Thất Vĩ chậm rãi đi lên trước, nhặt lên trên đất cái rương.

“Đừng động!”

Lúc này, quát to một tiếng truyền đến, cách đó không xa một đám người đột nhiên xuất hiện, mười mấy cái họng súng nhắm chuẩn Thất Vĩ.

“Đem cái rương buông xuống!”

Thất Vĩ nghe vậy, cũng không có buông xuống cái rương, mà là nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem người cầm đầu kia: “Hẳn là ngươi đem thương buông xuống mới đối.”

“Ngươi là......Thất Vĩ?” Người cầm đầu nhìn thấy mặt nạ, sửng sốt một cái chớp mắt sau, nhân tiện nói: “Thủ lĩnh an bài đến chặn giết Triệu Vô Địch  người, chính là ngươi?”

Thất Vĩ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn bọn họ nói: “Các ngươi là vài đuôi  người?”

“Chúng ta là Nhất Vĩ thủ hạ, nhận được nhiệm vụ là truy sát Triệu Vô Địch, cầm tới Thiên Trúc Quốc  tình báo tuyệt mật.”

Hắn nhìn xem Thất Vĩ trong tay cái rương, sau đó đưa tay ra nói: “Còn xin ngươi đem đồ vật giao cho chúng ta.”

Thất Vĩ nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút trong tay cái rương, nói “cho các ngươi có thể, bất quá Triệu Vô Địch ta muốn dẫn đi.”

Người kia nghe vậy sững sờ, nội dung nhiệm vụ chỉ là để hắn cầm tới cái rương, cũng không có nói Triệu Vô Địch  sự tình.

“Có thể.” Hắn đáp ứng lập tức nói “cái rương cho ta, Triệu Vô Địch ngươi mang đi.”

Thất Vĩ nhẹ gật đầu, không chút do dự, thủ tiếp đem cái rương ném cho hắn.

Người kia tiếp nhận cái rương nhìn kỹ, trừ có mấy cái vết đạn bên ngoài, cũng không có bị mở ra  vết tích.

“Nếu không ngươi mở ra nhìn xem?”

Thất Vĩ bỗng nhiên nói: “Xác nhận một chút đồ vật có ở đó hay không, miễn cho đến lúc đó đồ vật ném đi, trách đến trên đầu của ta.”

Lời này vừa nói ra, người kia cũng cảm thấy có chút đạo lý, thế là liền làm lấy mặt của mọi người, mở cái rương ra.

Chỉ gặp trong rương, để đó một cái U cuộn (bàn) cùng mấy phần bằng giấy  tư liệu văn bản tài liệu.

Chính là một chút như thế đồ vật, để Triệu Vô Địch một đường Sinh Tử đào vong, trọng thương thở hơi cuối cùng.

“Đồ vật không có vấn đề.” Người kia kiểm tra  một phen sau, cấp tốc đóng lại cái rương: “Vậy chúng ta trước hết rời đi.”

“Ai chờ chút.”

Thất Vĩ bỗng nhiên đi lên trước, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trong tay hắn cái rương.

Lần này không hiểu thấu  động tác, để hắn nhịn không được nghi hoặc nhìn Thất Vĩ.

“Phía trên có xám, ta người này tương đối bệnh thích sạch sẽ, không thể gặp màu trắng phía trên dính lấy xám.”

Thất Vĩ cười giải thích nói: “Tốt, ngươi có thể đi  còn lại  giao cho ta xử lý.”

Người kia quái dị  nhìn Thất Vĩ một chút, sau đó mang theo người liên can quay người rời đi.

Trong lúc nhất thời, kề bên này cũng chỉ còn lại có Công Tôn Vũ cùng Thất Vĩ, còn có ngất đi  Triệu Vô Địch .

“Đồ vật cứ như vậy để hắn cầm đi?”

Công Tôn Vũ cau mày hỏi: “Cái này cùng ngươi nói cũng không đồng dạng, theo lý thuyết cái kia tình báo có giá trị như vậy, chúng ta hẳn là cầm tại trên tay mình mới đối.”

“Không có cách nào, ngươi cũng nghe đến  người ta là Nhất Vĩ  người.”

Thất Vĩ giang tay ra, bất đắc dĩ nói: “Ta có thể không thể trêu vào Nhất Vĩ, lại nói, Triệu Vô Địch tại chúng ta trên tay, cũng liền đủ.”

Nói đi, hắn đi ra phía trước, cõng lên Triệu Vô Địch, đang định rời đi.

“Dừng lại.”

Một thanh âm vang lên, Thất Vĩ cùng Công Tôn Vũ quay đầu nhìn lại.

“......Mạnh Căn Sinh?”

Công Tôn Vũ nhíu mày: “Làm sao mẹ nó chỗ nào đều có ngươi?”

Thất Vĩ cũng là ngoài ý muốn, gia hỏa này làm sao lại xuất hiện tại cái này?

Chỉ gặp Mạnh Căn Sinh  ánh mắt nhìn về phía Thất Vĩ trên lưng  Triệu Vô Địch, nói “giữ hắn lại.”

“Ta đi.” Công Tôn Vũ lần này là thật không vui: “Tại Bắc Thành thời điểm, ngươi đột nhiên xuất hiện quấy rối, hiện tại lại không hiểu thấu chạy đến, để cho chúng ta đem người cho ngươi?”

“Mạnh Căn Sinh, ngươi mẹ nó thật lấy chính mình khi rễ hành ?”

Lúc này, Thất Vĩ con ngươi đảo một vòng, mở miệng nói: “Công Tôn Vũ, ngươi ngăn chặn hắn, ta mang theo Triệu Vô Địch đi trước.”

“Yên tâm, sau khi trở về, người của ta sẽ đi liên hệ ngươi.”

Nói đi, Thất Vĩ thủ tiếp cõng Triệu Vô Địch hướng nơi xa chạy tới.

Mạnh Căn Sinh lúc này liền muốn đuổi theo, Công Tôn Vũ cũng đồng thời động, hắn ngăn lại Mạnh Căn Sinh, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Mạnh Căn Sinh, ngươi là thật không lấy ta làm chuyện đúng không?”

Mạnh Căn Sinh nhíu mày nhìn hắn một cái, hai người không có quá nhiều  nói nhảm, thủ tiếp động thủ đánh lên..