Chương 611: ngươi đoán 

Chương 611: ngươi đoán 

Lít nha lít nhít  rừng cây ở giữa, một đám người đi vào một mảnh tương đối khoáng đạt  khu vực.

Người cầm đầu kia mang theo màu trắng vali xách tay, lấy điện thoại cầm tay ra thông qua  một chiếc điện thoại.

“Cho ăn? Nhất Vĩ đại nhân, đồ vật chúng ta thực đã lấy được.”

“......Ân, xác định tới, đồ vật không có vấn đề, Triệu Vô Địch bị Thất Vĩ mang đi.”

Đầu bên kia điện thoại, Nhất Vĩ nghe được câu này, hơi nhíu  nhíu mày: “Thất Vĩ? Hắn mang đi Triệu Vô Địch làm gì?”

“Cái này......Thuộc hạ không biết.”

“Tính toán, dù sao vật tới tay thế là được, lập tức tới gặp ta, ta muốn đích thân đem đồ vật mang đến cho thủ lĩnh.”

“Là, chúng ta cái này đưa cho ngài tới.”

Nói xong, người kia sau khi cúp điện thoại, mang theo cái rương, bằng tốc độ nhanh nhất, rời khỏi nơi này.......

Cùng lúc đó, một bên khác.

Thất Vĩ cõng Triệu Vô Địch một đường phi nhanh, đi ngang qua  địa phương, nổi lên một trận cuồng phong, quyển đến lá cây vang sào sạt.

“Rương......Cái rương......”

Triệu Vô Địch nằm nhoài Thất Vĩ  trên lưng, chậm rãi mở mắt ra, nỉ non nói: “Cái rương không có khả năng ném......”

Cảm nhận được Triệu Vô Địch tỉnh lại, Thất Vĩ dừng bước, đem Triệu Vô Địch ném xuống đất.

Lạch cạch!

“Khụ khụ khụ......”

Triệu Vô Địch bị ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy chính mình toàn thân trên dưới đều đau đến muốn mạng, khóe miệng ho ra không ít vết máu.

“Sách, thật sự là mạng lớn, cái này đều có thể sống sót.”

Thất Vĩ nhìn xem hấp hối  Triệu Vô Địch, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này nếu là đổi thành người bình thường, đã sớm chết 1800 trở về.

Triệu Vô Địch mở mắt ra, nhìn thấy đứng ở trước mặt mình  Thất Vĩ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cái rương đâu?”

“Cho bọn họ.” Thất Vĩ hí hư nói: “Mệnh đều nhanh không có, còn muốn lấy cái rương đâu?”

Nghe nói như thế sau, Triệu Vô Địch phảng phất đã mất đi khí lực cả người bình thường, thật dài thở ra một hơi, nằm trên mặt đất, hai mắt nhìn xem tinh không.

“Cho nên......Ngươi dự định xử trí ta như thế nào?”

Triệu Vô Địch chậm rãi mở miệng nói: “Thẩm vấn ta? Vẫn là có ý định dùng ta đi cùng Hoa Quốc làm giao dịch?”

“Nha, ngươi ngược lại là rất rõ ràng tình cảnh của mình thôi.”

Thất Vĩ giễu giễu nói: “Nếu không ngươi van cầu ta, ta liền đem ngươi thả?”

Triệu Vô Địch cười nhạo một tiếng, không nói gì.

Thất Vĩ thấy thế, chậm rãi lắc đầu: “Thật không có ý tứ, ngươi còn không có Ngô Nhị Cẩu chơi vui.”

Hắn chậm rãi tháo xuống trên mặt mình  mặt nạ hồ ly, cùng lúc trước lộ cho Công Tôn Vũ nhìn  khuôn mặt khác biệt.

Dưới ánh trăng, Triệu Vô Địch nhìn thấy, mặt nạ kia phía dưới, là một tấm thanh tú thiếu niên tuấn tú khuôn mặt.

Ngươi

“Làm sao, bị mặt của ta soái đến ?”

Tô Giang khóe miệng có chút nhấc lên, sau đó từ trong túi móc ra một cái màu đen U cuộn (bàn): “Cái đồ chơi này, chính là Thiên Trúc Quốc  tình báo tuyệt mật?”

Triệu Vô Địch nhìn thấy U cuộn (bàn)  trong nháy mắt, con ngươi chấn động mạnh.

“Cái này......Tại sao phải trong tay ngươi?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Vì cái gì không có khả năng trong tay ta?” Tô Giang hỏi ngược lại.

“Có thể ngươi không phải nói cái rương......”

“Cái rương cho bọn họ a, có thể trong rương đồ vật không cho bọn hắn a.”

Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “bọn hắn mang đi  bất quá là một cái hòm rỗng thôi.”

“A không đối, cũng không tính là hòm rỗng.” Tô Giang tiếp tục nói: “Ta còn tại trong rương cho bọn hắn lấp một kinh hỉ.”

Lời này vừa nói ra, Triệu Vô Địch giờ phút này thực đã cảm giác được có cái gì không đúng .

“Ngươi......Đến cùng là ai?”

“Ngươi đoán?”

“Ngươi cùng những người kia không phải một đám ?”

“Ngươi đoán?”

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Ngươi đoán?”

Liên tiếp ba cái ngươi đoán, để Triệu Vô Địch cảm thấy khó chịu đến cực điểm.

Hắn hiện tại thật  đầy mình nghi hoặc, hiếu kỳ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Tô Giang nhìn thấy Triệu Vô Địch bộ dáng như vậy, rốt cuộc biết Hạng Thanh Thiên hàng kia vì cái gì như thế ưa thích nói hai chữ này .

Bởi vì thật  rất giận người.

“Đi thôi, về trước đi lại nói.”

Tô Giang một tay lấy Triệu Vô Địch từ dưới đất kéo, vác tại trên lưng.

Triệu Vô Địch hoàn toàn không có sức phản kháng, hắn hiện tại liên động động thủ chỉ đều tốn sức, chỉ có thể mặc cho Tô Giang đem hắn cõng lên.

“Trở về......Đi đâu?”

“......Ngươi đoán?”

Triệu Vô Địch thề, hắn đời này chưa thấy qua hèn như vậy  người.

Nhưng rất nhanh, hắn liền chú ý đến  một kiện rất không hợp thói thường  sự tình, dời đi sự chú ý của hắn.

Tiểu tử này......Chạy thật nhanh!

Cảm nhận được gương mặt bên cạnh nổi lên  phong, Triệu Vô Địch nội tâm chấn kinh không thôi.

Đây là cõng chính mình, liền có thể chạy ra loại tốc độ này, nếu là chính hắn một người chạy, ai có thể đuổi kịp?

Nếu là hắn có loại tốc độ này, dọc theo con đường này đều không đến mức chật vật như vậy.

Sớm mẹ nó chạy về Hoa Quốc .

“Mà lại......Phương hướng này Vâng......”

Triệu Vô Địch nội tâm bỗng nhiên kích động lên, trong lòng lập tức có  một cái suy đoán lớn mật.

Quả nhiên, khi hắn tận mắt thấy cách đó không xa quân đội doanh địa lúc, Triệu Vô Địch khóe miệng run rẩy hỏi.

“Ngươi......Ngươi là quân khu người?”

“Nói nhảm.” Tô Giang tức giận nói: “Không phải người của mình, ta đầu óc có bệnh cõng ngươi chạy xa như vậy.”

Lời này vừa nói ra, Triệu Vô Địch trong nháy mắt cảm giác mình từ Địa Ngục đến  Thiên Đường.

Đồ vật không có ném, mà lại chính mình còn an toàn đạt tới doanh địa.

Cái này giản thủ chính là hắn tha thiết ước mơ  kết quả tốt nhất.

“Đa tạ ngươi  huynh đệ, phần ân tình này ta Triệu Vô Địch nhớ kỹ!”

“Có đúng không? Cái kia quay đầu ngươi cần phải hảo hảo đưa ta nhân tình này.”

“Yên tâm đi, phần nhân tình này, liền xem như lên núi đao xuống biển lửa, ta cũng còn!”

Triệu Vô Địch không biết là, không lâu sau đó, hắn hồi tưởng lại một câu nói kia, sẽ nhịn không nổi hung hăng quất chính mình to mồm.

Sau vài phút, quan chủ khảo  trong văn phòng.

Ngô Nhị Cẩu đứng tại bên cửa sổ, mặt buồn rười rượi.

Tô Giang gia hỏa này đến cùng chạy đi đâu?

Đến cùng có đáng tin cậy hay không a?

Ầm

Bỗng nhiên, cửa phòng bị người một cước đá văng, Ngô Nhị Cẩu mãnh kinh, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tô Giang cõng Triệu Vô Địch, nhanh chân từ cửa ra vào đi đến, sau đó thủ tiếp đem Triệu Vô Địch ném vào trên ghế sa lon.

“Ầy, bên ngoài nhặt, tranh thủ thời gian tìm bác sĩ trị cho hắn đi, bằng không hắn đoán chừng sắp chết.”

Tô Giang tiện tay cầm lấy trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly.

Ngô Nhị Cẩu một mặt mộng bức  đứng tại chỗ, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì.

Khi hắn nhìn thấy trên ghế sa lon  Triệu Vô Địch lúc, đại não càng là đứng máy .

“Triệu Vô Địch? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?!”

Triệu Vô Địch miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy Ngô Nhị Cẩu  cái kia chớp mắt, trong lòng tảng đá lớn hoàn toàn rơi xuống.

“Ngô Nhị Cẩu......Không nghĩ tới còn có thể gặp lại ngươi......”

Ngô Nhị Cẩu xem xét Triệu Vô Địch  tình huống, liền biết hắn tình huống không thể lạc quan.

Thế là, hắn vội vàng gọi điện thoại, để trong doanh địa  bác sĩ trước tiên chạy tới.

“Đi, phía sau không có chuyện của ta, ta rút lui trước .”

Tô Giang đem U cuộn (bàn) cùng những tài liệu kia tiện tay ném ở trên mặt bàn, sau đó nói: “Các loại phía sau ta cần hỗ trợ, lại tới tìm ngươi.”

Nói đi, không đợi Ngô Nhị Cẩu nói chuyện, hắn quay người rời đi, một đường hướng phía Lý Tài chỗ  gian phòng chạy tới..