Chương 612: quần áo hơi bẩn thôi 

Chương 612: quần áo hơi bẩn thôi 

Trong doanh địa, Lý Tài  gian phòng.

“Ngươi vì cái gì hiện tại mới trở về?!”

Lý Tài căm tức nhìn Tô Giang, gầm thét lên: “Ngươi biết ta hôm nay đã trải qua cái gì sao?”

“Ngươi hỗn đản này, cái gì cũng không nói rõ ràng, cái gì cũng mặc kệ  liền chạy.”

“Ngươi biết hôm nay quan chủ khảo chạy đến tìm ta thời điểm, ta hoảng thành dạng gì à......”

Tô Giang bịt lấy lỗ tai, nhìn xem xù lông  Lý Tài, trấn an nói: “Lão Lý, ngươi tỉnh táo một chút......Đây không phải chuyện gì không có sao?”

Lập tức, một bên An Nhu liền đem hôm nay phát sinh hết thảy, giản yếu  nói cho Tô Giang.

Tại nghe xong sau, Tô Giang nhíu mày, nhìn qua Lý Tài Đạo: “Cho nên......Ngươi hôm nay bị người ta trên lôi đài đánh một trận?”

“Hừ!” Lý Tài rất là khinh thường  vỗ vỗ góc áo, hời hợt nói: “Quần áo hơi bẩn thôi.”

Mấy người lẳng lặng nhìn hắn, trầm mặc không nói.

Trong phòng trong lúc nhất thời lâm vào trong yên lặng.

Lý Tài khóe miệng co giật, bất mãn nói: “Có ý tứ gì? Ta mặc dù thua, nhưng đối phương cũng không có tốt hơn đi nơi nào a!”

“Huống hồ ta vì không bại lộ Tô Giang  thân phận, không thi triển được quyền cước, cho nên hơi kém một chút thôi.”

“A đúng đúng đúng......” Tô Giang liên tục không ngừng gật đầu: “Ta liền biết Lão Lý ngươi tốt nhất .”

Ngay sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, nói tiếp: “Cho nên Hậu Thiên liền tiếp tục vất vả ngươi .”

Lời vừa nói ra, Lý Tài lập tức mộng bức .

“Hậu Thiên? Ý gì?”

“Ngày mai không phải lôi đài chiến sao? Ngày mai ta tự mình bên trên, Hậu Thiên thi đấu đoàn thể ngươi tiếp lấy đóng vai ta.”

Tô Giang toét miệng cười nói: “Cho ngươi một cái cơ hội trả thù, thi đấu đoàn thể thời điểm kêu lên Lão Tạ, vây đánh cái kia gọi Long Vũ !”

Lời này vừa nói ra, Lý Tài lập tức có chút tâm động .

Mặc dù làm như vậy có chút không có điểm mấu chốt.

Nhưng là, từ khi cùng Tô Giang xen lẫn trong cùng một chỗ đằng sau, ai mẹ nó quan tâm ranh giới cuối cùng?

“Không phải ngươi lại muốn đi làm gì?”

Lý Tài có chút lo lắng mà hỏi: “Ngươi tại chúng ta nhìn không thấy  địa phương gây sự, chúng ta luôn cảm thấy rất hoảng a!”

“Yên tâm đi, ta làm việc, lúc nào đi ra vấn đề?” Tô Giang tự tin  cười nói.

Mọi người không tiếng động theo dõi hắn, không nói gì.

Chính ngươi chính là vấn đề lớn nhất.

“Đi, đã trễ thế như vậy, mọi người trước hết nghỉ ngơi đi, ngày mai lôi đài chiến ta tự mình bên trên, cho bọn hắn bộc lộ tài năng!”

Tô Giang vỗ vỗ lồng ngực: “Cam đoan đem hôm nay tràng tử cho tìm trở về!”

Một bên, Tạ Cố Lý lấy cái cằm trầm tư, bỗng nhiên mở miệng nói.

“Lão Tô, ngươi nói hai ta có thể hay không thừa cơ hội này kiếm lời một bút?”

Tô Giang nhìn xem Tạ Cố Lý, lập tức minh bạch  hắn ý tứ: “Ngươi nói là......Đánh cược cuộn?”

“Đúng thế, Lý Tài biểu hiện hôm nay, để thật nhiều người đều hoài nghi thực lực của ngươi có vấn đề.”

“Nói cách khác, thừa dịp bọn hắn đối ta thực lực không rõ ràng, hung hăng vớt lên một bút?”

“Lôi đài chiến ngươi 1 xuyên 5  lời nói, liền một bồi mười, không có khả năng 1 xuyên 5, liền một bồi hai, thế nào?”

“Ta đi, thiên tài, Lão Tạ ngươi cái tên này tâm thật là xấu a!”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý nhìn lẫn nhau một cái, đều là cười xấu xa .

Một bên, Thượng Quan Lộ bất đắc dĩ nâng trán, thở dài nói: “Hai người các ngươi gia hỏa, có biết hay không làm như vậy cấm chỉ ?”

“Trong doanh địa có quy định, cấm chỉ nhân viên dự thi mở bên ngoài sân đổ bàn.”

Tô Giang nghe vậy, một mặt lạnh nhạt nói: “Cái kia để không người dự thi làm không được sao?”

Nói đi, hắn nhìn xem Tuyết Kỳ Lương: “Đại lừa dối, cái này nhiệm vụ gian khổ giao cho ngươi.”

Tuyết Kỳ Lương lập tức đứng thủ  thân thể: “Yên tâm Tô Thiếu, cam đoan hố đến bọn hắn quần lót đều không thừa!”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hài lòng  nhẹ gật đầu, dạng này Đại Bỉ Võ mới có ý tứ thôi.

Chỉ là chém chém giết giết  có mệt hay không a?

Tô Giang cảm thấy, quay đầu có cần phải cùng Ngô Nhị Cẩu Đề nêu ý kiến, cho Đại Bỉ Võ nhiều tăng thêm một chút thú vị tính.

Mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm  mọi người liền riêng phần mình về đến phòng nghỉ ngơi.

Mà cùng lúc đó, tại biên cảnh  một nơi nào đó.

Một cái mang theo màu đen mặt nạ hồ ly  người, trong tay mang theo màu trắng vali xách tay, chậm rãi đi vào một biệt thự bên trong.

Trong phòng khách, ngồi ba người, giờ phút này tựa hồ chính đang thương nghị lấy sự tình gì.

Ba người này, chính là Cửu Vĩ trong tổ chức hạch tâm  tồn tại.

Nhị Vĩ, bốn đuôi, cùng......Thủ lĩnh Cửu Vĩ.

Nhất Vĩ nhìn thấy ngồi tại chính giữa  thân ảnh kia, ngữ khí tôn kính nói: “Thủ lĩnh, đồ vật ta cầm về .”

Nói đi, liền đem trong tay cái rương, hai tay hướng phía đối phương đưa tới.

Cửu Vĩ chậm rãi cầm trong tay khói bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, sau đó tiếp nhận Nhất Vĩ đưa tới cái rương.

“Trong này chứa, chính là Thiên Trúc Quốc  Hằng Hà gen sinh vật số liệu?”

Một bên ngồi  Nhị Vĩ hiếu kỳ nói.

Cửu Vĩ không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng mở cái rương ra.

Nhị Vĩ đem đầu tiến tới nhìn một chút, ngay sau đó liền ngây ngẩn cả người.

“Đây là......”

Chỉ gặp trong rương, lẳng lặng để đó một tờ giấy, trừ cái đó ra, không có những vật khác.

Cửu Vĩ trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là chậm rãi đem tờ giấy đem ra, nhìn xem chữ ở phía trên dấu vết.

“Đồ vật ta cầm đi, cái rương phiền phức hỗ trợ ném một chút, tạ ơn.”

Phần cuối chỗ, còn vẽ lên một cái le lưỡi  khuôn mặt tươi cười.

Nhị Vĩ nhìn xem trên tờ giấy  nội dung, cười khúc khích: “Nhất Vĩ, đây chính là ngươi cầm về  gen số liệu?”

Giờ phút này, Nhất Vĩ sắc mặt dưới mặt nạ cực kỳ khó coi.

Đáng chết! Thủ hạ của hắn rõ ràng nói trong rương đồ vật không có vấn đề!

Hắn lúc này mới nhìn cũng chưa từng nhìn, liền thủ tiếp mang theo cái rương tìm đến Cửu Vĩ .

Đánh chết hắn đều không có nghĩ đến, trong rương thế mà lại là như thế này một tờ giấy.

“Thật có lỗi thủ lĩnh, chuyện này là ta sơ sẩy, ta nhất định nghiêm tra, đem đồ vật......”

Nhất Vĩ lời còn chưa nói hết, Cửu Vĩ liền chậm rãi vươn tay, ngắt lời hắn.

Ngay sau đó, Cửu Vĩ hít một hơi thật sâu, mắt không chớp nhìn chằm chằm trên tờ giấy  chữ.

Sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên nở nụ cười: “Có ý tứ, thật có ý tứ.”

“Có thể vẽ ra như thế một cái khuôn mặt tươi cười  người, dựa theo tính cách tới nói, hẳn là chỉ có Tô Giang .”

“Nhất Vĩ, người của ngươi, hẳn là bị Tô Giang đùa nghịch một đạo a.”

“Tô Giang?” Nhất Vĩ sững sờ: “Thế nhưng là bọn hắn cũng không có nói gặp qua Tô Giang a.”

“Tiếp xúc qua cái rương này  người, trong đó tất nhiên có một người là Tô Giang, đây là không thể nghi ngờ, mặc kệ hắn là thân phận gì.”

Cửu Vĩ nhìn xem Nhị Vĩ, thản nhiên nói: “Thông tri Ngũ Vĩ, có thể bắt đầu chuẩn bị.”

“Là, ta cái này đi an bài.” Nhị Vĩ đứng dậy, hướng phía trong phòng đi đến.

Nhất Vĩ thấy thế, không khỏi hiếu kỳ nói: “Thủ lĩnh, Nhị Vĩ hắn đây là đi......”

Một bên, bốn đuôi cười cười: “Thủ lĩnh vì phòng ngừa đồ vật ngoài ý muốn nổi lên, đã sớm an bài chuẩn bị ở sau.”

“Ngũ Vĩ đã sớm nhận được mệnh lệnh, đi quân đội doanh địa chờ lệnh, một khi đồ vật xảy ra vấn đề, liền bắt đầu hành động.”

“Dùng thuốc nổ, đem toàn bộ Đại Bỉ Võ  quân đội doanh địa, tất cả đều nổ nát.”.