Chương 613: Tam Vĩ

Chương 613: Tam Vĩ

“Đáng chết, người đâu?”

Ngay tại Tô Giang trở lại doanh địa  trong phòng, nằm ở trên giường nằm ngáy o o lúc.

Vừa mới cùng Mạnh Căn Sinh giao thủ kết thúc  Công Tôn Vũ, phát hiện chính mình tìm không thấy Thất Vĩ  bóng dáng .

“Không nên a, ta cũng không có đánh bao lâu, hắn còn đeo một người, không có khả năng chạy xa như vậy a.”

Công Tôn Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn thực sự không rõ, thật tốt hai cái người sống sờ sờ, làm sao lại như thế không thấy.

Trên đất vết máu, cũng tại nào đó một chỗ gãy mất, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Công Tôn Vũ nội tâm lập tức dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Chính mình......Không phải là bị lợi dụng đi?

“Tình huống không đúng, Thất Vĩ tên kia tìm không thấy, ta phải đi tìm Cửu Vĩ hỏi một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.”

Nói đi, Công Tôn Vũ hướng phía một cái hướng khác chạy tới, nơi đó là hắn cùng Cửu Vĩ  một cái khác điểm liên lạc.

Công Tôn Vũ không biết là, giờ này khắc này, Cửu Vĩ cũng đang điên cuồng  tìm hắn, hai người thuộc về là song hướng cô phụ .......

“Mẹ nó! Công Tôn Vũ người đâu?!”

Cửu Vĩ nhìn trước mắt  mấy tên thủ hạ, giận dữ hét: “Lão tử để cho các ngươi nhìn chằm chằm điểm nhìn chằm chằm điểm, người tại dưới mí mắt các ngươi biến mất không thấy gì nữa, các ngươi còn đặt cái kia cho lão tử không ngừng  phát không có vấn đề không có vấn đề!”

“Không có vấn đề các ngươi đại gia! Cái này mẹ nó là không có vấn đề?”

“Ta mẹ nó cũng nghĩ không thông, các ngươi không đem đầu óc góp, là giữ lại ban đêm đếm sao sao?”

“Nếu không phải lão tử lưu thêm  một cái tâm nhãn, sớm mẹ nó bị các ngươi hại chết......”

Cửu Vĩ giận tím mặt, nếu không phải là bởi vì mang theo mặt nạ, chỉ sợ nước bọt đều có thể đem bọn hắn cho phun chết.

Dưới đáy, những người kia cúi đầu, câm như hến, bị Cửu Vĩ cho mắng run lẩy bẩy.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một trận cởi mở  tiếng cười vang lên, tại cái này yên tĩnh  trong không gian lộ ra dị thường đột ngột.

“Ha ha ha......Cửu Vĩ a Cửu Vĩ, ngươi thế mà cũng có một ngày như vậy a?”

Ánh mắt của mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái đồng dạng mang theo mặt nạ hồ ly  người đi đến, chỉ là trên mặt nạ của hắn mặt, có năm cái đuôi.

Cửu Vĩ nhìn xem người tới, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngũ Vĩ? Ngươi tới nơi này làm gì?”

“Hừ! Còn không phải là vì thu thập ngươi  cục diện rối rắm?”

Ngũ Vĩ hừ lạnh một tiếng, nói “thủ lĩnh phái nhiệm vụ, để cho ta vào ngày kia hành động, tướng quân khu tỷ võ  doanh địa, toàn bộ nổ nát.”

“Đồng thời, để cho ngươi phối hợp ta hết thảy hành động, bằng vào ta làm chủ, Cửu Vĩ, ngươi biết đây là ý gì đi?”

Ngũ Vĩ cười trên nỗi đau của người khác  cười nói: “Từ giờ trở đi, ngươi phải nghe lời ta  mệnh lệnh, hiểu?”

Cửu Vĩ nghe đến lời này, ánh mắt lập tức trở nên âm ế: “Trong tổ chức trừ bốn đuôi trở lên, cơ bản đều là bình đẳng  tồn tại, ta dựa vào cái gì muốn nghe từ mệnh lệnh của ngươi?”

“Ngũ Vĩ, thủ lĩnh là để cho ta phối hợp ngươi, mà không phải để cho ta đối với ngươi nói gì nghe nấy.”

“Ngươi một cái nổi danh đồ bỏ đi, dựa vào cái gì để cho ta nghe ngươi ?”

Ngũ Vĩ nghe được “đồ bỏ đi” ba chữ này, con ngươi chấn động mạnh, nghiêm nghị nói: “Cửu Vĩ, ngươi mẹ nó có lá gan thì lập lại lần nữa.”

“Làm sao, chẳng lẽ ta nói sai phải không?”

Cửu Vĩ cười nhạo nói: “Trong tổ chức người nào không biết, ngươi Ngũ Vĩ là nhất sợ sợ chết nhất một cái, phàm là có chút nhiệm vụ nguy hiểm, ngươi ngay cả ngay đến chạm vào cũng không dám .”

Lời này vừa nói ra, Ngũ Vĩ  thái độ bỗng nhiên biến đổi, cười đùa nói: “Ngươi nói không sai, ta chính là đồ bỏ đi.”

“Cũng là bởi vì ta là đồ bỏ đi, cho nên ta mới có thể một bài ngồi tại Ngũ Vĩ  vị trí bên trên.”

“Cửu Vĩ, các ngươi tự vấn lòng, cái khác vị trí cái đuôi, bao quát ngươi Cửu Vĩ  vị trí, đổi bao nhiêu người?”

“Duy chỉ có ta Ngũ Vĩ, tại tổ chức lâu như vậy, chưa từng người thay thế qua vị trí của ta, bởi vì ta tiếc mệnh, cho nên người khác đều không có cơ hội thượng vị.”

“Thủ lĩnh cũng là coi trọng ta điểm này, cho nên các ngươi mắng ta là đồ bỏ đi, ta nhận, nhưng ta nói các ngươi là ma chết sớm, không có ý kiến chớ?”

Ngũ Vĩ nhìn xem Cửu Vĩ, cười hì hì nói: “Theo ta được biết, đảm nhiệm Cửu Vĩ vị trí này  người, liền không có một cái sống qua bốn 10 tuổi  ngài năm nay thọ a?”

Lời này vừa nói ra, Cửu Vĩ  nắm đấm nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm Ngũ Vĩ, phảng phất muốn đem hắn sống sờ sờ mà lột da bình thường.

Ngũ Vĩ có chút ngóc đầu lên, một bộ Nhậm Do (tùy ý) ngươi tới chém hình dạng của ta.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, bỗng nhiên lại là một thanh âm vang lên.

“Hai vị, hiện tại cũng không phải náo nội chiến thời điểm.”

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đồng dạng có một cái mang theo mặt nạ hồ ly  người, không biết lúc nào đứng ở nơi đó.

“Bát Vĩ? Ngươi vì sao lại ở chỗ này?” Ngũ Vĩ nghi ngờ nói.

Thủ lĩnh chưa nói qua Bát Vĩ sẽ tới a?

Cửu Vĩ đồng dạng nhíu mày, làm sao tất cả đều hướng hắn nơi này chạy.

Đem hắn cái này là cái gì ?

“Ta đương nhiên là có nhiệm vụ, mới có thể tới a.” Bát Vĩ ngữ khí ôn tồn lễ độ nói “thủ lĩnh nói, tại nổ nát doanh địa đồng thời, còn cần ta làm một chuyện.”

“Chuyện gì?” Cửu Vĩ nghi ngờ nói: “Đây là lần thứ nhất, ba cái đuôi tập hợp một chỗ chấp hành nhiệm vụ, ngược lại là kỳ.”

Bát Vĩ hai tay vây quanh ở trước ngực, gằn từng chữ: “Chúng ta đạt được tình báo, có một đoàn người, đang định do Bắc Thành tiến về biên cảnh, thủ lĩnh để cho ta chặn giết bọn hắn.”

Ngay sau đó, Bát Vĩ nhìn về phía Cửu Vĩ, ngữ khí giễu giễu nói: “Nói đến, ngươi cùng đám người kia còn có chút nguồn gốc.”

Cửu Vĩ nghe vậy, lập tức nhíu mày: “Nguồn gốc?”

“Không sai.” Bát Vĩ nhẹ gật đầu: “Đám người kia dẫn đầu, chính là Hạng Thanh Thiên.”

Bát Vĩ nói ra câu nói này trong nháy mắt, mờ tối trong bầu trời, đánh xuống một đạo thiểm điện, chiếu sáng Cửu Vĩ  hai mắt.

“Hạng Thanh Thiên......”

Cửu Vĩ nhẹ giọng nỉ non nói: “Hắn lại để cho đi biên cảnh......”

“Lúc trước biên cảnh sự kiện kia, là ngươi một tay bày kế đi?” Bát Vĩ chậm rãi nói: “Hạng Thanh Thiên tên kia, rất có thể gặp qua mặt của ngươi, cho nên chính ngươi nhưng phải coi chừng ?”

Lúc này, một bên Ngũ Vĩ nhíu mày, nhìn có chút hả hê nói: “Đúng a, ta nhớ ra rồi, hắn hãm hại cái kia hai người, tựa như là Hạng Thanh Thiên  huynh đệ sinh tử đúng không?”

Dưới mặt nạ, Cửu Vĩ sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng, nói “hừ! Không phải liền là một cái Hạng Thanh Thiên a, ta còn không đến mức sợ hắn.”

“Đã như vậy, hai vị, chúng ta liền hảo hảo thương lượng một chút, kế hoạch hành động đi.”

Bát Vĩ nhìn xem hai người nói “lần hành động này, phi thường trọng yếu, nếu không thủ lĩnh cũng sẽ không duy nhất một lần phái ra ba người chúng ta.”

“Vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, đó cũng không phải là đùa giỡn.”

“Cho nên, ta hi vọng hai vị có thể chăm chú một chút, đừng kéo ta chân sau.”

Ngũ Vĩ nghe vậy, âm dương quái khí mà nói: “Yên tâm, ta cũng không giống như một ít người, ngay cả Công Tôn Vũ đều có thể mất.”

Cửu Vĩ hừ lạnh một tiếng, nói “bất quá chỉ là một cái Công Tôn Vũ thôi, đối với đại cục sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì.”

“Cái kia tốt, mục đích của chúng ta liền đơn giản nhiều.”

Bát Vĩ cười nói: “Nổ nát doanh địa, cầm tới mithril (bí ngân)  chi thương, cùng......Chặn giết Hạng Thanh Thiên bọn người.”

——————

（ Thật có lỗi, gần nhất có chút bận bịu, ngày mai khôi phục đổi mới. ）.