Chương 614: bị làm cục 

Chương 614: bị làm cục 

Đại Bỉ Võ ngày thứ hai, lôi đài chiến.

Khi Tô Giang từ trong phòng đi tới lúc, không ít người ánh mắt quái dị  đánh giá hắn.

Bởi vì hôm qua Lý Tài cùng Long Vũ  cuộc chiến đấu kia, để tất cả mọi người cảm thấy, cái này gọi Tô Giang  cũng liền như thế.

Cùng trong truyền thuyết một quyền miểu sát Vương Thiên Bá  hoàn toàn không phải một người.

Cảm nhận được người chung quanh  ánh mắt, Tô Giang ngáp một cái, nói “nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua soái ca rời giường sao?”

“Một đám cá chết tôm nát.”

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời nổi giận.

“Hừ! Long Vũ thủ hạ bại tướng thôi, cũng không cảm thấy ngại càn rỡ.”

Tô Giang lập tức quay đầu trông đi qua: “Vừa mới ai nói chuyện, có bản lĩnh đứng ra đơn đấu, lão tử hôm qua bụng không thoải mái, thả chút nước, mới khiến cho Long Vũ thắng.”

“Không tin ngươi gọi Vương Thiên Bá đi ra, ta để hắn một bàn tay, hắn cái rắm cũng không dám thả một cái.”

“Ta không phải thổi ngưu bức, hôm nay các ngươi có một cái tính một cái, trên lôi đài đừng gặp được ta, không phải vậy lão tử phân đều cho các ngươi đánh ra đến.”

“Thật chọc tới ta, thủ tiếp để pháp y tới, cho các ngươi hợp lại tốt phạm!”

Tô Giang hai tay chống nạnh, vênh vang đắc ý, vô pháp vô thiên.

Một bộ đánh khắp thế gian vô địch thủ  bộ dáng.

Cách đó không xa, Ngô Nhị Cẩu đem đây hết thảy đều thấy rõ.

Hắn cười khổ lắc đầu, kẻ trước mắt này xem xét chính là chính hiệu Tô Giang.

Người khác là thật nói không nên lời cuồng vọng như vậy  lời nói.

“Gia hỏa này, có ý tứ a.”

Tại Ngô Nhị Cẩu bên cạnh, Triệu Vô Địch mang theo mũ trùm cùng khẩu trang, đem chính mình che đến cực kỳ chặt chẽ.

Theo lý thuyết lúc này hắn hẳn là nằm tại trên giường bệnh mới đối, nhưng hắn nhìn bên ngoài náo nhiệt như vậy, căn bản không chịu ngồi yên, thế là liền chạy đi ra.

Triệu Vô Địch nhìn xem Tô Giang, trong ánh mắt tràn ngập thưởng thức nói “khí phách này, cái này can đảm, có năm đó ta  phong phạm.”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, trợn trắng mắt: “Ngươi nha năm đó cũng liền mới cầm cái thứ hai tốt a?”

“Sách, đây không phải là gặp gỡ thiết bản sao?”

Triệu Vô Địch bĩu môi nói: “Năm đó trừ tên kia, ai đánh thắng được ta?”

“Không nói năm đó, liền xem như đến bây giờ, cũng không có xuất hiện qua so ta lợi hại hơn người.”

“Đương nhiên, cái kia gọi Tô Giang  không tính, mặc dù không có cùng hắn đánh qua, nhưng tối hôm qua ta cũng cảm giác tên kia rất tà môn .”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, cười nói: “Cảm giác của ngươi là đúng, nếu là ngươi biết gia hỏa này  kinh lịch, chỉ sợ ngươi nhìn thấy hắn đều được đi vòng qua.”

“Thật hay giả?” Triệu Vô Địch một mặt không tin: “Hắn có thể có ngưu bức như vậy?”

Ngô Nhị Cẩu nhìn hắn một cái, nói tiếp: “Cừu Phong ngươi nhớ kỹ đi?”

“Hắn cùng Tô Giang đánh qua, sau đó hắn nói với ta, nếu quả như thật sinh tử quyết chiến nói, hắn tại Tô Giang trong tay, đi bất quá ba chiêu.”

Ngô Nhị Cẩu duỗi ra ba ngón tay, tại Triệu Vô Địch trước mặt lung lay.

“Ba chiêu?!”

Triệu Vô Địch con ngươi phóng đại, không thể tin nhìn phía xa  Tô Giang.

Cừu Phong hắn là biết đến, đồng dạng là biên cảnh sổ đen bên trên  nhân vật, tự nhiên là giao thủ qua.

Cho dù là hắn toàn lực xuất thủ, cũng không nhất định có thể tại hai mươi chiêu bên trong cầm xuống Cừu Phong.

“Quái vật.”

Triệu Vô Địch nhịn không được đậu đen rau muống nói “so tên kia còn muốn không hợp thói thường.”

Ngô Nhị Cẩu liếc mắt nhìn hắn, sau đó thở dài một tiếng.

“Đáng tiếc, nếu là hắn còn tại liền tốt.”

Triệu Vô Địch bỗng nhiên bắt đầu trầm mặc, không nói một lời.

Sau một lúc lâu, hắn thản nhiên nói: “Không có ý nghĩa, ta vẫn là trở về nằm đi.”

Nói đi, hắn quay người rời đi.

Ngô Nhị Cẩu nhìn xem bóng lưng của hắn, lần nữa thở dài một tiếng sau, nghiêng đầu lại, ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài.

“Lôi đài chiến trận đầu, Bắc Thành Quân Khu, đối với Phúc Thành Quân Khu!”

“Xin mời song phương năm vị tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng!”

Bởi vì hôm qua Tạ Cố Lý chất vấn tranh tài làm tấm màn đen, cho nên hôm nay liền dùng tương đối công bằng  rút thăm phối đôi phương thức.

Chỉ là không nghĩ tới, trận đầu Tô Giang liền cùng tất chiến đối mặt.

“Nha, lão Tất, ta liền nói hai ta có duyên phận thôi!”

Tô Giang trước tiên nhìn về phía tất chiến, ngay sau đó nói: “Nói thế nào? Nhận thua hay là đầu hàng?”

Tất chiến sắc mặt lập tức đen đứng lên.

Cái này hai tuyển hạng có khác nhau sao?

Lại nói, đánh cũng không đánh liền đầu hàng, chúng ta Phúc Thành Quân Khu  mặt để nơi nào?

“Hừ! Ta tới trước!” Tất chiến hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu lên đài.

Hiển nhiên, hắn là Phúc Thành Quân Khu  xuất ra đầu tiên.

Tô Giang thì là một bộ “thật bắt ngươi không có cách nào”  biểu lộ, bất đắc dĩ đi đến lôi đài.

“Lão Tất a, ta là thật không đành lòng xuống tay với ngươi a......”

“Đừng nói nhảm! Ta ngược lại thật ra phải xem thử xem, ngươi đến cùng là hổ hay là mèo.”

Nói đi, tất chiến dẫn đầu xông tới.

Cùng lúc đó, tại dưới lôi đài, Tuyết Kỳ Lương du tẩu tại từng cái quân đội ở giữa.

“Huynh đệ, muốn kiếm tiền không?”

“Tô Giang 1 xuyên 5, tỉ lệ đặt cược một bồi mười, chơi hay không?”

“Nếu là hắn không có khả năng 1 xuyên 5, liền một bồi hai, kiếm bộn không lỗ  mua bán.”

“Yên tâm, tuyệt đối hợp pháp, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn tổn hại sức khỏe, chúng ta điểm đến là dừng......”

Tô Giang bên kia cũng còn không có đánh lên, Tuyết Kỳ Lương bên này liền lừa dối đến không sai biệt lắm.

Dù sao một bồi mười, tỉ lệ đặt cược như vậy, giản thủ chính là bánh từ trên trời rớt xuống một dạng.

Đại Bỉ Võ lôi đài chiến  trong lịch sử, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện 1 xuyên 5  chiến tích.

Cho nên căn bản không có người cảm thấy Tô Giang có thể 1 xuyên 5.

Huống chi hắn hôm qua còn bại bởi Long Vũ.

Đúng lúc này, Tuyết Kỳ Lương đi vào Giang Bắc Quân Khu bên này, Vương Thiên Bá nghe chút cái này bàn khẩu, lập tức liền quay con thoi .

“Hắn Tô Giang hôm qua kém chút bị Long Vũ đánh ị ra shit đến, ta tuyệt sẽ không lại vào bẫy !”

Vương Thiên Bá một mặt tự tin nói: “Nếu là hắn có thể 1 xuyên 5, ta thủ tiếp ăn!”

Một bên, đội trưởng Phong Khương bụm mặt, thấp giọng mắng: “Ngớ ngẩn!”

Rõ ràng như vậy  bẫy rập, không nhìn ra được sao?

Mười cái dân cờ bạc chín cái thua, người ta một bồi mười, cho không ngươi đưa tiền phải không?

Không có đầu óc  đồ chơi!

Bất quá Phong Khương nhưng không có ngăn cản Vương Thiên Bá đặt cược, dù sao vô luận hắn nói thế nào, đều là phí lời.

Nhân giáo người sẽ không, sự tình dạy người, một giáo liền sẽ.

Ngã một lần khôn hơn một chút, Vương Thiên Bá không ăn chút thua thiệt, về sau là sẽ không nhớ lâu .

“Phát tài phát tài......”

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem phình lên  ba lô, miệng đều nhanh cười sai lệch.

Cơ bản tất cả đều là cược Tô Giang không có khả năng 1 xuyên 5  kiếm được đầy bồn đầy bát.

Ngay tại Tuyết Kỳ Lương nghĩ đến, làm sao chia một chén canh lúc, bỗng nhiên cảm giác có người vỗ vỗ phía sau lưng của mình.

Quay đầu xem xét, chỉ gặp An Nhu cười hì hì nhìn xem hắn.

Nụ cười kia là vui tươi như vậy, như vậy  khiếp người.

Tuyết Kỳ Lương khóe miệng run rẩy nói: “An, An đại tiểu thư, ngươi đây là......”

“Đặt cược a.” An Nhu cười hì hì nói: “Một bồi mười đúng không, ta đặt cược, một triệu.”

Thanh âm ngọt ngào, tựa như sấm sét giữa trời quang bình thường, thủ thủ  đem Tuyết Kỳ Lương  tâm chém thành  hai nửa.

Không phải......Chơi như vậy?

“Đại tiểu thư......Ngài đừng làm rộn.”

“Ai cùng ngươi náo loạn, làm sao, những người khác có thể đặt cược, ta không có khả năng?”

An Nhu ánh mắt nguy hiểm  theo dõi hắn: “Đối với ta có ý kiến?”

Tuyết Kỳ Lương khóc không ra nước mắt: “Cái này......Một triệu, ta đền không nổi a!”

“Cái kia chuyện không liên quan đến ta, đền không nổi liền viết phiếu nợ, lại nói ngươi túi này trong bọc không phải có không ít sao?”

An Nhu cười híp mắt chỉ vào túi đeo lưng của hắn, nói “có thể cầm những này trước chống đỡ một bộ phận.”

Tuyết Kỳ Lương lúc này mới ý thức được, đám người này, không có một cái nào tâm nhãn là tốt.

Hắn bị làm cục!.