Chương 615: xem náo nhiệt không chê chuyện lớn 

Chương 615: xem náo nhiệt không chê chuyện lớn 

“Ô ô ô, ta van cầu ngươi  đại tiểu thư, ngươi hãy bỏ qua ta đi......”

Tuyết Kỳ Lương một thanh nước mũi một thanh nước mắt  cầu khẩn nói: “Đời ta chưa từng làm chuyện gì xấu, liền trông cậy vào kiếm chút tiền qua sinh hoạt.”

“Lại nói, ta Sinh Tử đều xem như Tô Thiếu người, chúng ta xem như người một nhà, không cần thiết a.”

Một triệu, một bồi mười nói, Tuyết Kỳ Lương đến bồi cho An Nhu 10 triệu.

Hắn mẹ nó bên ngoài thiếu tất cả nợ cộng lại, đều không có 10 triệu.

Tuyết Kỳ Lương lúc đầu cho là mình thực đã tại đáy cốc  không nghĩ tới gặp được Tô Giang đám người này về sau, phát hiện đáy cốc phía dưới, là nhìn không thấy  Vực sâu,thâm uyên.

“Cái kia chuyện không liên quan đến ta, dù sao ta muốn đặt cược một triệu.” An Nhu nhếch miệng, sau đó nói: “Ngươi đừng nghĩ lấy quỵt nợ, chân trời góc biển ta đều có thể truy sát ngươi.”

Nói xong, An Nhu liền quay người rời đi, lưu lại Tuyết Kỳ Lương một người tại nguyên chỗ mắt trợn tròn.

Sau một lúc lâu, Tuyết Kỳ Lương lúc này mới kịp phản ứng: “Đại tiểu thư, ngươi......Ngươi ngược lại là đem tiền lưu lại a!”

Dưới ánh sáng chú, không trả tiền a?!

Nhà ngươi là cái gì xã hội đen xuất thân sao?

Cứ như vậy đi tới, nói muốn đặt cược một triệu, sau đó cái gì cũng không cho liền đi.

Cái này, đến cùng có tính không đặt cược a?

Tuyết Kỳ Lương khóc không ra nước mắt, hắn biết, chính mình lần này là triệt để bại.

Tối hôm qua còn nói muốn đem những người kia hố đến quần lót đều không thừa.

Kết quả chính mình quần lót trước không có.

“Không đối, còn có hi vọng!”

Tuyết Kỳ Lương bỗng nhiên con mắt đột nhiên sáng lên, trong miệng nỉ non nói: “Vạn nhất Tô Thiếu không có 1 xuyên 5, vậy cái này 10 triệu cũng không cần bồi thường, còn có thể kiếm lời một triệu.”

“Về phần những cái kia đặt cược  gia hỏa, cùng lắm thì một bồi hai bồi cho bọn hắn là được.”

Nghĩ đến đây, Tuyết Kỳ Lương trong mắt lập tức lóe ra hi vọng  ánh rạng đông (thự quang).

Còn có cơ hội, hắn còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía trên lôi đài hô to: “Tô Thiếu! Cứu ta......”

“Bổn tràng lôi đài chiến, Bắc Thành Quân Khu chiến thắng, chiến thua số không trận, tích mười điểm!”

Tuyết Kỳ Lương  lời nói còn chưa nói xong, trọng tài liền lớn tiếng tuyên bố kết quả.

Tô Giang, 1 xuyên 5 !

Tại trong thời gian thật ngắn này, tính cả tất chiến ở bên trong  năm cái Phúc Thành Quân Khu  nhân viên, tất cả đều bị Tô Giang đánh bại.

Toàn trường sôi trào!

“Mẹ nó đây là cái gì?! Đả giả so tài đi?!”

“1 xuyên 5, cái này mẹ nó là 1 xuyên 5?! Trong lịch sử chưa từng có đi?”

“Ngươi xác định Trần Đông Phương hôm qua đánh thắng chính là gia hỏa này?”

“Mả mẹ nó  tất chiến ngay cả hai chiêu đều không có đứng vững, chơi Ni Mã!”

“Tiền của ta a, ta thế nhưng là Toa Cáp Tô Giang không có khả năng 1 xuyên 5 !”

“Tuyệt đối là có tấm màn đen, tất chiến cùng Tô Giang là cùng một bọn, bọn hắn liên thủ làm cục hố tiền!”

“Bất kể nói thế nào, đây chính là tỷ võ trong lịch sử cái thứ nhất 1 xuyên 5, Tô Giang phải nổi danh......”

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoàn toàn không có muốn dừng lại  xu thế.

Liền ngay cả trọng tài  thanh âm, đều ép không được bọn hắn, đành phải bất đắc dĩ chờ lấy.

Không có người nghe được, Tuyết Kỳ Lương nội tâm phá toái  thanh âm.

“Ha ha ha......Xong, hết thảy đều xong.”

Tuyết Kỳ Lương miễn cưỡng vui cười nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt dần dần trở nên ngốc trệ.

10 triệu  nợ, hắn cõng định.

Cùng lúc đó, còn có một người, đồng dạng tại miễn cưỡng vui cười, đó chính là Vương Thiên Bá.

“Ha ha......Phong Ca, ta cảm thấy ngươi nói đúng, ta chính là một kẻ ngốc.”

Vương Thiên Bá cười nói, phảng phất tiêu tan  bình thường.

Sự thật chứng minh, có ít người khổ sở đến nhất định tình trạng, là sẽ cười.

Phong Khương có chút lo lắng nhìn xem Vương Thiên Bá: “Ngươi......Tinh thần không có vấn đề đi?”

Đừng mẹ nó đem đầu óc cả bị hư, phía sau còn phải đánh thi đấu đoàn thể đâu.

“Ta không có vấn đề a!” Vương Thiên Bá cười nói: “Không phải liền là người không có đồng nào thôi, không có quan hệ......Ha ha ha ha ha......”

Hắn nhưng là thủ tiếp quay con thoi  toàn bộ thân gia đi tới chú .

Hiện tại là thật thành nghèo rớt mồng tơi.

Dưới lôi đài, Trần Đông Phương không thể tin nhìn xem Tô Giang, hắn hôm qua cùng Tô Giang giao thủ qua, đối phương tuyệt đối không có mạnh như vậy.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Trần Đông Phương nghĩ mãi mà không rõ, hôm qua còn thua bởi hắn  gia hỏa, vì cái gì hôm nay liền đứng trên lôi đài 1 xuyên 5 ?

Mẹ nó viết tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a.

“Thừa nhận, thừa nhận.”

Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, Tô Giang gãi đầu một cái Hàm Tiếu Đạo: “Vận khí, vận khí mà thôi, Lão Tất hôm nay không tại trạng thái, không phải vậy ta thật không nhất định là đối thủ của hắn.”

Cách đó không xa, tất chiến sắc mặt đen đến cực kỳ khó coi.

Lão tử không tại trạng thái?

Lão tử đến mẹ nó là trạng thái gì, mới có thể đánh với ngươi?

Mở miệng một tiếng Lão Tất, mở miệng một tiếng huynh đệ.

Đánh thời điểm một chút cũng không có hạ thủ lưu tình.

Qua hồi lâu sau, trọng tài gặp bọn họ yên tĩnh trở lại, mới hừ lạnh một tiếng nói: “Không nói? Nếu không các ngươi trò chuyện tiếp một lát?”

“Các ngươi là đến tranh tài, hay là đến tán gẫu ?!”

Vừa mới hắn liên tiếp hô nhiều lần an tĩnh, không có người phản ứng hắn.

Hắn là trọng tài, hắn cũng là có tính tình.

“Chính là, không có chút nào tôn trọng trọng tài!”

Bỗng nhiên, Tô Giang nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: “Vừa mới trọng tài liên tiếp hô mấy âm thanh, các ngươi sửng sốt giả bộ như không nghe thấy!”

“Các ngươi giản thủ chính là không đem trọng tài để vào mắt, là thật cảm thấy trọng tài đại nhân râu ria sao?”

Ngay sau đó, hắn quay đầu liền nhìn về phía trọng tài nói “trọng tài đại nhân, ta cảm thấy, vì giữ gìn ngài  tôn nghiêm, hẳn là đem vừa mới líu ríu  những người kia bắt tới, hủy bỏ bọn hắn  lôi đài chiến tư cách!”

“Ngài nếu là không phát điểm tính tình, những người này thật coi ngài là ăn cơm khô!”

“Đương nhiên, ngài nếu là tính tính tốt, muốn buông tha bọn hắn, vậy coi như ta cái gì cũng không nói.”

“Dù sao hoán vị suy nghĩ, nếu như ta là của ngài nói, ta là nhịn không được, thủ tiếp đem những người kia đá ra doanh địa đều không đủ......”

Không ít người  ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Giang, hận không thể xông lên phía trước ngăn chặn miệng của hắn.

Ngươi mẹ nó nhanh im miệng đi!

Làm gì cái gì không được, đổ thêm dầu vào lửa hạng nhất!

Ngươi thật sự là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đúng không?

Trọng tài cũng không nhịn được trừng Tô Giang một chút, ngươi mẹ nó nói đều nói thành dạng này  ta làm sao bây giờ?

Lúc đầu nghĩ đến nói vài lời coi như xong.

Ngươi đem bầu không khí tô đậm đến nước này, thật giống như ta không hủy bỏ tư cách của bọn hắn cũng không được.

Trọng tài hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: “Chuyện này, xác thực có thể lớn có thể nhỏ, nếu đều náo thành dạng này, vậy liền để quan chủ khảo đến quyết định đi.”

Hắn cũng là thông minh, biết mình đâm lao phải theo lao, thế là liền đem bóng da đá cho Ngô Nhị Cẩu.

“Ngô Khảo Quan, ngài nhìn, chuyện này xử lý như thế nào mới tốt?”

Trọng tài nhìn phía xa  Ngô Nhị Cẩu hỏi.

Ngô Nhị Cẩu một mặt mộng bức, mắc mớ gì tới hắn?

Hắn chính là cái giám sát  làm sao còn muốn tới xử lý những sự tình này?

Các ngươi từng cái nhìn xem mày rậm mắt to  làm sao tất cả đều một bụng ý nghĩ xấu?

Những người khác một mặt khẩn trương nhìn xem Ngô Nhị Cẩu, sợ hắn thật  theo Tô Giang nói tới  hủy bỏ tư cách của bọn hắn..