Chương 616: thế giới là màu đen 

Chương 616: thế giới là màu đen 

Tại trước mắt bao người, Ngô Nhị Cẩu thở dài một tiếng, nói “được rồi được rồi, không phải việc đại sự gì, tiếp tục tranh tài đi.”

Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, nhưng khẩu khí này còn không có tùng xong, liền lại nghe được Tô Giang  thanh âm vang lên.

“Đem trọng tài làm không khí đều không phải là đại sự? Cái này trọng tài nên được cũng là biệt khuất......”

Thanh âm của hắn không lớn, lại là rõ ràng  truyền đến trong tai của mỗi người.

Ngô Nhị Cẩu khóe miệng co giật, tiểu tử ngươi không sai biệt lắm được a!

Thật coi lão tử cái này quan chủ khảo là bài trí phải không?

Trọng tài cũng là bó tay rồi, ta một cái người trong cuộc đều không có nói cái gì, ngươi còn thay ta biệt khuất lên?

Lại làm như vậy xuống dưới, hôm nay lôi đài chiến còn muốn đánh nữa hay không ?

Thế là, trọng tài kiên trì ho khan một tiếng, nói “tiếp tục tranh tài, trận tiếp theo, Tử Hương Quân Khu đối với Giang Bắc Quân Khu.”

Dưới đài, Tạ Cố Lý cũng không có mang người lên đài, mà là hướng phía Giang Bắc Quân Khu bên kia nhìn thoáng qua.

Phong Khương trên mặt không thay đổi, nói khẽ: “Chúng ta nhận thua.”

Bởi vì Vương Thiên Bá nguyên nhân, buổi tối đó bại bởi  Tô Giang, dựa theo ước định, lôi đài chiến gặp được liền phải nhận thua.

Trọng tài cũng không cảm thấy kinh ngạc  dù sao lần này Đại Bỉ Võ, liền không có bình thường tiến hành qua.

“Giang Bắc Quân Khu nhận thua, Tử Hương Quân Khu chiến thắng, tích mười điểm!”

Vương Thiên Bá có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, nếu không phải là bởi vì hắn, Giang Bắc Quân Khu cũng không trở thành trận đầu liền nhận thua.

“Ngẩng đầu lên!”

Phong Khương lớn tiếng quát lớn: “Có bản lĩnh liền ngẩng đầu ưỡn ngực đem tràng tử tìm trở về, cúi đầu tính chuyện gì xảy ra?”

Vương Thiên Bá nghe vậy, lập tức giữ vững tinh thần, ưỡn ngực ngẩng đầu lớn tiếng nói: “Là! Phong Ca, cái này mười phần, ta nhất định cho đội ngũ kiếm về đến!”

Phong Khương lúc này mới hài lòng  nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Vương Thiên Bá  đầu lại thấp xuống.

“Ta để cho ngươi đừng cúi đầu!”

“Không phải, Phong Ca, ta dây giày mở......”

“Ngươi dây giày......”

Phong Khương kém chút bạo nói tục  hắn phát hiện Vương Thiên Bá đang giận người phương diện này, cùng Tô Giang Chân có thể liều một trận.

Mấu chốt là, Tô Giang tên kia là cố ý khí người khác.

Vương Thiên Bá gia hỏa này, là trong lúc vô tình là có thể đem người giận đến, thuộc về là thiên phú hình tuyển thủ .

Tiếp xuống lôi đài chiến, cuối cùng là khôi phục  bình thường, trọng tài cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Này mới đúng mà, Đại Bỉ Võ  lôi đài chiến, liền hẳn là dạng này giếng giếng có thứ tự  thôi.”

Trọng tài trên khuôn mặt lộ ra  đã lâu  dáng tươi cười.

Một bên khác, Tuyết Kỳ Lương lại cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

“Đại tiểu thư, ngươi chừa chút cho ta đi......”

“Bớt nói nhảm, giao ra.”

An Nhu chống nạnh, ra hiệu Tuyết Kỳ Lương đem ba lô giao cho mình.

Ở trong đó, trang tất cả đều là Tô Giang 1 xuyên 5 kiếm được tiền.

Tuyết Kỳ Lương co quắp tại nơi hẻo lánh, gắt gao ôm ba lô, vô cùng đáng thương  nhìn xem An Nhu.

Phảng phất bị đầu đường ác bá khi dễ học sinh tốt bình thường.

An Nhu hừ lạnh một tiếng: “Ngươi thế nhưng là đến bồi ta 10 triệu, trong này ngay cả một phần mười đều không có, đem ba lô cho ta, ngươi còn phải cho ta viết phiếu nợ.”

Tuyết Kỳ Lương nghe nói như thế, lập tức cảm giác trời đã tối rồi, trên thế giới này khó được thật  không có người tốt sao?

Bỗng nhiên, hắn linh cơ khẽ động, mở miệng nói: “Đại tiểu thư, mâm này miệng, xem như ta cùng Tô Thiếu, còn có Tạ Thiếu ba người cùng một chỗ mở .”

“Cái này bồi ngươi 10 triệu, có phải hay không cũng có hai người bọn họ  phần a?”

“Theo đạo lý tới nói, coi như muốn viết phiếu nợ, có phải hay không hẳn là ba người chúng ta cùng một chỗ viết a?”

An Nhu nghe chút lời này, lập tức cảm thấy có chút đạo lý.

Vừa lúc đúng vào lúc này, cách đó không xa, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý kề vai sát cánh hướng phía bên này đi tới, chuẩn bị cùng Tuyết Kỳ Lương chia của.

Tuyết Kỳ Lương nhìn thấy hai người, phảng phất thấy được cứu tinh bình thường, vội vàng hướng phía hai người la lên: “Tô Thiếu, Tạ Thiếu, cứu ta!”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người thấy cảnh này, nhìn một chút đứng ở bên cạnh  An Nhu, sau đó liếc mắt nhìn nhau.

Không tốt! Tình huống có biến!

Không có chút nào dừng lại, hai người rất là trôi chảy đồng thời thay đổi phương hướng, hướng phía một bên khác đi đến.

Mặc cho Tuyết Kỳ Lương thế nào kêu gọi, cũng không để ý.

Lúc đầu Tuyết Kỳ Lương đều tuyệt vọng, ai ngờ An Nhu bỗng nhiên mở miệng nói: “Hai người các ngươi, tới đây cho ta.”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý lập tức quay đầu, hướng phía An Nhu đi tới.

Tuyết Kỳ Lương người đều thấy choáng, lão tử vừa mới kêu tê tâm liệt phế các ngươi trang nghe không được, An Nhu hời hợt nói một câu, hai người các ngươi liền ngoan ngoãn quay đầu lại?

“Thế nào An Nhu?” Tô Giang cười hì hì nói: “Có cái gì phân phó?”

An Nhu hai tay vây quanh ở trước ngực, hướng phía Tuyết Kỳ Lương Nỗ  Nỗ Chủy: “Hắn thiếu ta 10 triệu, nói là ba các ngươi cùng một chỗ mở bàn khẩu, để cho các ngươi cùng một chỗ viết phiếu nợ.”

Tô Giang nghe vậy, lập tức nhíu mày, một mặt mờ mịt nhìn xem Tuyết Kỳ Lương.

“Người này ai vậy? Lão Tạ ngươi biết sao?”

“Không biết, có phải hay không xông vào tiểu thâu (kẻ trộm,ăn trộm) a, nếu không hô người phụ trách tới đem hắn mang đi?”

“Ta cảm thấy cũng là, nhìn xem lén lén lút lút liền không giống như là người tốt, ta đi cùng quan chủ khảo nói một tiếng.”

“Ai ngươi chờ một chút, ta cùng đi với ngươi, thuận tiện cùng quan chủ khảo chào hỏi, Lạp Lạp quan hệ......”

Hai người nói nói, bất tri bất giác thực đã đi xa, chỉ để lại Tuyết Kỳ Lương tại nguyên chỗ một mặt mộng bức.

Không phải, anh em?

Đã nói xong đồng cam cộng khổ đâu?

Làm sao lại không nhận ra?

“Ầy, ngươi thấy được, bọn hắn nói không biết ngươi.”

An Nhu Ác hung tợn nói: “Nhanh lên viết phiếu nợ!”

Cuối cùng, tại An Nhu  uy hiếp phía dưới, Tuyết Kỳ Lương rưng rưng viết xuống kếch xù phiếu nợ.

Trong ba lô  tiền, cũng bị An Nhu lấy mất.

Nhưng đánh chết Tuyết Kỳ Lương cũng không nghĩ tới chính là, ngay tại An Nhu cầm tiền sau khi rời đi, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người lại lần nữa trở về  trở về.

“Đại lừa dối, tiền đâu?”

Tô Giang nhìn xem Tuyết Kỳ Lương, đưa tay ra nói: “Chúng ta mở giao dịch tiền kiếm được đâu? Nên chia của .”

Tuyết Kỳ Lương triệt để trợn tròn mắt, hai người các ngươi vừa mới không phải không biết ta sao?

“Tiền......Tiền Đô bị An đại tiểu thư cầm đi......”

“Nói cách khác, ngươi đem tiền làm mất rồi?”

“Không phải, hai người các ngươi vừa mới không phải nhìn thấy không......”

“Vừa mới? Lão Tạ, vừa mới hai chúng ta tới qua sao?”

“Không có a, vừa mới hai ta không phải đi đi nhà xí sao?”

Nhìn xem Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người giả ngây giả dại, Tuyết Kỳ Lương khóe miệng run rẩy: “Các ngươi......Không thể nào......”

Quả nhiên, Tuyết Kỳ Lương chuyện lo lắng nhất phát sinh .

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý lấy Tuyết Kỳ Lương đem tiền mất làm lý do, lần nữa để Tuyết Kỳ Lương viết xuống phiếu nợ.

Mặc dù nói, cái này hai tấm phiếu nợ đối với An Nhu  10 triệu tới nói, bất quá là điểm mưa bụi.

Nhưng Tuyết Kỳ Lương thật sự  cảm nhận được xã hội hiểm ác.

Tại Tô Giang cùng Tạ Cố Lý cầm phiếu nợ sau khi rời đi, Tuyết Kỳ Lương thất hồn lạc phách nhìn lên bầu trời, trong miệng nỉ non nói.

“Hạng Thanh Thiên tên kia nói không sai.”

“Thế giới này, cho tới bây giờ đều là màu đen......”.