Chương 617: để Tô Giang trở thành đặc cấp? 

Chương 617: để Tô Giang trở thành đặc cấp? 

Ngô Nhị Cẩu  trong văn phòng, Triệu Vô Địch ngồi ở trên ghế sa lon, bắt chéo hai chân, nhìn qua ngoài cửa sổ, không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, Ngô Nhị Cẩu một mặt buồn bực đi tới.

“Ai, thật sự là đầu to, sớm biết ta liền không tiếp việc này .”

Hắn phàn nàn nói: “Dĩ vãng những cái kia quan chủ khảo nói với ta, công việc này rất nhẹ nhàng  thật sự là bị mắc lừa .”

Triệu Vô Địch nghe vậy, đậu đen rau muống nói “có phải hay không là vấn đề của ngươi, từ ta biết ngươi bắt đầu, bên cạnh ngươi liền một bài chưa từng xảy ra chuyện gì tốt.”

Ngô Nhị Cẩu trừng mắt liếc hắn một cái: “Nếu không phải nhìn ngươi thương còn chưa tốt, cao thấp tìm ngươi luyện tay một chút.”

“A, ta sợ ngươi?”

Triệu Vô Địch cười nhạo nói: “Ngươi cùng ta giao thủ nhiều lần như vậy, có thắng nổi?”

“Đó là bởi vì ta nhìn ngươi so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, cho nên để cho ngươi.”

Ngô Nhị Cẩu sau khi nói xong, liền nghiêm mặt nói: “Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi trộm được vật kia xử lý như thế nào, đưa đến biên cảnh đi?”

“Cái gì gọi là trộm? Ngươi có thể hay không thật dễ nói chuyện?” Triệu Vô Địch trợn trắng mắt, sau đó nói: “Dù sao ta hiện tại là không thể nào tin đảm nhiệm biên cảnh người bên kia .”

“Mẹ nó, ta ở trên trời trúc quốc ẩn tàng đến tốt như vậy, đều có thể bại lộ, đây nhất định là có người đem lão tử bán đi.”

“Hiện tại biên cảnh bên kia cao tầng, trừ Bạch lão gia tử, lão tử một cái đều không tin.”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: “Tốt xấu để tổng tư lệnh biết tình huống của ngươi đi?”

“Trước không nóng nảy.” Triệu Vô Địch nhẹ nhàng nhíu mày, nói “các loại Đại Bỉ Võ sau khi kết thúc, ta trở lại biên cảnh lại nói.”

“Đúng rồi, cái kia gọi Tô Giang  cho hắn viết phong thư đề cử.”

“Thư đề cử?” Ngô Nhị Cẩu sững sờ: “Cái gì, thư đề cử?”

“Đặc cấp trưởng quan thư đề cử, dựa theo quy định, chỉ cần năm vị đặc cấp trưởng quan liên danh tiến cử, liền có trở thành đặc cấp trưởng quan  tư cách.”

“Ngươi muốn cho Tô Giang lên làm đặc cấp trưởng quan?” Ngô Nhị Cẩu lập tức minh bạch  Triệu Vô Địch  ý tứ.

Chức vị này, cũng không phải muốn làm liền có thể làm.

Trở thành đặc cấp trưởng quan  điều kiện cực kỳ hà khắc, chỉ là năm vị thư đề cử, liền chẳng lẽ không ít người.

Chớ nói chi là phía sau còn phải thông qua càng khắc nghiệt  nhiệm vụ khảo hạch, mới có thể trở thành đặc cấp trưởng quan.

Ngô Nhị Cẩu hồi tưởng lại lúc trước chính mình  nhiệm vụ khảo hạch, liền không nhịn được cảm thấy da đầu run lên.

Loại cấp bậc kia  nhiệm vụ, nói là cửu tử nhất sinh đều không đủ.

Mức độ nguy hiểm không thua gì Triệu Vô Địch đoạn đường này  bôn tẩu đào vong.

“Để tên kia trở thành đặc cấp, không phải rất có ý tứ sao?”

Triệu Vô Địch nhếch môi cười nói: “Ta vừa mới xem hết  tư liệu của hắn, thật sự là làm ta sợ hết hồn.”

“Ta cảm giác, nếu là thật để hắn thành đặc cấp, biên cảnh bên kia sẽ bị hắn cho quấy đến long trời lở đất .”

Ngô Nhị Cẩu bó tay rồi: “Ngươi đây là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn a?”

“Đúng vậy a, dù sao ta bây giờ nhìn biên cảnh  ai cũng không vừa mắt, đừng nói là Tô Giang  chờ ta về biên cảnh ngươi liền đợi đến xem đi, lão tử trước tiên cần phải náo một trận lại nói.”

Triệu Vô Địch nghiến răng nghiến lợi nói: “Mã Đức, dám đâm lưng ta, vô luận như thế nào đều được cho ta một cái công đạo, nếu không tất cả mọi người đừng nghĩ tốt hơn.”

Nhìn thấy Triệu Vô Địch trạng thái này, Ngô Nhị Cẩu thở dài một tiếng, hắn biết, người này chính là cái này tính tình.

Cái gì lấy đại cục làm trọng, cái gì tạm thời ẩn nhẫn, không tồn tại .

Làm chuyện gì, đều chỉ cầu một cái trong lòng thống khoái.

Trên thực tế, bởi vì loại này tác phong làm việc  nguyên nhân, Triệu Vô Địch tại biên cảnh đã sớm xông ra không ít họa.

“Ngươi mỗi lần đại náo một trận đằng sau, còn không phải Bạch lão gia tử lau cho ngươi cái mông thu thập cục diện rối rắm.”

Ngô Nhị Cẩu lắc đầu nói: “Hắn từng tuổi này, còn có thể bày ra ngươi như thế cái đồ đệ, cũng là tạo nghiệt .”

“Ngô Nhị Cẩu ngươi có biết nói chuyện hay không a?” Triệu Vô Địch lập tức không vui: “Vậy ta không phải cũng không ít cho hắn trên mặt làm vẻ vang sao?”

“Ta người ưu tú như vậy, hắn ban đêm đốt đèn lồng đều tìm không đến, có thể gặp được ta, hắn liền chính mình vụng trộm Lạc Ba hắn.”

“Đúng đúng đúng, lời này ngươi hay là giữ lại trở về cùng Bạch lão gia tử nói đi.” Ngô Nhị Cẩu móc lấy lỗ tai, một mặt qua loa  rời đi.

Tiện tay khép cửa phòng lại, Ngô Nhị Cẩu một mặt xúi quẩy  hướng phía tầng hầm đi đến.

Rất nhanh, hắn liền mở ra mờ tối tầng hầm cửa lớn.

“Đi...Đi...Đi...”

Nghe được tiếng bước chân, sâu trong bóng tối, một cái mang theo xiềng xích bóng người chậm rãi ngẩng đầu.

“Cảm giác thế nào?”

Ngô Nhị Cẩu nhìn đối phương hỏi: “Ta chỗ này so với Bắc Thành Quân Khu  phòng thẩm vấn, điều kiện muốn tốt không ít đi?”

“Vẫn được.” Vụ Ẩn Tự chậm rãi nói: “Chính là đen một chút, không có cửa sổ.”

“Dù sao cũng là tầng hầm, nhẫn nại một chút.”

Ngô Nhị Cẩu cười cười, ngay sau đó nói: “Đệ đệ ngươi hẳn là thực đã biết ngươi ở chỗ này, đáp ứng chuyện của ta, ngươi chưa quên đi?”

Vụ Ẩn Tự nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: “Ta có  chọn sao?”

Ngô Nhị Cẩu nhẹ gật đầu: “Nói thật, ta cũng đã lâu chưa từng gặp qua hắn  còn trách tưởng niệm .”

“Cũng không biết hắn ám sát thuật có hay không tiến bộ.”

Hai người cùng là biên cảnh sổ đen bên trên  nhân vật, trong những năm này tự nhiên từng có giao thủ.

Phàm là lên biên cảnh sổ đen  người, đều là mỗi quốc gia bên trong, năng lực cá nhân cực kỳ đột xuất  chiến sĩ.

Thường thường bọn hắn đều là hành động độc lập, một người chấp hành nhiệm vụ.

Đây cũng là Triệu Vô Địch tại sao phải một người đi Thiên Trúc Quốc ẩn núp nguyên nhân.

Vụ Ẩn Tự khóe miệng mỉm cười: “Đừng đến lúc đó, ngươi ngay cả người khác không có nhìn thấy, liền bị ám sát.”

“Vậy chúng ta ở giữa giao dịch, coi như không đếm .”

Ngô Nhị Cẩu nghe nói như thế, nhịn không được bật cười: “Ta mặc dù cao tuổi  nhưng cũng không có đồ ăn đến tình trạng kia.”

Nói xong, hắn nhìn đồng hồ, lôi đài chiến cũng kém không nhiều nên kết thúc, hắn còn có chút sự tình, đến tìm Tô Giang trò chuyện chút.

Nhìn xem Ngô Nhị Cẩu bóng lưng rời đi, Vụ Ẩn Tự ánh mắt có chút lấp lóe, không nói một lời.......

Cùng lúc đó, một bên khác, Ngũ Vĩ mấy người cũng bắt đầu  riêng phần mình  hành động.

Trong phòng, Ngũ Vĩ nhìn xem thực đã chuẩn bị xong thuốc nổ, khẽ gật đầu.

“Hiện tại  vấn đề là, như thế nào thần không biết quỷ không hay đem những này thuốc nổ để vào Đại Bỉ Võ  trong doanh địa, đồng thời dẫn bạo.”

Ngũ Vĩ nhìn xem thủ hạ của mình, hỏi: “Các ngươi......Có cái gì ý kiến hay?”

Lộc Du đứng tại nơi hẻo lánh, trong ánh mắt hiện lên một tia không dễ cảm thấy quang mang.

Ngay sau đó, hắn nhân tiện nói: “Theo ta được biết, ngày mai chính là Đại Bỉ Võ  thi đấu đoàn thể.”

“Đến lúc đó, cái kia hai mươi bảy chi quân khu đội ngũ, đều sẽ tiến vào trong núi rừng, trong doanh địa  lực lượng là yếu nhất.”

“Lúc kia, là chúng ta sắp đặt thuốc nổ cơ hội tốt nhất.”

Lời này vừa nói ra, Ngũ Vĩ  ánh mắt lập tức hướng hắn nhìn lại.

Ánh mắt của hắn phảng phất muốn đem Lộc Du cho nhìn thấu bình thường, sau một lúc lâu, mới chậm rãi cười nói: “Cái chủ ý này không sai.”

“Lộc Dương Thu, nếu không chuyện này, giao cho ngươi đến xử lý?”

Lộc Du nghe nói như thế, con mắt có chút nheo lại.

Đây là cơ hội, hay là bẫy rập?.