Chương 618: dù sao ngươi cũng không phải lần đầu tiên 

Chương 618: dù sao ngươi cũng không phải lần đầu tiên 

“Lôi đài chiến kết thúc, xin mời riêng phần mình đội ngũ  đội trưởng đến chỗ của ta, nhận lấy ngày mai đoàn đội thi đấu  tư lệnh bài.”

“Trước đó tuyên bố, xin mời các vị đội trưởng giữ gìn kỹ chính mình  tư lệnh bài, nếu là mất, tổng thể không phụ trách.”

Người phụ trách lớn tiếng hô.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý theo mấy vị đội trưởng đi ra phía trước, dẫn tới thuộc về mình  tư lệnh bài.

Nhìn xem tư lệnh bài mặt sau  số lượng, Tô Giang nhíu mày.

“Cái kia, mặt sau này  hai mươi bảy là ý gì?” Tô Giang hỏi.

“Đúng a, ta phía sau thế nào cũng có cái hai mươi sáu a?” Tạ Cố Lý hỏi.

Người phụ trách lườm hai người bọn họ một chút, hời hợt nói: “Mấy cái chữ kia, chính là các ngươi quân đội lần trước tỷ võ  xếp hạng.”

“Bắc Thành Quân Khu cùng Tử Hương Quân Khu những năm qua chính là thứ nhất đếm ngược cùng thứ hai đếm ngược, cho nên chính là hai mươi bảy cùng hai mươi sáu.”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý  nhất thời mặt đen lại.

Người chung quanh cúi đầu che miệng, sợ cười ra tiếng.

Tạ Cố Lý nhìn Tô Giang một chút, sau đó nói: “Vẫn được, tối thiểu có ngươi hạng chót.”

Tô Giang thì là khinh thường cười một tiếng: “A, thứ nhất đếm ngược, không phải cũng là thứ nhất a, dù sao cũng so ngươi cái này lão nhị êm tai.”

“Chớ tự ta an ủi, Lão Tô, ngươi đến đối mặt hiện thực.”

“Lão nhị ngươi hôm nay nói chuyện thật là có ý tứ......”

Người phụ trách khóe miệng co giật, im lặng nhìn xem hai người: “Hai vị, không có việc gì  lời nói liền xuống đi trò chuyện?”

Làm sao ở ngay trước mặt hắn liền rùm beng đi lên?

Tại Tô Giang cùng Tạ Cố Lý lĩnh xong cuối cùng hai khối tư lệnh bài về sau, người phụ trách ý vị thâm trường nhìn xem đám người, nói “như vậy, chúc các vị tốt vận.”

Nghe nói như thế, có ít người bén nhạy ngửi được có cái gì không đúng.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liếc nhau một cái, nhìn xem trong tay tư lệnh bài, tựa hồ minh bạch  cái gì.

Hai người ngầm hiểu, cấp tốc mang người trở lại riêng phần mình  gian phòng.

Trên đường, Tô Giang bỗng nhiên hướng phía Từ Lão Tam hỏi: “Từ Lão Tam, dĩ vãng  tỷ võ, sẽ sớm một ngày phát tư lệnh bài sao?”

Từ Lão Tam nghe vậy sững sờ: “Ngược lại là chưa nghe nói qua, mặc dù chúng ta không chút tham gia, nhưng ở ta trong ấn tượng xác thực không có.”

Tô Giang nhẹ gật đầu: “Vậy liền không sai được, trở về lập tức chuẩn bị kỹ càng, xuất phát tiến vào sơn lâm.”

Đám người nghe vậy sững sờ, đột nhiên như vậy?

An Nhu trước hết nhất kịp phản ứng, nàng nói: “Nguyên lai là ý tứ này, cho nên kỳ thật từ tư lệnh bài phát hạ tới một khắc này, thi đấu đoàn thể lại bắt đầu?”

“Không sai, chắc hẳn cũng không ít người ý thức được  điểm này, dự định dẫn đầu khởi hành, chiếm trước tiên cơ.”

Sau khi trở lại phòng, Tô Giang trước tiên quay đầu nhìn xem Lý Tài, sau đó nói: “Lão Lý, ngươi hiểu!”

Lý Tài sững sờ, biết cái gì?

Tô Giang cũng không để ý hắn có hay không chuẩn bị kỹ càng, thủ tiếp vẫy bàn tay lớn một cái: “An Nhu, bên trên!”

An Nhu Tâm lĩnh thần hội, mang theo nàng  dịch dung công cụ, cười hướng Lý Tài đi đến.

“Đợi lát nữa, lại tới?!” Lý Tài nghẹn ngào hét lớn: “Ta còn cái gì đều không có chuẩn bị kỹ càng a!”

“Không có chuyện gì, không đau, nhịn một chút liền đi qua .”

An Nhu cười hì hì nói: “Dù sao ngươi cũng không phải lần đầu tiên, ta liền thô bạo một chút lạc!”

Tô Giang cũng đồng dạng tìm ra chính mình  y phục dạ hành, sau đó đối với Doãn Hành Đạo: “Lão Doãn, làm phiền ngươi nhiều nhìn chằm chằm điểm, có tình huống như thế nào, lập tức nói với ta.”

Doãn Hành không nói gì, chỉ là chậm rãi vươn tay, dựng lên cái OK  thủ thế.

Tô Giang nhịn không được cảm khái, Doãn Hành cái này trận đấu mùa giải là thật tốt dùng.

Tràn đầy cảm giác an toàn.

“An Nhu các ngươi liền đợi tại doanh địa, chỗ nào cũng đừng đi, ta đi tìm một chuyến Ngô Nhị Cẩu.”

Nói xong, Tô Giang liền lặng yên không tiếng động rời đi, không có người phát hiện.

Rất nhanh, hắn liền tới đến  Ngô Nhị Cẩu  cửa phòng làm việc.

“Lạch cạch!”

Một cước đá văng cửa phòng, đem trong phòng  hai người dọa cho  nhảy một cái.

“Ngươi mẹ nó liền không thể gõ gõ cửa sao?!”

Ngô Nhị Cẩu nhìn người tới là Tô Giang, im lặng nói: “Lại đến mấy lần, ta môn này đều muốn bị ngươi đạp nát!”

“Nát liền tu thôi, ngươi lớn như vậy một một trưởng quan, còn tu không dậy nổi một cái cửa?”

Tô Giang nói, sau đó nhìn về phía trên ghế sa lon  Triệu Vô Địch: “Nha, sống lại?”

Triệu Vô Địch khóe miệng có chút run rẩy, ngượng ngùng nói: “Nhờ hồng phúc của ngươi......”

“Vừa vặn, giúp ta làm một chuyện.”

A

“A cái gì a, không phải ngươi tối hôm qua nói có ân tất báo, Thượng Đao Sơn Hạ biển lửa đều được sao?”

Triệu Vô Địch lập tức có chút mộng bức : “Nói là nói như vậy......Ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm gì?”

Hắn hiện tại thương cũng còn không có tốt đâu.

“Cũng không phải việc đại sự gì, ta không phải mang theo mấy người tới sao, thi đấu đoàn thể bọn hắn không tham gia được, liền lưu tại trong doanh địa .”

“Ngươi giúp ta bảo vệ bọn hắn......Chủ yếu là bảo hộ lão bà của ta, xong còn có cái hacker.”

“A đúng rồi, còn có một cái đeo kính râm  đại lừa dối, hắn không quan trọng, bất quá nếu là thật có nguy hiểm, có thể cứu hay là tận lực cứu một chút, dù sao hắn còn thiếu ta không ít nợ đâu.”

Về phần Hoa Khánh, sớm tại trước đó, liền thu đến An Minh Kiệt  tin tức rời đi.

Triệu Vô Địch nghe vậy, hít một hơi thật sâu: “Ngươi là muốn cho ta làm bảo tiêu?”

Ta, đường đường đặc cấp trưởng quan, Hoa Quốc biên cảnh sổ đen bảng nhất, cho ngươi nàng dâu làm bảo tiêu?

“Không nguyện ý coi như xong, dù sao vong ân phụ nghĩa loại chuyện này, quá quen thuộc.”

“Ta mẹ nó lúc nào nói không muốn?”

Triệu Vô Địch thủ nói tiếp: “Không phải liền là làm cái bảo tiêu a, ta mặc dù trên người có thương, nhưng còn không đến mức ngay cả mấy người đều bảo hộ không được.”

“Lại nói, nơi này là quân đội doanh địa, ai dám xông tới?”

Tô Giang nghe vậy, ý vị thâm trường nói: “Vậy cũng không nhất định.”

Ngô Nhị Cẩu thấy thế, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng: “Tô Giang, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Doanh địa gặp nguy hiểm?”

“Ân, Cửu Vĩ đám người kia, tựa hồ dự định thừa dịp thi đấu đoàn thể  khe hở, đối với doanh địa động thủ.”

“Tin tức này, ngươi từ nơi nào được ? Có thể tin được không?”

“Ta đương nhiên có nhãn tuyến của ta, tóm lại, các ngươi tăng cường cảnh giới là được.”

Nói xong, Tô Giang mang lên trên mũ trùm, quay người liền muốn rời đi.

“Chờ chút, ngươi lại muốn đi chỗ nào?” Ngô Nhị Cẩu nhịn không được hỏi.

“Đương nhiên là làm đại sự!” Tô Giang Đầu cũng không trở về nói.

Đãi hắn sau khi rời đi, Ngô Nhị Cẩu cùng Triệu Vô Địch yên lặng liếc nhau một cái.

Sau đó, Triệu Vô Địch dẫn đầu đứng dậy, nói “ta cũng phải đi  đi cho hắn tiểu tức phụ làm bảo tiêu đi.”

“Ngươi......” Ngô Nhị Cẩu nhìn xem Triệu Vô Địch, nổi lên nửa ngày, mới nói “ngươi bảo trọng.”

Triệu Vô Địch sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó sách  một tiếng: “Chính là đi làm cái bảo tiêu, ngươi làm sao khiến cho ta muốn đi chịu chết một dạng?”

“Thiên Trúc Quốc lão tử đều trốn ra được, hay là chết ở chỗ này phải không?”

Ngô Nhị Cẩu khóe miệng co giật: “Lời này ta khuyên ngươi hay là thu hồi đi, không phải vậy thật khó mà nói.”

“Cắt, nơi đó có quỷ quái như thế.”

Triệu Vô Địch lắc đầu, một mặt chẳng hề để ý  rời đi..