Chương 619: liền sợ lưu manh có văn hóa 

Chương 619: liền sợ lưu manh có văn hóa 

Trong màn đêm, doanh địa chung quanh.

Tô Giang rời đi doanh địa sau, kính thủ đi vào một cái bí ẩn địa điểm.

“Tô Thiếu, nơi này.”

Hạ Cao Đạt  thanh âm vang lên, Tô Giang theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Hạ Cao Đạt Chính đứng tại cách đó không xa, hướng phía hắn ngoắc.

Tại Hạ Cao Đạt  trên bờ vai, còn nằm sấp một cái màu trắng mèo con.

“Meo ô ~~”

Phú Quý lười biếng  ngáp một cái, một bộ rất là nhàm chán bộ dáng.

Khi Tô Giang từ trong túi móc ra một bao cá khô nhỏ lúc, Phú Quý  ủ rũ quét sạch sành sanh, lập tức từ Hạ Cao Đạt  bả vai nhảy xuống, chạy đến Tô Giang trên thân.

“Meo ô!” Cá khô nhỏ!

“Được rồi được rồi, cá khô nhỏ cho ngươi.”

Tô Giang một bên đem cá khô nhỏ ném cho Phú Quý, vừa hướng Phú Quý nói “nói một chút, đều nghe thấy được cái gì, nhìn thấy cái gì?”

Không sai, Phú Quý chính là Tô Giang cái gọi là nhãn tuyến.

Hạ Cao Đạt đem Cửu Vĩ  vị trí nói cho Tô Giang, sau đó Tô Giang liền để Phú Quý đi sung làm giam thính khí.

Trừ cái đó ra, còn có một số Hạ Cao Đạt không xác định địa phương, Tô Giang cũng làm cho Phú Quý khắp nơi đi đi lòng vòng.

Vừa lúc, đêm qua tại Cửu Vĩ nơi ở, Ngũ Vĩ cùng Bát Vĩ cùng một chỗ thương lượng kế hoạch, tất cả đều bị Phú Quý đụng gặp.

Rất nhanh, Phú Quý liền đem chính mình tất cả những gì chứng kiến, đều nói cho Tô Giang.

“......Cửu Vĩ, Bát Vĩ còn có Ngũ Vĩ?”

Tô Giang khẽ chau mày, quay đầu hỏi: “Lão Hạ, Bát Vĩ cùng Ngũ Vĩ, ngươi quen thuộc sao?”

Hạ Cao Đạt trầm ngâm một lát sau, nói “ta vừa trở thành Thất Vĩ không lâu, cùng cái khác mấy đầu cái đuôi tiếp xúc cũng không nhiều.”

“Bất quá ta biết đến là, Bát Vĩ trước đó một bài đều không tại Hoa Quốc, không nghĩ tới lần này lại đột nhiên xuất hiện.”

“Về phần Ngũ Vĩ, ta chỉ nghe nói, người này......Rất sợ.”

“Rất sợ?” Tô Giang nghe vậy sững sờ.

“Không sai, chuyện này tại trong tổ chức, cơ hồ thực đã là một cái bí mật công khai .”

Hạ Cao Đạt tiếp tục nói: “Ngũ Vĩ gia hoả kia, tính cảnh giác cực cao, bất cứ chuyện gì đều sẽ lựa chọn dùng bảo thủ nhất phương thức đi làm, thứ nhất điều kiện trước tiên chính là bảo toàn tự thân.”

“Bởi vậy, Ngũ Vĩ vị trí này, một bài đến nay đều là hắn, chưa từng có đổi qua.”

“Thì ra chính là một cái rùa đen rút đầu thôi?” Tô Giang nhíu mày: “Rùa đen rút đầu, lại có lá gan nổ tỷ võ doanh địa?”

Tô Giang mặt lộ vẻ trầm tư, đứng dậy, đi qua đi lại, tựa hồ là đang suy nghĩ thứ gì.

Chỉ nghe thấy trong miệng hắn nhẹ giọng nỉ non nói: “Ngũ Vĩ muốn nổ doanh địa, Cửu Vĩ muốn nhằm vào ta cầm tới mithril chi thương, Bát Vĩ thì là muốn tập sát Hạng Thanh Thiên......”

“Một cái trong liên minh, ba người  mục đích đều không giống nhau, một khi phát sinh xung đột, liên minh này cũng rất dễ dàng bị tan rã rơi.”

“Hạng Thanh Thiên bên kia trước không cần phải để ý đến, Bát Vĩ cái kia oan chủng, hơn phân nửa không có kết quả gì tốt.”

Tô Giang không ngừng chuyển động đại não, tự hỏi phương pháp có thể thực hành được.

Hạ Cao Đạt ở một bên lắc đầu cảm khái, lưu manh không đáng sợ, liền sợ lưu manh có văn hóa.

Thi đại học trạng nguyên  tư duy logic, lại thêm Tô Giang Na các loại tươi mát thoát tục  không hợp thói thường ý nghĩ, trách không được ngay cả Hạng Thanh Thiên đều an bài không được Tô Giang.

Cái này mẹ nó ai có thể dự liệu được hắn bước kế tiếp muốn làm cái gì?

Có

Tô Giang con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó một mặt cười xấu xa  từ trong túi, móc ra mithril chi thương.

“Các ngươi không phải đều muốn cái đồ chơi này sao?”

“Hắc hắc hắc......Lão tử liền đem cái đồ chơi này ném ở doanh địa, sau đó đem Công Tôn Vũ cho dẫn tới.”

“Ngươi Ngũ Vĩ không phải muốn nổ doanh địa a? Vậy liền ngay cả Công Tôn Vũ cùng một chỗ nổ!”

“Ngươi Cửu Vĩ không phải muốn mithril chi thương sao? Thương tại Công Tôn Vũ trên thân, ngươi cũng không thể lại ghim ta đi?”

Tô Giang lập tức kế thượng tâm đầu, cái này mặc dù không phải một đào giết ba sĩ, nhưng hiệu quả cũng kém không nhiều.

Mithril chi thương chính là cái kia Đào Tử, hiện tại Đào Tử tại trên tay hắn, cho nên hắn mới có thể trở thành những người kia cái đinh trong mắt.

Đã như vậy, thanh kia Đào Tử ném ra cũng được.

Dù sao hắn đối với cái kia bí bảo lại không có hứng thú.

Về phần Công Tôn Vũ, cho hắn quăng nhiều như vậy hắc oa, cái này mithril chi thương, liền xem như cho hắn bồi thường đi.

“Hạ Cao Đạt, có thể tìm tới Công Tôn Vũ  vị trí sao?”

“Cần một chút thời gian.”

“Đi, ngươi đi trước tìm, tìm được về sau trước tiên cho ta biết.”

“Tốt.” Hạ Cao Đạt đáp ứng  sau, lại chần chờ nói: “Tô Thiếu, Thất Vĩ thân phận này, rất có thể thực đã gây nên Cửu Vĩ  hoài nghi, ngươi cẩn thận chút.”

Hạ Cao Đạt nói không sai, tại Cửu Vĩ cầm tới hòm rỗng kia  một khắc này, Thất Vĩ liền thực đã được xếp vào hoài nghi trong danh sách .

“Không có việc gì, dù sao mặt nạ tại trên tay của ta.”

Tô Giang móc ra Thất Vĩ  mặt nạ lung lay, không thèm quan tâm  nói “hắn nghi ngờ không nghi ngờ ta, ta đều là Thất Vĩ.”

“Hắn coi như biết Thất Vĩ có vấn đề, cũng không dám lại tìm một người khi mới Thất Vĩ.”

“Đến lúc đó, hai cái Thất Vĩ đồng thời xuất hiện, hắn là Như Lai phật tổ, có thể phân biệt thật giả sao?”

“Phân biệt không được thật giả, thế cục kia liền sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn.”

“Cùng tìm cho mình chuyện làm, còn không bằng cứ như vậy để đó, dù sao hắn có chín cái đuôi, đoạn cái một hai đầu không đau không ngứa.”

Tô Giang cười hắc hắc, nói tiếp: “Coi như ta trắng trợn  nói cho hắn biết, ta chính là Thất Vĩ, hắn cũng không thể làm gì ta.”

Hạ Cao Đạt nghe nói như thế, lập tức suy nghĩ minh bạch đạo lý trong đó.

Trách không được sự tình sau khi phát sinh, hắn không có nhận được Cửu Vĩ  bất cứ mệnh lệnh gì, cũng không có xuất hiện cái gì tình huống dị thường.

Nguyên lai trong thời gian ngắn như vậy, Cửu Vĩ liền thực đã quả quyết từ bỏ hắn cái đuôi này.

Tính cả cái đuôi này  tất cả mọi người cùng sự tình, tất cả đều gãy mất .

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn có hiềm nghi, không có tính thực chất chứng cớ tình huống dưới.

Hạ Cao Đạt hít sâu một hơi, buồn bực nói: “Ta đến trường lúc thành tích cũng không tệ a? Làm sao cảm giác cùng các ngươi chênh lệch lớn như vậy?”

“Chẳng lẽ lại chúng ta học  tài liệu giảng dạy không giống với? Chúng ta diên nam  tài liệu giảng dạy cũng không có dạy qua những này ngươi lừa ta gạt  sự tình.”

Tô Giang nghe nói như thế, lắc đầu cười cười nói: “Tài liệu giảng dạy cả nước thống nhất, học đồ vật đều là giống nhau .”

“Chỉ bất quá đám bọn hắn giáo dục mục đích là bồi dưỡng sức lao động......Tính toán, lời này ta cũng không dám nói.”

“Đi, ngươi đi trước tìm Công Tôn Vũ đi, ta gọi điện thoại thông tri An Minh Kiệt bọn hắn, miễn cho bọn hắn thật thua ở Bát Vĩ trên tay.”

Hạ Cao Đạt nhẹ gật đầu, quay người rời đi, tra tìm Công Tôn Vũ  hành tung đi.

Mà Tô Giang cũng là lấy điện thoại di động ra, đả thông An Minh Kiệt  điện thoại.

“......Cho ăn?”

“Lão An, ở chỗ nào?”

“Có việc liền nói.”

“Ngươi cùng Hạng Thanh Thiên tại cùng một chỗ đi? Bát Vĩ muốn đối với các ngươi động thủ, nói với ngươi một tiếng.”

“Ân, biết  còn có chuyện gì sao?”

“Bình tĩnh như vậy? Có bẫy rập? Đào hố chờ lấy Bát Vĩ nhảy?”

Đầu bên kia điện thoại, An Minh Kiệt không có trả lời, Tô Giang không thú vị  nhếch miệng, sau đó nói: “Đi, chính các ngươi nhìn xem xử lý, treo.”

Sau khi cúp điện thoại, Tô Giang duỗi lưng một cái, sau đó vỗ vỗ còn tại ăn cá khô nhỏ  Phú Quý.

“Chớ ăn, nên làm việc.”.