Chương 620: ta sẽ không lại phạm lần thứ hai 

Chương 620: ta sẽ không lại phạm lần thứ hai 

Cái nào đó mờ tối trong phòng nhỏ.

Xoạt

Lộc Du đem bật lửa chuyển qua trước mặt, đốt lên ngoài miệng ngậm  thuốc lá.

“Cho ăn, nơi này tất cả đều là thuốc nổ, ngươi rút cái gì khói a?”

Ngũ Vĩ thủ hạ, có người bất mãn nói.

Từ khi Ngũ Vĩ đem nổ doanh địa  nhiệm vụ, giao cho Lộc Dương Thu về sau, liền không biết tung tích.

Bọn hắn cũng bị an bài, muốn nghe từ Lộc Dương Thu  mệnh lệnh, tại trong phòng này giữ vững thuốc nổ, đợi đến ngày mai lại hành động.

Lộc Du lườm người kia một chút, thản nhiên nói: “Không quen nhìn liền đi, ta liền đức hạnh này.”

“Ngươi mẹ nó......”

Người kia hiện ra vẻ giận dữ, hướng phía Lộc Du đi đến, tựa hồ dự định động thủ.

“Được rồi được rồi......Không cần thiết......”

Mấy người liền vội vàng tiến lên ngăn lại hắn, hành động cũng còn không có bắt đầu đâu, bọn hắn ngược lại là trước nội chiến lên.

Lộc Du chẳng hề để ý  run lên khói bụi, quay đầu nhìn xem cái kia vài rương thuốc nổ, ánh mắt lấp lóe.

Lúc này, có người mở miệng hỏi: “Ngày mai chúng ta hành động như thế nào? Như thế nào mới có thể đem những này thuốc nổ mang vào, nổ rớt doanh địa?”

Lộc Du nghe vậy, chậm rãi phun ra hai chữ: “Cường công.”

“Cường công? Ngươi điên rồi?!”

Mấy người không thể tin vào tai của mình, đây chính là quân đội doanh địa.

Cho dù đại bộ phận đều tiến nhập sơn lâm, nhưng lưu lại lực lượng, cũng không phải bọn hắn những người này có thể chống lại.

Thật muốn cứng đối cứng, cùng lấy trứng chọi với đá khác nhau ở chỗ nào?

“Ha ha......Ta nói đi, hắn chính là người điên.”

Lúc trước dự định động thủ người kia chỉ vào Lộc Du Đạo: “Ngũ Vĩ để cho chúng ta nghe hắn  hắn sẽ chỉ làm chúng ta đi chịu chết!”

“Ta là không làm nữa, các ngươi muốn cùng hắn đi chịu chết, ta đúng vậy ngăn đón các ngươi!”

Nói đi, hắn quay người hướng phía ngoài cửa đi đến, không có ý định tham dự hành động lần này .

Nhưng mà, ngay tại chân trái của hắn vừa mới phóng ra cửa lớn  một khắc này.

Tại mọi người không thể tin trong ánh mắt, một cây súng lục màu đen xuất hiện tại Lộc Du trong tay, họng súng nhắm ngay người kia cái ót.

Lập tức, Lộc Du nhẹ nhàng bóp cò.

Phanh

Đạn từ thương ra, thủ tiếp quán xuyên đầu của người kia.

Lạch cạch!

Thân thể của người kia thủ thủ  hướng về phía trước ngã xuống, vừa vặn ngăn chặn cửa chính.

“Còn có ai không muốn làm? Cùng một chỗ đứng ra.”

Lộc Du một bên ngậm lấy điếu thuốc, vừa nói: “Các ngươi mẹ nó cho là ta muốn làm? Ta so với các ngươi còn không muốn làm công việc này!”

“Nhưng là không có cách nào, ta nếu là nói không muốn làm, Ngũ Vĩ đoán chừng liền phải giết chết ta .”

“Cho nên các ngươi cũng giống vậy, ta sợ chết, cho nên ta không dám cùng Ngũ Vĩ nói lời này.”

“Ta biết các ngươi đều không muốn làm, nhưng tốt nhất đều cho ta giấu ở trong lòng, đừng nói đi ra.”

Lộc Du ánh mắt che lấp  quét mắt bọn hắn, tiếp tục nói: “Một số thời khắc, phát tiết bất mãn, là muốn trả giá thật lớn.”

Đám người bị ánh mắt của hắn chằm chằm đến rụt rè, cúi đầu một câu cũng không dám nói.

Cái này cần giết bao nhiêu người, mới có thể có loại ánh mắt này?

Lại nhìn về phía cửa ra vào  bộ thi thể kia, mặc dù nói bọn hắn là Ngũ Vĩ thủ hạ, nhưng dùng không dễ nghe  lời nói tới nói.

Bọn hắn chính là một đám cá chết tôm nát.

Loại chuyện giết người này, bọn hắn có lẽ làm qua, nhưng tuyệt đối làm không được giống Lộc Du như thế quả quyết tỉnh táo.

Lộc Du cũng rõ ràng điểm này, Ngũ Vĩ không có khả năng đem chân chính tinh anh ném cho hắn chưởng khống.

Nổ nát doanh địa nhiệm vụ này, mặc dù là Cửu Vĩ giao cho Ngũ Vĩ  nhiệm vụ, nhưng Ngũ Vĩ đó là sợ hàng, thủ tiếp đem nồi cho quăng đi ra.

Lộc Du nếu là hoàn thành nhiệm vụ, nhiều lắm là đạt được Ngũ Vĩ vài câu tán dương, tính thực chất chỗ tốt không có bao nhiêu.

Nhưng nếu là thất bại  Cửu Vĩ trách tội xuống, Ngũ Vĩ tên kia khẳng định sẽ không chút do dự đem Lộc Du cho lôi ra đến đỉnh lôi.

“Sự tình đều là gia hỏa này làm, ta cho là hắn có thể làm tốt, ai biết hắn như thế không có tiền đồ!”

Chỉ cần một câu nói như vậy, Lộc Du liền sẽ chết không có chỗ chôn, mà Ngũ Vĩ nhiều lắm là liền bị mắng hai câu thành sự không có, không đau không ngứa.

“Trách không được Ngũ Vĩ gia hỏa này, tại trong tổ chức  phong bình từ trước đến nay không tốt.”

Lộc Du nội tâm thầm nghĩ: “Bất quá gia hỏa này đúng là người thông minh, muốn đem hắn xử lý, là thật có chút phiền phức.”

Sau đó, Lộc Du chậm rãi kéo qua một cái ghế ngồi lên.

Vừa hút khói, một bên chờ đợi hừng đông.......

Một bên khác, Cửu Vĩ đã hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được Công Tôn Vũ.

Khi biết  Công Tôn Vũ trải qua hết thảy đằng sau, Cửu Vĩ lập tức cảm thấy đau cả đầu.

“Thất Vĩ có vấn đề!”

Cửu Vĩ kết luận nói “ngươi nhất định là bị lợi dụng  Thất Vĩ tên kia, ta đã sớm cảm giác có chút không thích hợp!”

“Thủ lĩnh vừa mới truyền đến tin tức, Thất Vĩ rất có thể, cùng Tô Giang là cùng một bọn.”

“Thậm chí có khả năng, Thất Vĩ tên kia, chính là Tô Giang!”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ  đại não lập tức trống rỗng.

Thất Vĩ......Chính là Tô Giang?

“Không có khả năng, ta gặp qua hắn gương mặt dưới mặt nạ, hắn......”

Công Tôn Vũ nói tới một nửa, im bặt mà dừng.

Hắn trừng lớn con ngươi, gắt gao xiết chặt nắm đấm.

Là  hắn đều nhanh quên đi, Tô Giang tên kia, biết dịch dung!

“Đáng chết! Ta lúc đó làm sao không nghĩ tới đâu?!”

Công Tôn Vũ âm thầm hối tiếc, Tô Giang tên kia, vậy mà ngụy trang thành Thất Vĩ  bộ dáng, cứ như vậy cùng chính mình đi  một đường.

Thậm chí, chính mình còn giúp hắn ngăn trở Mạnh Căn Sinh!

“Tô! Sông!”

Công Tôn Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

“Sẽ có cơ hội .” Cửu Vĩ mở miệng nói: “Ngươi bây giờ nhất định phải phối hợp hành động của ta, mới có thể đánh tan Tô Giang.”

“Ngày mai sẽ là tỷ võ  thi đấu đoàn thể, đến lúc đó dựa theo chúng ta nguyên kế hoạch tiến hành.”

“Ngươi chui vào trong núi rừng, đối phó Tô Giang  bằng hữu, sau đó tận khả năng nhiều bắt một số người, dùng những người kia mệnh, đến uy hiếp Tô Giang, giao ra mithril chi thương.”

“Nhớ kỹ, Tạ Cố Lý là Tô Giang  huynh đệ, bắt hắn lại, chúng ta liền tóm lấy  Tô Giang  một cây chỗ yếu hại.”

“Về phần Tô Giang  thê tử, ta sẽ an bài người khác đối phó.”

Cửu Vĩ nói xong, lần nữa dặn dò: “Công Tôn Vũ, nhất định phải dựa theo kế hoạch của chúng ta làm việc, ngàn vạn không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn  biết không?”

Công Tôn Vũ hít sâu một hơi, gằn từng chữ: “Yên tâm đi, đồng dạng sai lầm, ta sẽ không lại phạm lần thứ hai.”

Cửu Vĩ nghe nói như thế, yên tâm không ít, đưa mắt nhìn Công Tôn Vũ sau khi rời đi, hắn thật dài thở phào một cái.

Tại Công Tôn Vũ sau khi rời đi, qua hồi lâu.

Cửu Vĩ nhìn đồng hồ, nhìn quanh bốn hướng, chậm rãi mở miệng nói: “Đã đến giờ, ngươi hẳn là tới đi?”

“Vụ ẩn thiên hạc!”

Thoại âm rơi xuống, Cửu Vĩ bỗng nhiên con ngươi chấn động mạnh, một thanh chủy thủ chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên cổ hắn.

“Cửu Vĩ đại nhân!”

Chung quanh mấy người bị một màn này giật nảy mình, người này lại là đột nhiên xuất hiện tại Cửu Vĩ sau lưng, hoàn toàn không có người phát giác.

Cửu Vĩ vội vàng đưa tay, để những thủ hạ kia đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay sau đó, hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, dùng đảo quốc ngữ nói ra: “Vụ Ẩn tiên sinh, chúng ta là không phải có cái gì hiểu lầm?”

Sau lưng, vụ ẩn thiên hạc  trong ánh mắt, toát ra mấy phần sát cơ.

Hắn tiến đến Cửu Vĩ  bên tai, dùng đảo quốc ngữ nói ra: “Ca ca ta, ở nơi nào?”.