Chương 621: không có khả năng bị cừu hận che đậy hai mắt a 

Chương 621: không có khả năng bị cừu hận che đậy hai mắt a 

“Vụ Ẩn tiên sinh, ngươi trước tỉnh táo một chút.”

Cửu Vĩ không nhúc nhích nói “ca ca của ngươi Vụ Ẩn tự, ngay tại Hoa Quốc quân đội trong doanh địa.”

“Đơn thương độc mã, ngươi là không xông vào được  chúng ta có thể phối hợp ngươi, bắt hắn cho cứu ra.”

Vụ Ẩn Thiên Hạc nghe vậy, trong ánh mắt lóe lên một tia lệ quang.

Sau đó, hắn chậm rãi buông xuống chống đỡ tại Cửu Vĩ trên cổ  chủy thủ.

Cửu Vĩ thấy thế, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, sau đó xoay người lại, nhìn xem Vụ Ẩn Thiên Hạc Đạo: “Vụ Ẩn tiên sinh, ngày mai người của chúng ta, sẽ nhằm vào quân đội doanh địa có một lần hành động.”

“Đến lúc đó, bọn hắn phụ trách hấp dẫn lực chú ý, chúng ta lại thừa cơ xuất thủ, giết bọn hắn một trở tay không kịp.”

“Chúng ta giúp ngươi cứu ra Vụ Ẩn tự, ngươi giúp chúng ta bắt lấy một nữ nhân, như thế nào?”

“Nữ nhân?” Vụ Ẩn Thiên Hạc cười nhạo: “Đường đường Cửu Vĩ tổ chức, phí lớn như vậy  lực, thế mà chỉ là vì bắt một nữ nhân?”

Cửu Vĩ hít sâu một hơi, nói “nữ nhân kia, đối với chúng ta cực kỳ trọng yếu.”

Chỉ cần có thể bắt lấy An Nhu, thì tương đương với bắt lấy  Tô Giang lớn nhất  chỗ yếu hại.

Đến lúc đó, mặc kệ là mithril chi thương, hay là cái gì khác, đều trốn không thoát lòng bàn tay của bọn hắn.

Vụ Ẩn Thiên Hạc nhìn thật sâu Cửu Vĩ một chút, sau đó nói: “Ngày mai hành động liên hệ ta.”

Cửu Vĩ lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn biết, Vụ Ẩn Thiên Hạc đây là đáp ứng.

Nhưng mà, mọi người ở đây coi là Vụ Ẩn Thiên Hạc lúc muốn rời khỏi, bỗng nhiên đao quang lóe lên.

“Ách a!”

Một tiếng hét thảm vang lên.

Chỉ gặp Vụ Ẩn Thiên Hạc đột nhiên xuất thủ, đem Cửu Vĩ  một tên thủ hạ, toàn bộ cánh tay một đao chém đứt.

Xuất thủ quá trình không gì sánh được cấp tốc, để cho người ta trở tay không kịp.

“Vụ Ẩn tiên sinh! Ngươi làm cái gì vậy?!”

Cửu Vĩ nhíu mày nói.

Vụ Ẩn Thiên Hạc ánh mắt đạm mạc nhìn trước mắt kêu thảm người, chậm rãi mở miệng nói “ngươi vừa mới, dùng họng súng đối với ta đi?”

Hắn chỉ là vừa vặn hắn dùng đao chống đỡ lấy Cửu Vĩ cổ thời điểm.

Người này trước tiên móc ra thương, nhắm ngay hắn.

Vụ Ẩn Thiên Hạc quay đầu lại, nhìn xem Cửu Vĩ nói “coi trọng ngươi thủ hạ, ta không hy vọng lại bị người của ngươi, dùng thương chỉ vào.”

Nói đi, Vụ Ẩn Thiên Hạc quay người rời đi, quẹo vào một cái ngõ nhỏ sau, không thấy bóng dáng.

Giống như một cái quỷ mị bình thường, hành tung quỷ dị khó lường.

Cửu Vĩ nhìn xem Vụ Ẩn Thiên Hạc rời đi phương hướng, hít sâu một hơi sau, để cho người ta tranh thủ thời gian mang đến bệnh viện cứu chữa.

Kịp thời  lời nói, nói không chừng còn có thể đem tay cụt cho tiếp trở về.

Đây chính là hắn hạch tâm thủ hạ một trong, nếu là cứ như vậy gãy, không khỏi cũng quá đáng tiếc.

Nhưng mà, ngay tại Cửu Vĩ nhẹ nhàng thở ra, coi là mọi chuyện cần thiết tất cả an bài xong lúc.

Biến cố, ngay tại lặng yên phát sinh.......

Dưới bóng đêm, Công Tôn Vũ đang định tìm một cái nơi đặt chân nghỉ ngơi.

Bỗng nhiên, một bóng người, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

“Công Tôn Vũ, ngươi đi đâu, ta tìm ngươi tìm thật vất vả.”

Công Tôn Vũ Mãnh  quay đầu, chỉ gặp cái kia quen thuộc mặt nạ hồ ly, chiếu rọi tại trong con mắt hắn.

Hồ ly kia  sắc mặt, phảng phất là tại đùa cợt hắn bình thường.

“Thất Vĩ......Không!”

Công Tôn Vũ đỏ hồng mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi là Tô Giang! Đúng hay không?!”

Tô Giang nghe thấy lời này, ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

“Hoắc, cái này đều để ngươi biết?”

Tô Giang dứt khoát cũng không giả, thủ tiếp tháo mặt nạ xuống, nhìn xem Công Tôn Vũ Đạo: “Tiểu Công a, ngươi quên chúng ta ở giữa ràng buộc sao?”

“Trước đó hai chúng ta, thế nhưng là lẫn nhau giao phó thực tình, tín nhiệm lẫn nhau lẫn nhau  tồn tại a!”

Tô Giang nói đến không gì sánh được chân tình thực lòng, để Công Tôn Vũ cảm thấy không gì sánh được buồn nôn.

“Tô Giang! Ta giết ngươi!”

Vô tận phẫn nộ, lập tức xông lên Công Tôn Vũ  trong lòng.

Từ tại Bắc Thành bắt đầu, hắn liền một bài bị Tô Giang đùa bỡn xoay quanh.

Không chỉ có giúp hắn cõng hắc oa, còn bị hắn từ đầu lừa gạt đến đuôi.

Bây giờ, Công Tôn Vũ nhìn thấy Tô Giang gần ngay trước mắt, cũng không nén được nữa phẫn nộ trong lòng .

Hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Giết Tô Giang, bắt hắn cho chém thành muôn mảnh.

Nhìn xem xông lên Công Tôn Vũ, Tô Giang quay đầu liền chạy.

“Công Tôn Vũ ngươi vong ân phụ nghĩa! Ta lúc đầu đều dự định thực hiện hứa hẹn, đem mithril chi thương cho ngươi!”

“Ngươi thế mà không phân tốt xấu, liền động thủ với ta, ngươi quá làm ta thất vọng !”

“Ngươi giản thủ cô phụ  ta đối với ngươi  tín nhiệm, từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ lại cùng ngươi loại này không giữ chữ tín  người hợp tác !”

Tô Giang một bên chạy, một bên hô lớn.

Công Tôn Vũ nghe nói như thế, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

Ta không giữ chữ tín?

Ngươi mẹ nó muốn hay không đi hỏi một chút độc giả?

Lão tử một cái nhân vật phản diện, đều so ngươi tên vương bát đản này càng coi trọng chữ tín!

Không đối, ngươi so lão tử càng giống nhân vật phản diện!

Từ đầu tới đuôi, liền không có làm qua một kiện nhân sự!

“Tô Giang! Lời của ngươi nói, ta một chữ cũng sẽ không lại tin tưởng!”

Công Tôn Vũ giận dữ hét: “Chuyện cho tới bây giờ, là ngươi đem ta bức đến tình cảnh như thế  ta liền xem như không cần bí bảo, không cần Long Tiên quả, cũng phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Nghe nói như thế, Tô Giang hít vào một ngụm khí lạnh: “Cái này không được đâu? Giấc mộng của ngươi, ngươi khát vọng cũng không cần?”

“Vậy ngươi cha cùng ngươi người Công Tôn thế gia, không phải là vô ích sao?”

“Cáp Cơ Vũ, ngươi cái tên này, nhanh cho ta thanh tỉnh một chút, ngươi là công Tôn thế gia hy vọng duy nhất!”

“Ngươi không có khả năng bị cừu hận chỗ che đôi mắt a!”

“Tô Giang!” Công Tôn Vũ giận dữ hét: “Ta muốn xé nát miệng của ngươi!”

Thấy thế, Tô Giang cũng không khỏi đến nghiêm túc, Công Tôn Vũ cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Lại sóng xuống dưới, có khả năng thật muốn bị Công Tôn Vũ cho cuốn lấy.

Dù sao đối phương  thực lực, cùng hắn tương xứng, hơi không cẩn thận liền sẽ chơi thoát.

Mà Công Tôn Vũ giờ phút này, chỉ có  lý trí thực đã bị thiêu đốt hầu như không còn  cùng Cửu Vĩ kế hoạch hoàn toàn ném sau ót.

Sự tình gì, cũng không sánh bằng hắn giết Tô Giang tới thống khoái.

Hai người ngươi đuổi ta chạy, tại Tô Giang  dẫn đầu xuống, chậm rãi hướng phía quân đội doanh địa tới gần.......

Cùng lúc đó, trước khi đến biên cảnh  nào đó con đường bên trên.

Hai chiếc xe con màu đen, chạy tại trên đường lớn, một đường hướng phía biên cảnh mà đi.

Hoa Khánh ngồi ở vị trí lái bên trên, vừa lái xe, một bên không quan tâm nói “an thiếu, Tô Thiếu không phải nói, cái kia bát vĩ muốn đối với chúng ta xuất thủ sao?”

“Chúng ta liền lớn như vậy lắc xếp đặt  hướng phía biên cảnh đi, có phải hay không có chút quá nguy hiểm?”

An Minh Kiệt nghe vậy, khẽ cười nói: “Yên tâm đi, không có việc gì.”

Ánh mắt của hắn nhìn về phía kính chiếu hậu, tại phía sau bọn họ  trên chiếc xe kia, Hạng Thanh Thiên đang ngồi ở chỗ ngồi kế tài xế, kinh ngạc nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

“Biên cảnh......Ta đều quên  có bao nhiêu năm chưa từng tới bên này.”

Hạng Thanh Thiên nhẹ giọng nỉ non nói.

Chỗ ngồi phía sau, Hoắc Khai Thành nhẹ gật đầu: “Lần trước chúng ta tới đây, là mấy năm trước  hay là bởi vì Lộc Du chuyện này......”

Lời này vừa nói ra, bao quát Mặc Thương ở bên trong, ba người  ánh mắt đều là toát ra hồi ức chi sắc.

Nhưng mà một giây sau, đột nhiên xảy ra dị biến.

Phanh

Một tiếng súng tiếng vang lên, cách đó không xa một viên đạn đánh tới.

Phảng phất tiếng kèn vang lên bình thường, ngay sau đó, chính là vô số mưa bom bão đạn, hướng phía bọn hắn đánh tới.

Bát Vĩ, xuất thủ trước ..