Chương 622: Bạch lão gia tử 

Chương 622: Bạch lão gia tử 

Trên đường lớn, đối mặt đột nhiên xuất hiện tập kích, Hoa Khánh cùng Mặc Thương hai người, đều cho thấy cao siêu kỹ thuật lái xe.

Nhấn cần ga một cái, phảng phất tại diễn tốc độ cùng kích tình một dạng, theo tiếng động cơ nổ âm thanh, từ một mảnh mưa bom bão đạn bên trong xuyên thẳng qua mà ra.

“Hắc hắc hắc......Lão tử xe này thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn chế tạo, những viên đạn kia, liền cùng Mao Mao Vũ một dạng.”

Mặc Thương một bên nhấn ga, vừa cười nói.

Đồng thời, hắn nhìn xem phía trước An Minh Kiệt  xe, trong ánh mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

Cái kia gọi Hoa Khánh  kỹ thuật lái xe vậy mà không kém hắn?

Nếu là hắn biết, hiện tại  Hoa Khánh chỉ là một tay thao tác tay lái  lời nói, chỉ sợ sẽ kinh ngạc hơn.

Rất nhanh, bọn hắn liền thuận lợi từ trong mưa bom bão đạn giết đi ra, cái kia dày đặc  tiếng súng không còn vang lên, phảng phất địch nhân thực đã rút lui bình thường.

“Lão Hạng, làm sao bây giờ?”

Mặc Thương nhíu mày, nói “nhìn tình huống này, chỉ sợ bọn họ dọc theo con đường này đều có không ít mai phục, khẳng định không chỉ một chút như thế mánh khóe.”

Hạng Thanh Thiên khuỷu tay tựa ở trên cửa sổ xe, chống đỡ cái cằm thản nhiên nói: “Tiếp tục hướng phía trước mở là được.”

Mặc Thương nghe vậy, cũng không nói thêm lời, chuyên tâm lái xe.

Quả nhiên, vừa mới cái kia tập kích, chỉ là một đạo món ăn khai vị.

Con đường sau đó bên trong, bọn hắn lại lần nữa tao ngộ không ít tập kích, Mặc Thương sắc mặt càng ngày càng khó coi .

Mặc dù hắn cái này hai chiếc cải tiến xe lợi hại, nhưng cũng chịu không được như thế hao tổn a.

Lại tiếp tục như thế, không đợi đến  biên cảnh, xe trước hết không chịu nổi.

Một khi xe tắt lửa, vậy bọn hắn liền cùng bia sống không có khác biệt.

Nhưng là, Hạng Thanh Thiên vẫn như cũ không chút hoang mang, trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, cái này khiến Mặc Thương an lòng không ít.

“Lão Hạng, ngươi đừng đùa ta  còn có cái gì át chủ bài, tranh thủ thời gian lộ ra tới đi!” Mặc Thương quay đầu nói.

Hạng Thanh Thiên lại là nhìn hắn một cái: “Ta nếu là có át chủ bài, xe của ngươi liền sẽ không biến thành như bây giờ .”

Lời này vừa nói ra, Mặc Thương  biểu lộ lập tức cứng ngắc ở trên mặt.

“Cái gì, ý gì? Ngươi không có át chủ bài? Không có chuẩn bị ở sau?”

“Ta chỉ là người, cũng không phải thần, thật coi ta không gì làm không được?”

“Vậy ngươi mẹ nó để cho ta một mực hướng phía trước mở?”

“Ngươi không hướng trước mở, chẳng lẽ lại còn có thể lui về sau?”

“Ta mẹ nó......”

Hạng Thanh Thiên  lời nói, thủ tiếp đem Mặc Thương cho chỉnh mộng bức.

Không đợi hắn mở miệng, tiếng súng vang lên lần nữa, hắn đằng sau trước chuyên tâm thao túng tay lái, đạp mạnh cần ga.

Nhưng mà, Mặc Thương chuyện lo lắng nhất, hay là phát sinh .

Tại chịu đựng  nhiều như vậy  tập kích sau, xe thực đã đến cực hạn.

“Xong xong xong......”

Mặc Thương đạp mạnh cần ga, xe nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Đúng lúc này, phía tây bát phương bỗng nhiên hiện ra một đống người, đồng loạt  đem họng súng nhắm ngay bọn hắn.

Ngay sau đó, Bát Vĩ mang theo mặt nạ, chậm rãi từ đám người  sau lưng đi ra.

Nhìn thấy Bát Vĩ xuất hiện, Hạng Thanh Thiên thật dài thở dài một hơi, sau đó giải khai dây an toàn.

“Lão Hạng ngươi làm gì?”

“Còn có thể làm gì?”

Hạng Thanh Thiên chỉ vào ngoài cửa sổ xe, đương nhiên nói: “Đều tình huống này  đương nhiên là ra ngoài đầu hàng, thúc thủ chịu trói a.”

“Không thấy người ta Tiểu An đều xuống xe?”

Mặc Thương nghe xong, thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên, An Minh Kiệt cùng Hoa Khánh Kỷ trải qua mở cửa xe ra, từ trên xe đi xuống, giơ hai tay lên một bộ đầu hàng  bộ dáng.

Lạch cạch!

Hạng Thanh Thiên mở cửa xe, từ trên xe đi xuống.

Hắn không nhìn  bốn hướng  họng súng, cũng không có đi xem Bát Vĩ, mà là trước tiên đưa ánh mắt nhìn phía phong cảnh phía xa.

Nơi đó, chính là biên cảnh.

“Hạng Thanh Thiên, ngươi còn có di ngôn gì sao?”

Bát Vĩ nhìn xem Hạng Thanh Thiên Đạo: “Mặc dù thủ lĩnh nói tốt nhất là đem ngươi bắt sống trở về, nhưng ta cảm thấy ngươi thật sự là quá nguy hiểm, cho nên vẫn là thủ tiếp giết tốt hơn.”

Hạng Thanh Thiên không nói một lời, từ trong túi áo lấy ra một hộp thuốc, tự mình nhóm lửa.

Mặc dù, đây là Tần Phong Sinh trước thích nhất hút thuốc lá.

Nhưng là, rất sặc.

“Khụ khụ khụ......Ta quả nhiên vẫn là rút không đến loại này .”

Hạng Thanh Thiên tiện tay đem khói ném đi, sau đó xoay đầu lại, nhìn xem Bát Vĩ: “Không có ý tứ, có chút xúc cảnh sinh tình  ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không nghe thấy.”

“Hắn hỏi ngươi, chuẩn bị kỹ càng di ngôn không có.” An Minh Kiệt mặt không thay đổi thay Bát Vĩ hồi đáp.

“Di ngôn a? Ta ngẫm lại......”

Hạng Thanh Thiên làm ra một bộ suy nghĩ  bộ dáng, vừa định mở miệng nói chuyện, Bát Vĩ lại đánh gãy  hắn.

“Đi, nên kết thúc.”

Bát Vĩ thanh âm đạm mạc nói: “Ta hiện tại không hứng thú nghe, động thủ!”

Thoại âm rơi xuống, tiếng súng vang lên.

“Phanh phanh phanh......”

Đạn từ phía tây bát phương đánh tới, công kích lại không phải Hạng Thanh Thiên, mà là thủ hạ của hắn.

“Cái gì?!”

Bát Vĩ con ngươi chấn động mạnh, lại có mai phục?

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau.

Chỉ là, cái này chim sẻ là ai?

Rất nhanh, nguyên bản giơ thương vây quanh cả đám, tại trong chớp mắt, bị cấp tốc tiêu diệt.

Nhanh, chuẩn, hung ác!

Trong nháy mắt, Bát Vĩ bên này chỉ còn lại có một mình hắn.

Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói: “Ngươi có phải hay không quên  nơi này là biên cảnh chung quanh?”

“Ta tại biên cảnh, thế nhưng là có không ít người quen biết cũ .”

Thoại âm rơi xuống, một đám mấy tên lính võ trang đầy đủ, lập tức từ phía tây bát phương vọt ra.

Cùng lúc đó, cách đó không xa, một cỗ quân dụng xe việt dã lái tới, một cái đầu người hoa mắt Bạch, lại một mặt kiên nghị  nam nhân, từ trên xe nhảy xuống.

Hạng Thanh Thiên nhìn thấy người kia, cười lên tiếng chào hỏi.

“Đã lâu không gặp a, Bạch lão gia tử.”

Bạch Tưởng lườm Hạng Thanh Thiên một chút, hừ lạnh nói: “Ngươi đến biên cảnh liền không có chuyện tốt, nơi này hận ngươi  người cũng không ít.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười khổ nói: “Hận ta nhiều người, ta đều muốn trốn tránh phải không?”

Bạch Tưởng không có phản ứng hắn, mà là một mặt ngưng trọng nhìn xem Bát Vĩ.

“Ngươi chính là cái kia Cửu Vĩ người của tổ chức?”

“Bạch Tưởng......”

Bát Vĩ nhìn thấy Bạch Tưởng xuất hiện một khắc này, liền muốn minh bạch  rất nhiều chuyện.

Trách không được Hạng Thanh Thiên không có sợ hãi, nguyên lai hắn đã sớm cùng Bạch Tưởng liên hệ tốt, chờ đợi mình mắc câu.

Các loại nhìn thấy Bát Vĩ bị cầm xuống, Mặc Thương lúc này mới nới lỏng một đại khẩu khí, hắn oán trách nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên: “Ngươi không phải nói ngươi không có chuẩn bị ở sau sao?”

“Ta là không có a.”

Hạng Thanh Thiên Lý chỗ đương nhiên nói “ta chỉ là cùng Bạch lão gia tử gọi điện thoại, ta cũng không biết lão nhân gia ông ta sẽ tới hay không, chỉ có thể đánh cược một lần .”

“May mắn, chúng ta Bạch lão gia tử hay là nhớ tình bạn cũ  không đành lòng nhìn thấy chúng ta những lão bằng hữu này xảy ra chuyện, cho nên mới cứu chúng ta .”

Bạch Tưởng nghe nói như thế, nghiêng đầu lại nhìn xem Hạng Thanh Thiên mấy người.

“Mặc Thương......Hoắc Khai Thành......”

Ánh mắt của hắn nhìn về phía hai người này.

“Bạch lão gia tử.” Hoắc Khai Thành gật đầu lên tiếng chào hỏi.

“Bạch lão gia tử, đã lâu không gặp a.” Mặc Thương thật thà gãi đầu.

Nhưng mà, Bạch Tưởng nhưng không có cho bọn hắn sắc mặt tốt nhìn, mà là hừ lạnh một tiếng, quay người lên xe.

Mặc Thương nhìn thấy tình huống này, âm thầm nói thầm.

Sự kiện kia đều đi qua đã nhiều năm như vậy, cơn giận còn chưa tan?.