Chương 623: thiên sát quẻ tượng 

Chương 623: thiên sát quẻ tượng 

Quân đội trong doanh địa, Ngô Nhị Cẩu nhìn xem trống rỗng  doanh địa, hít một hơi thật sâu.

“Ngô Trưởng Quan, hết thảy hai mươi bảy tiểu đội, giờ phút này thực đã toàn bộ tiến vào núi rừng, bắt đầu thi đấu đoàn thể .”

Người phụ trách đi tới, nói ra: “Chúng ta đại bộ phận nhân thủ, cũng đều đi theo vào .”

Ngô Nhị Cẩu nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn .

“Tô Giang......Ngươi có thể cho ta mang đến kinh hỉ sao?”

Ngô Nhị Cẩu nỉ non nói, mặc dù không biết Tô Giang một cái rời đi doanh địa, muốn đi làm gì.

Nhưng chắc hẳn, Tô Giang thời khắc này tình huống cũng là nguy hiểm trọng lực, hy vọng có thể bình an vô sự.......

“Công Tôn Vũ ánh mắt ngươi làm sao hồng như vậy? Ngươi thuộc thỏ sao?”

“Công Tôn Vũ ngươi có ăn hay không cà rốt? Ta đi phía trước trong đất cho ngươi nhổ mấy cây?”

“Ủng hộ Công Tôn Vũ, ngươi lập tức liền phải đuổi tới ta .”

“Đuổi kịp ta, ta liền đem mithril chi thương cho ngươi!”

Tô Giang một bên lưu lấy Công Tôn Vũ, một bên không ngừng dùng ngôn ngữ chọc giận đối phương.

Hiển nhiên, chiêu này đối với Công Tôn Vũ cực kỳ có tác dụng, sớm tại trước đó, Hạng Thanh Thiên chính là lợi dụng Công Tôn Vũ dễ giận điểm này, đem hắn đùa bỡn  một lần.

Hiện nay, đến phiên Tô Giang .

Phàm là Công Tôn Vũ có thể khống chế ở tâm tình của mình, giữ vững tỉnh táo  lời nói, giờ phút này đều có thể phát hiện ra một chút dị dạng.

Nhưng bây giờ  hắn, thực đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chỉ muốn một lòng giết Tô Giang.

Mà Tô Giang một bài mang theo Công Tôn Vũ, vòng quanh doanh địa chung quanh chạy trốn, giờ phút này thấy thời gian không sai biệt lắm, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Hạ Cao Đạt phát cái tin.

Bởi vì hành động này, hắn còn kém chút bị Công Tôn Vũ  đao cho chặt tới.

“Ta đi, thật sự là không có chút nào có thể chủ quan a.”

Tô Giang cảm thấy một trận hoảng sợ, hiện tại Công Tôn Vũ tựa như như chó điên, nếu là thật bị đuổi kịp, vậy liền thật phiền phức .

Sau đó, Tô Giang trở về  mấy cái phương hướng, mang theo Công Tôn Vũ hướng phía doanh địa chạy tới.

Giờ phút này, nhận được Tô Giang tin tức Hạ Cao Đạt, trước tiên đả thông Ngô Nhị Cẩu  điện thoại.

Ngô Nhị Cẩu nhìn thấy trên điện thoại di động  lạ lẫm điện báo, chân mày hơi nhíu lại, sau đó nhận nghe điện thoại.

“Cho ăn?”

“Cho ăn, Ngô Trưởng Quan, ta là Tô Giang  người, hiện tại ngươi cái gì đều đừng nói, nghe ta nói.”

Ngô Nhị Cẩu nghe chút lời này, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Ngay sau đó, Hạ Cao Đạt  lời nói, liền để sắc mặt hắn đại biến.

“Cửu Vĩ tổ chức dự định nổ nát doanh địa, Tô Thiếu hắn chính đem Công Tôn Vũ hướng phía doanh địa dẫn tới, Cửu Vĩ bên kia cũng muốn đối với trong núi rừng  đội ngũ ra tay.”

Ngắn ngủi  một câu, để Ngô Nhị Cẩu trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.

Làm sao cục diện đột nhiên liền biến thành dạng này ?

Hắn một chút chuẩn bị cũng không có a!

Không đối, trên thực tế Ngô Nhị Cẩu vẫn làm một chút chuẩn bị .

Nhưng nghe đến Hạ Cao Đạt  câu nói này sau, hắn lập tức phát hiện, hắn chuẩn bị không thể nói một chút không dùng, chỉ có thể nói một chút tác dụng không có.

“Nằm......Rãnh?!”

Ngô Nhị Cẩu nhẫn nhịn nửa ngày, phát hiện chỉ có hai chữ này có thể hình dung hắn tâm tình bây giờ.

Hạ Cao Đạt ngay sau đó nói: “Nói tóm lại, dựa theo Tô Thiếu  ý tứ, ngài trước tiên đem có thể sơ tán  người đều mang đi, tận lực đem doanh địa thanh không.”

“Đem doanh địa thanh không? Tô Giang hắn dự định làm gì?!”

“Ách......Theo suy đoán của ta, Tô Thiếu hắn khả năng......Muốn đích thân nổ rớt doanh địa.”

“Cái gì?!!!”

Ngô Nhị Cẩu mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái này mẹ nó lại là cái gì ý tứ?

Người ta Cửu Vĩ muốn nổ doanh địa, ngươi Tô Giang cũng muốn nổ doanh địa?

Các ngươi đem ta chỗ này là cái gì ?

“Tốt Ngô Trưởng Quan, ta truyền đạt  nội dung chỉ những thứ này, chính ngươi an bài trước đi, ta bên này còn có việc phải bận rộn.”

Nói đi, Hạ Cao Đạt liền cúp điện thoại.

Ngô Nhị Cẩu thậm chí cũng không biết Hạ Cao Đạt  danh tự.

“Ngô Trưởng Quan, thế nào?”

Người phụ trách ở một bên, thận trọng nói: “Sắc mặt của ngươi nhìn qua thật không tốt.”

Ngô Nhị Cẩu giờ phút này không có thời gian giải thích, thủ tiếp hô lớn: “Nhanh! Để doanh địa tất cả mọi người, lập tức rút khỏi đi, đem doanh địa thanh không!”

“Thông tri Triệu Vô Địch, mang theo Tô Giang bên người mấy người kia đi nhanh lên!”

“Thông tri tiến vào sơn lâm  nhân thủ, tăng cường cảnh giới, Cửu Vĩ  người rất có thể thực đã rót vào tiến vào!”

“Hiện tại lập tức lập tức, dựa theo ta nói làm, đừng hỏi vì cái gì, nhanh!”

Người phụ trách nghe vậy, mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng cũng đại khái hiểu  mức độ nghiêm trọng của sự việc, thế là vội vàng đi an bài.

Triệu Vô Địch bên này cũng nhận được tin tức, hay là Ngô Nhị Cẩu tự mình gọi điện thoại.

“Tranh thủ thời gian mang theo ngươi người bên kia rời đi doanh địa, Tô Giang người điên kia, muốn đem doanh địa cho nổ!”

Triệu Vô Địch nghe chút lời này, trong nháy mắt liền mộng bức : “Cái gì, ý gì?”

Ngay tại Triệu Vô Địch ngây người  lúc này, nghe được nội dung điện thoại  An Nhu Hòa Doãn Hành bọn người, phi thường ăn ý cấp tốc thu thập xong đồ vật, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Tuyết Kỳ Lương càng là đã nhận ra có cái gì không đúng.

Thế là, hắn nuốt xuống một miếng nước bọt, một mặt ngưng trọng vì chính mình bói  một quẻ.

Khi thấy quẻ tượng lúc, Tuyết Kỳ Lương rốt cuộc không kiềm được  thủ tiếp muốn phiến chính mình hai đại miệng!

“Mẹ nó Tô Giang! Thiên sát quẻ tượng! Thiên Đạo làm hại ta a!”

Tuyết Kỳ Lương nằm mơ cũng không nghĩ tới, vận mệnh vậy mà lại như vậy đùa bỡn hắn.

Nguyên bản tại Bắc Thành lúc, hắn xác thực tính ra đến, chính mình có họa sát thân.

Nhưng vì tránh né huyết quang này tai ương, hắn mạo hiểm lại cho mình bói  một quẻ, cho nên mới tìm được Tô Giang.

Nhưng mà, vận mệnh con người nào có dễ dàng như vậy sửa đổi.

Mặc dù họa sát thân  tránh thoát, nhưng bởi vì Tô Giang nguyên nhân, càng lớn họa sát thân tới.

Hay là Tô Giang mang tới.

Lúc này  Tuyết Kỳ Lương mới đột nhiên hồi tưởng lại: “Là  ngay lúc đó quẻ tượng biểu hiện, Tô Giang mặc dù là sinh lộ, nhưng sinh sau giấu chết, phúc họa tương y!”

“Mẹ nó, sớm biết dạng này, lão tử còn không bằng đợi tại Bắc Thành tính toán!”

Tuyết Kỳ Lương khóc không ra nước mắt, đây chính là báo ứng sao?

Hắn dùng bói toán lừa người khác lâu như vậy, chuyện cho tới bây giờ, cũng là bị chính mình tự mình bói  quẻ tượng lừa gạt.

Chỉ có thể nói, Thiên Đạo tốt luân hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai.

Nhưng mà Triệu Vô Địch cũng không có thời gian đồng tình hắn, lúc này liền mang theo An Nhu mấy người, hướng doanh địa bên ngoài triệt hồi.

Nhưng mà, tại trong lúc vội vàng, Triệu Vô Địch nhưng không có phát giác được, tại âm u chỗ, có một đôi mắt, đang theo dõi nhất cử nhất động của hắn.

“Triệu Vô Địch......”

Vụ ẩn thiên hạc nhìn thấy Triệu Vô Địch  trong nháy mắt, liền biết, đối phương thụ thương  mà lại là thương rất nặng.

Nếu có thể ở chỗ này đem Triệu Vô Địch cho diệt trừ, đó cũng là chiến công một kiện a.

“Còn có nữ nhân kia......”

Ánh mắt của hắn lại nhìn phía  An Nhu, đây chính là Cửu Vĩ mục tiêu của bọn hắn đi?

“Dung mạo cũng không tồi, nhưng cũng chính là một nữ nhân thôi, ngược lại là dễ động thủ.”

Vụ ẩn thiên hạc trong lòng âm thầm tính toán lấy, nhưng bây giờ còn tại doanh địa phụ cận, không thích hợp động thủ, mà lại hắn còn phải tìm tới ẩn trong khói tự mới được.

Chỉ có thể trước yên lặng theo dõi kỳ biến .

Mà cùng lúc đó, còn có một người, cũng tại sụp đổ ở trong.

“Không phải, Công Tôn Vũ tên hỗn đản kia lại chạy đi đâu rồi?!”

Mắt thấy liền muốn hành động, Cửu Vĩ bên này nhận được Công Tôn Vũ biến mất  tin tức.

Hắn hỏng mất..