Chương 624: đao của hắn 

Chương 624: đao của hắn 

“Mẹ nó, Công Tôn Vũ tên vương bát đản kia, ta liền không có gặp qua người không đáng tin cậy như vậy!”

Cửu Vĩ hùng hùng hổ hổ, hồng hộc  thở phì phò, xem ra bị tức đến không nhẹ.

Thủ hạ của hắn đều là cúi đầu, một câu cũng không dám nói.

Loại thời điểm này, ai cũng không muốn đi rủi ro.

Cửu Vĩ hít sâu một hơi, bình phục tâm tình đằng sau, mới mở miệng nói: “Mặc kệ hắn  dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành.”

“Các ngươi chia hai nhóm người, một bộ phận đi tập sát trong núi rừng  cái kia vài tiểu đội, người khác, cùng ta đi doanh địa hành động!”

Nói đi, Cửu Vĩ liền dẫn dẫn chính mình  bộ phận kia thủ hạ, hướng phía doanh địa mà đi.

Mà đổi thành một đám người, cũng hướng phía sơn lâm đi đến.......

Cùng lúc đó, trong núi rừng.

Hai mươi bảy tiểu đội còn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, vẫn tại kịch liệt  đánh lấy thi đấu đoàn thể.

Mà trang điểm thành Tô Giang  Lý Tài, giờ phút này cũng mang theo tiểu đội cùng Tạ Cố Lý hoàn thành tụ hợp.

Song phương nhân mã tìm một chỗ nghỉ ngơi  địa phương, một bên nghỉ ngơi, một bên thương thảo sau đó nên làm cái gì.

“Lão Tạ a.”

Lý Tài nhìn xem Tạ Cố Lý, lo lắng nói “không biết vì cái gì, ta cái này trong lòng, luôn luôn cảm giác hoang mang rối loạn .”

Tạ Cố Lý nhẹ gật đầu: “Ta cũng là, luôn cảm giác tên kia không tại trong phạm vi tầm mắt, liền sẽ mang đến một loại cảm giác bất an.”

Một bên khác, Từ Lão Tam bọn người ngay tại nướng trong sông vớt lên tới cá.

Liên quan tới Tô Giang là tên giả mạo chuyện này, khi Từ Lão Tam cùng Vương Thiết Vân bọn người biết đằng sau, cũng chỉ có một phản ứng.

Người kia ?

Tô Đội làm như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn.

Chúng ta những đội viên này, chỉ cần làm tốt chuyện nên làm là được rồi.

Vẫn là câu nói kia.

Dát Dát giết lung tung, về phần ai giết lung tung, bọn hắn mặc kệ.

Bọn hắn chỉ phụ trách Dát Dát.

Bởi vì bọn họ là Hồng Giai Vũ cùng Tô Giang mang ra  binh!

Một bên, Lý Tài than thở nói “vừa mới ta còn gặp được tất chiến, hắn nói Tô Giang trước đó cùng hắn hẹn xong, thi đấu đoàn thể kết minh, trước tiên đem những người khác đá ra ngoài.”

Tạ Cố Lý nghe vậy, nhíu mày: “Vậy sao ngươi nói với hắn?”

“Còn có thể nói thế nào, ta liền nói kế hoạch có biến, không kết minh .”

Lý Tài hai tay mở ra nói “tất chiến tên kia, lúc này liền mắng ta là tiểu nhân vô sỉ, nhưng là lại không dám động thủ với ta, liền mang theo người đi .”

Tạ Cố Lý hiếu kỳ nói: “Mắng là ngươi, hay là Tô Giang?”

“Đương nhiên là mắng Tô Giang a.” Lý Tài kỳ quái nhìn hắn một cái: “Ta hiện tại đỉnh lấy Tô Giang  thân phận, tự nhiên cái gì nồi đều được Tô Giang đến cõng a.”

Tạ Cố Lý lúc này đối với Lý Tài giơ ngón tay cái lên.

Sớm biết có chuyện tốt này, hắn liền đến giả trang Tô Giang .

Đến lúc đó đại náo đặc biệt náo, đỉnh lấy Tô Giang  áo gi-lê, khắp nơi làm xằng làm bậy.

Ngẫm lại đã cảm thấy khoái hoạt.

“Đi, đi thôi.”

Tạ Cố Lý nhìn nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, liền đứng dậy, phủi bụi trên người một cái: “Dù sao ta nhìn a, đoàn thể này thi đấu đoán chừng cũng rất không có khả năng bình thường tiến hành tiếp, mọi người thả lỏng điểm, coi như là đến dạo chơi ngoại thành .”

Từ Lão Tam bọn người nghe chút lời này, lập tức có loại cảm giác quen thuộc.

Cái này tím hương quân khu Tạ đội trưởng, tác phong làm việc cùng người nào đó tốt tương tự a.......

Tại Ngô Nhị Cẩu  chỉ huy bên dưới, trong doanh địa phần lớn người rất nhanh liền rút lui đi ra.

Chỉ còn lại có rải rác mấy người, còn lưu tại trong đó.

“Ngô Trưởng Quan, người đều rút lui  không sai biệt lắm, chúng ta cũng nhanh đi.”

Người phụ trách đối với Ngô Nhị Cẩu hô.

Ngô Nhị Cẩu nhíu mày, chậm rãi nói: “Ngươi đi trước đi, ta còn không thể đi.”

Vụ Ẩn Tự còn trong lòng đất thất, mà lại hắn còn có chuyện, không có hoàn thành.

Người phụ trách thấy thế, liền cắn răng nói: “Vậy ta cùng ngài cùng một chỗ!”

“Không, hiện tại trong doanh địa  nhân viên càng ít càng tốt, mặt khác, đem chuyện nơi đây, thông tri biên cảnh bên kia.”

Ngô Nhị Cẩu thật sâu  thở dài: “Sự tình thực đã vượt xa khỏi dự liệu của ta  chỉ có thể thỉnh cầu chi viện.”

Nếu không có thân bất do kỷ, hắn là không muốn cầu trợ biên cảnh bên kia.

Bởi vì có rất nhiều sự tình, hắn là giấu diếm bên kia làm .

Người phụ trách nghe vậy, chần chờ một cái chớp mắt đằng sau, liền gật đầu.

“Là! Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!”

Nói đi, hắn liền quay người rời đi.

Bên người không có một ai đằng sau, Ngô Nhị Cẩu nhéo nhéo mi tâm, vẻ mặt buồn thiu.

Hiện tại hắn mới thật  minh bạch, vì cái gì lúc đó Hạng Thanh Thiên sẽ là vẻ mặt đó .

Tô Giang......Thật mẹ nó quá không thể khống !

Lão tử để cho ngươi hỗ trợ, kết quả ngươi muốn nổ ta doanh địa?

Cái này mẹ nó ai có thể đùa với ngươi đến cùng một chỗ đi?

“Ai, không có cách nào, cục diện rối rắm này cũng chỉ có thể tận lực thu thập.”

Ngô Nhị Cẩu sầu mi khổ kiểm  trở lại phòng làm việc, mở ra một cái ngăn tủ, bên trong đựng là hắn tác chiến trang bị.

Làm đặc cấp trưởng quan, biên cảnh sổ đen bên trên  nhân vật, thực lực của hắn tự nhiên là không thể khinh thường.

Tại có lợi trong hoàn cảnh, Triệu Vô Địch đều không nhất định đánh thắng được hắn.

Ngô Nhị Cẩu xuất ra chính mình  phối thương, chậm rãi làm lấy chiến đấu chuẩn bị.......

Một bên khác, Lộc Du cũng mang người bắt đầu  hành động.

Chỉ bất quá trước khi đến doanh địa  trên đường, bọn hắn phát hiện dị dạng, gặp đột huống.

Bởi vì, bọn hắn gặp từ trong doanh địa rút lui đi ra  đại bộ đội.

“Đều dừng lại, đừng phát xuất động tĩnh!”

Lộc Du chỉ huy bọn hắn đem thuốc nổ buông xuống, núp trong bóng tối, nhíu mày quan sát đến.

Tình huống như thế nào? Làm sao trong doanh địa  người đột nhiên rút khỏi tới?

Không chỉ có như vậy, Lộc Du thậm chí còn chứng kiến  mấy cái thân ảnh quen thuộc.

“An Nhu? Tô Giang hắn tiểu tức phụ kia làm sao cũng ở nơi này?”

“Còn có......Triệu Vô Địch?”

Lộc Du ánh mắt dừng lại tại Triệu Vô Địch trên thân, rõ ràng sửng sốt một chút, tựa hồ có chút cảm xúc.

Lúc này, bên cạnh hắn có người nhỏ giọng nói “nói thế nào, chúng ta còn nổ sao?”

Lộc Du nhíu mày: “Đương nhiên, Ngũ Vĩ lời nhắn nhủ nhiệm vụ là nổ doanh địa, lại không trong khu vực quản lý có người hay không.”

Đợi Triệu Vô Địch bọn hắn rời đi về sau, Lộc Du liền tiếp theo chào hỏi bọn hắn hành động, đem thuốc nổ hướng phía doanh địa vận.

Nhưng mà, mới động không bao lâu, Lộc Du liền nghe được một thanh âm vang lên: “Các ngươi......Đây là dự định nổ doanh địa?”

Mọi người nhất thời giật mình, bởi vì đạo thanh âm này, nói lại là đảo quốc ngữ.

Ngay sau đó, một vòng ánh đao lướt qua, mang theo một trận gió, hướng phía Lộc Du đánh tới.

Bang

Lộc Du rút ra một thanh đoản đao, ngăn trở bất thình lình  tập kích.

Khi hắn nhìn người tới  diện mục lúc, con ngươi chấn động mạnh: “Vụ Ẩn Thiên Hạc, ngươi cái tên này tại sao lại ở chỗ này?”

“Ngươi biết ta?” Vụ Ẩn Thiên Hạc trong mắt càng hiếu kỳ nói: “Thân thủ như vậy, ngươi tuyệt đối tại Hoa Quốc biên cảnh sổ đen bên trên, ngươi dịch dung qua? Ngươi là ai?”

Lộc Du nhíu mày, quay đầu quát to: “Các ngươi mang theo thuốc nổ đi trước, tiếp tục hành động, ta ngăn lại hắn.”

Đám người nghe nói như thế, lập tức xách thuốc nổ cấp tốc thoát đi nơi này, chỉ để lại Lộc Du cùng Vụ Ẩn Thiên Hạc hai người.

Vụ Ẩn Thiên Hạc thấy thế, lúc này liền cấp tốc móc súng, nhưng nghĩ tới nếu là ngoài ý muốn dẫn nổ những cái kia thuốc nổ, tình huống sẽ không hay .

Thế là, hắn từ bên hông rút ra một thanh võ sĩ đao, hướng phía những người kia phóng đi.

Nhưng mà, Lộc Du lại là một đao đánh tới, để Vụ Ẩn Thiên Hạc không thể không lui về sau trở về.

“Ria mép, ngươi vận khí coi như không tệ.”

Lộc Du vuốt vuốt đao trong tay, giễu giễu nói: “Lão tử nhiều năm không có xuất thủ qua  vừa vặn bắt ngươi luyện một chút.”

Vụ Ẩn Thiên Hạc nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Lộc Du đao trong tay.

Khi hắn nhìn thấy trên đao kia  một cái đồ án lúc, con ngươi chấn động mạnh.

Trong óc, một cái thân ảnh mơ hồ, cùng người trước mắt trùng điệp.

Hắn không thể tin nhìn xem Lộc Du, nói “ngươi đao này, là đao của hắn!”

“Ngươi là ai? Ngươi không thể nào là hắn, hắn thực đã chết!”.