Chương 625: không đem người Tô Giang 

Chương 625: không đem người Tô Giang 

“Hắn đã chết, ngươi đến cùng là ai?”

Vụ ẩn thiên hạc nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm Lộc Du trong tay thanh kia đoản đao.

Hắn mãi mãi cũng quên không được, đoản đao kia bên trên  hoa cát cánh đồ án.

Đã từng  Hoa Quốc sổ đen thứ nhất, danh hiệu “hoa cát cánh”  đỉnh cấp sát thủ, lọt vào rất nhiều quốc gia trọng kim truy nã  tồn tại.

Nhưng là, người kia cũng sớm đã chết mới đối.

Người kia, hẳn là đã sớm lưng đeo “phản đồ” tội danh này, bị đương chúng xử tử mới đối.

Nhưng hôm nay, vụ ẩn thiên hạc lần nữa thấy được cây đao này, lần nữa thấy được cái kia biến mất đã lâu hoa cát cánh đồ án.

Chỗ sâu trong óc, hồi ức giống như nước thủy triều đánh tới.

Nhiều năm trước kia, hắn từng tại quốc gia nào đó ẩn núp, cùng cùng hắn có đồng dạng mục đích  hoa cát cánh giao thủ qua.

Thân thủ như vậy, mãnh liệt như vậy  thế công, hắn đời này đều quên không được.

Mà bây giờ, người nam nhân trước mắt này  thân ảnh, lại cùng mấy năm trước  thân ảnh kia dần dần chồng chất vào nhau.

“Ngươi là......Hoa cát cánh?”

“Ngươi đoán?”

Lộc Du vừa nói, một bên hướng phía vụ ẩn thiên hạc tiến công.

Đoản đao giống như cánh tay của hắn bình thường, vận dụng tự nhiên, không ngừng từ xảo trá  góc độ vung hướng vụ ẩn thiên hạc.

Vụ ẩn thiên hạc càng đánh càng kinh hãi, không ngừng tránh né đồng thời, nội tâm hoài nghi cũng càng  làm sâu sắc.

“Loại động tác này, loại này phương thức tấn công, còn có những thói quen kia tính  động tác......”

Vụ ẩn thiên hạc cẩn thận quan sát đến Lộc Du  nhất cử nhất động.

Cuối cùng, tại đỡ được Lộc Du trí mạng một đao đằng sau, vụ ẩn thiên hạc không gì sánh được chắc chắn nói “ngươi chính là hoa cát cánh! Ngươi không chết!”

Lộc Du nghe vậy, khóe miệng mỉm cười: “Ta là cha ngươi! Tiếng kêu ba ba tới nghe một chút!”

Vụ ẩn thiên hạc mặc dù là đảo quốc người, nhưng thân là tinh anh  hắn, như thế nào lại nghe không hiểu Hoa Quốc  ngôn ngữ.

Lộc Du tại câu nói này nói ra miệng sau, vụ ẩn thiên hạc trong mắt Lệ Quang lóe lên, sau đó xoay người một cái hướng phía sau lưng chạy tới.

“Muốn chạy?”

Lộc Du Cương muốn đuổi theo đi, chợt nghĩ tới điều gì, dừng bước.

Hắn nhìn xem vụ ẩn thiên hạc rời đi phương hướng, ánh mắt có chút lấp lóe: “Các ngươi những này đảo quốc người, liền ưa thích tuyển những cái kia âm u tốt chỗ ẩn núp, ta thật sự là chịu đủ .”

“Mặc dù ta không sợ ngươi  ám sát thuật, nhưng ta còn có chính sự muốn làm đâu.”

Nói đi, Lộc Du khoát tay áo, đối với vụ ẩn thiên hạc rời đi địa phương, dựng lên một cây ngón giữa.

“Ngươi bản thân từ từ chơi đi.”

Ngay sau đó, hắn quay người hướng phía doanh địa phương hướng đi đến, hắn hiện tại thế nhưng là cẩn trọng  Cửu Vĩ thành viên, hoàn thành nhiệm vụ mới là chuyện quan trọng.

Về phần một vị khác cẩn trọng  Cửu Vĩ thành viên, giờ phút này đã nhanh muốn tới doanh địa .

Không đối, không phải thành viên, mà là chín cái đuôi một trong  Thất Vĩ.

“Công Tôn Vũ, lão tử tại trong doanh địa mai phục thiên quân vạn mã!”

“Chỉ cần ngươi dám cùng tiến đến, lão tử hôm nay liền để ngươi chết không toàn thây!”

Tô Giang quay đầu hướng phía Công Tôn Vũ hét lớn một tiếng, mang theo uy hiếp chi ý.

Ngay sau đó, hắn liền chạy tiến vào trong doanh địa.

Công Tôn Vũ nghe được hắn câu nói này, lúc này liền dừng bước.

Giờ này khắc này, tình cảnh này.

Đi theo Bắc Thành  hỗn loạn tiểu trấn, là như vậy  tương tự.

Lúc trước  Tô Giang, cũng là kêu gào, nói tại hỗn loạn tiểu trấn mai phục thiên quân vạn mã.

Nhưng hắn cùng Mạnh Căn Sinh hai người, căn bản không có coi ra gì, liền giết tiến vào trong tiểu trấn.

Kết quả, tiểu trấn nổ.

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, cho dù là Công Tôn Vũ, giờ phút này cũng không khỏi  dừng bước lại, châm chước đứng lên.

Mà Tô Giang gặp Công Tôn Vũ không cùng tiến đến, lập tức có chút mộng bức .

“Chuyện gì xảy ra, Công Tôn Vũ tên kia, thế mà động não ?”

Tô Giang hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác được có chút khó tin.

Công Tôn Vũ, mau vào a, trước kia  ngươi, cũng không phải như thế do dự  người a!

“Không được, hay là đến kích hắn một chút.”

Thế là, Tô Giang lại chạy đến cửa ra vào, lên tiếng hô: “Công Tôn Vũ!!!”

“Ta thao nê mã!!!”

Đơn giản, thô bạo, trực tiếp, rõ ràng.

Đơn giản nhất  miệng thối, cực hạn nhất  hưởng thụ.

Tô Giang tin tưởng, lấy Công Tôn Vũ  tính cách, dù là biết trong này có bẫy rập, cũng tuyệt đối không nhịn được.

Cái gì? Ngươi nói hắn phải nhẫn ở làm sao bây giờ?

Không có việc gì, Tô Giang nơi này còn có một cặp không có khả năng bị viết ra  thô tục, mắng hơn nửa canh giờ đều không mang theo tái diễn.

Cái gì? Ngươi nói Công Tôn Vũ còn có thể nhịn xuống làm sao bây giờ?

Cái kia liên quan ta cái rắm, dù sao ta là mắng sướng rồi, về phần bị chửi  cái kia sướng hay không, ta cũng không biết.

Quả nhiên, Tô Giang như thế thật đơn giản bốn chữ, lần nữa đưa tới Công Tôn Vũ  lửa giận.

“Tô Giang! Đời ta không đội trời chung với ngươi!”

Nói đi, hắn liền hướng phía trong doanh địa đánh tới.

Đương nhiên, Công Tôn Vũ cũng không hoàn toàn là mất trí .

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Hỗn loạn tiểu trấn loại địa phương kia, Tô Giang nổ hợp lý, dù sao bên trong đều không phải là người tốt lành gì.

Nhưng tỷ võ quân doanh loại địa phương này, Tô Giang cũng không thể cũng nổ đi?

Đã như vậy, vậy liền gặp chiêu phá chiêu, nhìn xem Tô Giang đùa nghịch hoa dạng gì.

Cùng lúc đó, Ngô Nhị Cẩu cũng nghe đến  động tĩnh, lặng yên trốn đến chỗ tối, vừa hay nhìn thấy  Tô Giang  thân ảnh.

“Cho ăn, bên này!” Ngô Nhị Cẩu hướng phía Tô Giang hô.

“Lão Ngô?” Tô Giang nhìn thấy Ngô Nhị Cẩu sững sờ: “Ngươi còn chưa đi?”

“Ta đi cái gì nha? Vụ Ẩn Tự còn ở lại chỗ này chút đấy, mà lại ngươi không phải cũng có đây không?”

Ngô Nhị Cẩu nghĩa chính ngôn từ nói: “Ta dù sao cũng là đặc cấp, lại thế nào không tốt cũng có thể trợ giúp ngươi một chút.”

Tô Giang nghe chút lời này, khóe mắt lập tức co quắp, giống nhìn đồ đần một dạng  nhìn Ngô Nhị Cẩu.

Ta mẹ nó không cần trợ giúp a!

Lão tử muốn lật bàn a!

“Lão Ngô ngươi.......”

Tô Giang thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải, ngay tại hai người chậm trễ  công phu, Công Tôn Vũ đã giết tới đây.

Hắn tại Tô Giang cách đó không xa dừng bước, sau đó dùng cẩn thận ánh mắt, đánh giá Ngô Nhị Cẩu cùng Tô Giang.

Phảng phất là đang lo lắng, đây có phải hay không là cái gì bẫy rập một dạng.

“Hắn chính là Công Tôn Vũ?”

Ngô Nhị Cẩu ánh mắt ngưng trọng lên: “Ta biết hắn khó đối phó, hai chúng ta cùng một chỗ liên thủ, vạn nhất tình huống không đúng, chúng ta liền tạm thời tránh mũi nhọn......”

Tô Giang nghe vậy, trợn trắng mắt.

Ta tránh hắn phong mang?

Lão tử đem hắn phân đều đánh ra đến ngươi tin hay không?

“Lão Ngô, ngươi lại ở một bên nhìn xem.”

Tô Giang nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngô Nhị Cẩu, một mặt tự tin  tiến lên bước mấy bước: “Chuyện cho tới bây giờ, cũng nên để cho ngươi nhìn xem ta toàn bộ thực lực.”

Đồng thời, hắn tại nội tâm hò hét.

“Hệ thống! Nhanh cho lão tử đoạt treo đến, có thể đem Công Tôn Vũ đánh ị ra shit tới loại kia!”

【 Thổi ngưu bức tinh thông muốn hay không, đỉnh cấp loại kia? 】

“Chớ cùng ta nói giỡn.”

【 Là ngươi trước nói đùa ta . 】

“Rác rưởi hệ thống!”

Tô Giang Mạn mắng một câu, chuyện cho tới bây giờ, hay là phải dựa vào chính mình.

Ngay sau đó, hắn đem Bí Ngân chi thương đem ra, tại Công Tôn Vũ trước mặt lung lay.

“Công Tôn Vũ, đây chính là ngươi tha thiết ước mơ  Bí Ngân chi thương, có muốn hay không muốn?”

Tô Giang lộ ra một mặt cười xấu xa, gằn từng chữ: “Ta rất hiếu kì, các ngươi người người đều muốn cái này Bí Ngân chi thương.”

“Nếu là ta đem cái đồ chơi này ném nhà vệ sinh trong đường cống ngầm, các ngươi có còn hay không giành được như thế lửa nóng?”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ cùng Ngô Nhị Cẩu đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem Tô Giang.

Ngươi mẹ nó làm người đi!

Nhưng mà một giây sau, Tô Giang liền hướng về một phương hướng đột nhiên vọt tới.

Công Tôn Vũ nội tâm có loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, một giây sau, Ngô Nhị Cẩu một mặt ngốc trệ, nỉ non nói: “Nơi đó......Giống như thật là nhà vệ sinh phương hướng.”

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Vũ đột nhiên mở to hai mắt nhìn, không muốn mạng hướng phía Tô Giang đuổi theo.

“Tô Giang! Ngươi mẹ nó dừng tay!!!”.