Chương 626: đây không phải tùy tiện đánh? 

Chương 626: đây không phải tùy tiện đánh? 

Doanh địa bên ngoài, Lộc Du Bản dự định tiến về doanh địa chấp hành kế hoạch ban đầu.

Bỗng nhiên, một con mèo trắng không biết từ chỗ nào chui ra, kém chút đặt mông nhảy trên mặt của hắn.

“Ta đi!”

Lộc Du bị giật nảy mình, khi thấy rõ cái kia mèo trắng nhỏ  thân ảnh, lúc này mới buông xuống cảnh giác.

“Làm cái gì, nguyên lai là con mèo a.”

Hắn nhẹ nhàng thở ra, đang định tiếp tục đi lên phía trước lúc.

Chỉ gặp cái kia mèo trắng nhỏ lại chạy đến trước mặt hắn, rất là nhân tính hóa  khoa tay lấy cái gì.

Lộc Du hư suy nghĩ nhìn hồi lâu, cũng không có minh bạch đến cùng ý gì.

“Ta nói......Ngươi là muốn lạp xưởng hun khói a?”

Lời này vừa nói ra, Bưu Ca lập tức ngây ngẩn cả người, khoa tay  động tác cũng đình trệ xuống tới.

Ngay sau đó, nó liền hướng phía Lộc Du mở miệng mắng.

“Meo ô!” Dừng bút!

“Thế nhưng là ta không có lửa chân ruột a.”

“Meo ô ô ô......” Lửa (hỏa) ngươi đại gia chân ruột, lão tử sẽ nói với ngươi chính sự......

“Ngươi đừng phiền ta, ta bận bịu chính sự đâu.”

Lộc Du vươn tay, đem Bưu Ca đẩy lên một bên, sau đó tiếp tục hướng phía trước đi.

Bưu Ca nhìn xem Lộc Du  bóng lưng, chỉ cảm thấy nghiến răng, còn kém sáng móng vuốt .

Ngay sau đó, nó từ một bên ôm lấy một khối tiểu thạch đầu, hướng phía Lộc Du đập tới.

Lạch cạch!

Tảng đá ( thạch đầu ) nện vào Lộc Du  cái ót, để hắn có chút bị đau.

Hắn xoay người lại,  nhìn một chút, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại tại mèo trắng nhỏ trên thân.

“Ngươi đập ta?”

Lộc Du nhìn xem kẻ cầm đầu, cắn răng nói: “Ta cho ngươi mặt mũi  có phải hay không, nếu không phải sợ những cái kia yêu miêu nhân sĩ tìm ta phiền phức, ta đem ngươi phân đều đánh ra đến.”

Bưu Ca một mặt khinh thường  nhìn xem hắn, sau đó từ một bên nhặt lên nhánh cây, trên mặt đất bắt đầu vẽ.

Lộc Du thấy thế sững sờ, sau đó cẩn thận quan sát trên đất đồ án.

Chỉ gặp Bưu Ca đầu tiên là vẽ lên cười một tiếng mặt, trong nụ cười kia mang theo giảo hoạt cùng âm hiểm.

“Ác tâm như vậy  dáng tươi cười......Tô Giang?”

Bưu Ca đột nhiên ngẩng đầu, sau đó điên cuồng gật đầu, còn kém đối với Lộc Du giơ ngón tay cái lên .

“Meo! Meo ô!” Anh em, ngươi hiểu ta!

Ngay sau đó, Bưu Ca chỉ vào nơi xa doanh địa phương hướng, làm cái bạo tạc  động tác.

Cứ việc rất trừu tượng, nhưng phía trước Lộc Du đều thực đã đem Tô Giang cho đoán được  lại trừu tượng đều có thể liên hệ tới.

Lộc Du tròng mắt đi lòng vòng, chần chờ một lát sau nói: “Ngươi nói là, Tô Giang muốn nổ doanh địa?”

“Meo ô!” Đúng rồi!

Bưu Ca cho Lộc Du một cái khẳng định ánh mắt.

Đổi lại bình thường, Lộc Du khẳng định sẽ cảm thấy mình điên rồi, thế mà đang cùng một con mèo giao lưu.

Nhưng nếu con mèo này là Tô Giang  mèo, vậy liền hợp lý .

Dạng gì động vật, liền cùng hạng người gì chơi.

Không có tâm bệnh.

“Tê, nếu nói như vậy......Ta có phải hay không hẳn là trốn xa một chút mà?”

Lộc Du tự nhủ.

Dù sao hiện tại những cái kia đưa thuốc nổ  người, thực đã không sai biệt lắm sắp đến doanh địa .

Mà lại quân đội trong doanh địa, hẳn là cũng có không ít thuốc nổ.

Cái này nếu để cho Tô Giang Na gia hỏa làm loạn ......

“Thảo, trách không được Triệu Vô Địch đều chạy ra ngoài!”

“Ta nói trong doanh địa  những người kia làm sao tất cả đều ra bên ngoài chạy, thì ra là cho tên kia đằng địa phương đâu?”

Lộc Du Liên nhớ tới trước đó  một màn kia, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó còn muốn lấy cẩn trọng hoàn thành nhiệm vụ đâu, hiện tại......Đi mẹ nó nhiệm vụ.

Đi làm thôi? Chịu chết sao?

“Không đối, từ một loại nào đó phương diện tới nói, ta đây cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ đi?”

Lộc Du bỗng nhiên kịp phản ứng, Ngũ Vĩ chỉ là để hắn nổ doanh địa.

Vậy ai nổ không phải nổ?

Chuyên nghiệp sự tình, nên để người chuyên nghiệp đến tài năng đúng thôi!

Nghĩ tới đây, Lộc Du lập tức cảm giác vô sự một thân nhẹ, chuyện gì cũng dùng quản.

Thủ tiếp các loại Tô Giang đem doanh địa nổ, hắn trở về báo cáo liền xong việc.

“Bất quá Tô Giang  gia hỏa giúp ta đại cá như vậy bận bịu, ta cũng không thể nợ nhân tình không phải?”

Lộc Du nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại: “Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tìm hòn đảo nhỏ kia người trong nước chơi đùa.”

Bưu Ca thấy thế, cũng đi theo Lộc Du  sau lưng, phía sau đối với nó chuyện gì, nó muốn đi tìm An Nhu .......

“Tô Giang! Ngươi dừng tay cho ta!”

Công Tôn Vũ hướng phía Tô Giang giận dữ hét: “Ngươi cái này chà đạp đồ vật  gia hỏa, không sợ gặp báo ứng sao?”

Tô Giang nghe vậy, ngữ khí khinh thường  hồi đáp: “Báo ứng? Thật có đồ chơi kia  lời nói, người sợ hẳn là ngươi đi?”

“Ngươi có phải hay không quên  ngươi đem cha ngươi giết chết ?”

“Lại nói cha ngươi gọi cái gì tới, đi qua quá lâu ta đều quên ......Ách?”

Bỗng nhiên, Tô Giang lời nói im bặt mà dừng, đồng thời hắn cũng dừng bước.

Ngay sau đó, hắn nhìn xem trước mặt ngăn lại hắn thân ảnh kia, thở dài bất đắc dĩ nói “làm sao mẹ nó chỗ nào đều có ngươi a?”

“Mạnh Căn Sinh, ngươi nha thuộc Trình Giảo Kim a? Luôn luôn tại không hiểu thấu thời điểm giết ra đến?”

Không sai, đứng tại Tô Giang trước mặt ngăn lại người của hắn, chính là Mạnh Căn Sinh.

“Tô Giang, ta cùng ngươi không có thù oán gì, ta chỉ cần mithril chi thương.”

Mạnh Căn Sinh dừng một chút, lại nói “còn có, ta là thuộc rắn  không phải cái gì Trình Giảo Kim.”

Tô Giang nghe nói như thế, lập tức sửng sốt một chút.

Hắn phát hiện, hiện tại  Mạnh Căn Sinh, giống như so trước đó ở kinh thành lúc, càng thêm giống một người.

Mà không phải cái kia được xưng là 【 Yểm 】  quái vật.

Nhưng là......

“Đây không phải trọng điểm đi?” Tô Giang cảm thấy mỏi lòng  đậu đen rau muống nói “cầm tinh cái gì, khả năng cũng chỉ là đối với mù lòa kia lừa dối có chút dùng, ta thế nhưng là kẻ vô thần.”

Dù sao cầm tinh cái đồ chơi này nếu là thật có cái tác dụng gì  lời nói.

Vậy trên thế giới đại khái 80%  người hẳn là thuộc trâu ngựa.

Ân, lão bản là cẩu.

Còn có một bộ phận nữ  thuộc lão hổ.

Dù sao......Đều không phải là người.

Có đôi khi Tô Giang thậm chí đang suy nghĩ, nếu như trái lại  lời nói, động vật bên trong có thể hay không cũng đem người xem như cầm tinh?

Vừa nghĩ tới này, Tô Giang  đáng chết  lòng hiếu kỳ lại không hiểu thấu  chạy ra ngoài.

“Quay đầu phải hỏi một chút mèo ngốc kia, nhìn xem Miêu Miêu xã hội có hay không thuộc cá khô nhỏ .”

Đúng lúc này, Ngũ Vĩ thủ hạ, những cái kia vận chuyển thuốc nổ  người, vừa lúc đúng lúc này đến  doanh địa.

Nguyên bản nói muốn cường công, từng cái sợ muốn chết.

Nhưng ở trên đường nhìn thấy trong doanh địa  người đều rút khỏi đến về sau, đám người này  lá gan liền lớn .

Sợ cái gì? Cường công liền cường công!

Đi cái gì cửa sau? Lật cái gì tường?

Liền mẹ nó đi cửa chính, cường công đi vào!

Quả nhiên, trong doanh địa ngay cả cái cản người của bọn hắn đều không có, liền lớn như vậy lắc xếp đặt  đem thuốc nổ đều dời tiến đến.

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy Tô Giang mấy người lúc, rõ ràng sửng sốt một chút.

“Ngọa tào, thế mà còn có người.”

“Sợ cái gì, hết thảy liền Tứ cá nhân, đánh bọn hắn không phải như chơi đùa?”

“Lại nói cái kia Lộc Dương Thu đâu? Không phải là chết đi?”

“Ngươi quản hắn làm gì, coi như không chết, đoán chừng cũng là sợ  không dám tới......”

Nhóm người kia không chút kiêng kỵ nghị luận, mảy may không có đem trước mắt là Tô Giang Tây Nhân để vào mắt.

Nói đùa cái gì, bọn lão tử tay cầm một đống vũ khí nóng, mấy chục người.

Đối diện liền bốn cá nhân, cũng đều là chơi đao, thương đều không nhìn thấy một thanh.

Đây không phải tùy tiện đánh?

Bỗng nhiên, có người giận dữ hét: “Các huynh đệ, bên trên!”

“Chúng ta đem doanh địa này cho đánh xuống, chính là một cái công lớn!”.