Chương 627: chúng ta có thể thắng 

Chương 627: chúng ta có thể thắng 

Đối mặt Ngũ Vĩ thủ hạ một đám người hung thần ác sát bộ dáng, Tô Giang mấy người ngược lại là một mặt lạnh nhạt.

Nhưng mà, bộ dáng này trong mắt bọn hắn, tưởng rằng bị khí thế của bọn hắn dọa sợ, cho nên cười đến càng thêm càn rỡ đứng lên.

“Ha ha ha......Các ngươi bốn cái, cho các ngươi một cái cơ hội.”

Có người mở miệng nói: “Hiện tại đầu hàng, ngoan ngoãn cho chúng ta đập mấy cái đầu, chúng ta có thể cân nhắc không giết các ngươi.”

“Đương nhiên, các ngươi còn phải phối hợp mọi hành động của chúng ta, hiểu không?”

“Làm sao đều không nói lời nào? Cho ăn! Bên kia tiểu bạch kiểm kia, có nghe hay không, tranh thủ thời gian tới dập đầu!”

“Hay là nói, ngươi muốn chết phải không?”

Bọn hắn quét mắt một chút bốn người, cuối cùng quyết định lấy trước Tô Giang khai đao.

Giết gà dọa khỉ.

Tô Giang đưa lưng về phía bọn hắn, nghe được tiếng hô của bọn hắn, hơi không kiên nhẫn quay đầu nói “kỷ kỷ oai oai  làm gì vậy, thuốc nổ đưa tới liền đi thôi, còn dự định giữ lại ăn cơm a?”

“Còn có, vừa mới ai mẹ nó gọi lão tử tiểu bạch kiểm, đứng ra cho ta, ta ghét nhất người khác gọi ta tiểu bạch kiểm.”

Lời này vừa nói ra, vừa mới kêu gào  những người kia sửng sốt một chút, lập tức cười ha hả.

“Ôi a, tiểu tử này thật điên a?”

“Hay là tuổi còn rất trẻ khí thịnh, không có thấy rõ ràng tình thế.”

“Ta nhìn tiểu tử này cũng không cần lưu lại, thủ tiếp giết là được rồi.”

“Lẻ loi một mình còn dám như thế cuồng, liền bảo ngươi tiểu bạch kiểm thế nào? Tiểu bạch kiểm tiểu bạch kiểm Tiểu Bạch......”

Hô Tô Giang tiểu bạch kiểm  người kia, nói cũng còn chưa nói xong, chỉ gặp Tô Giang bỗng nhiên khẽ động, trong tay xuất hiện một thanh màu đỏ súng ngắn.

Đây là hắn thật lâu không dùng  Mạn Châu Sa Hoa, đại biểu trong đó lấy tử vong  màu đỏ như máu súng ngắn.

Một giây sau, Tô Giang không chút do dự  bóp cò, đạn từ thương ra.

Phanh

Chỉ nghe được một tiếng súng vang, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, đạn liền thực đã xuyên thấu người kia mi tâm.

Người kia không thể tin mở to hai mắt nhìn, chết không nhắm mắt  ngã về phía sau.

Hắn không rõ, vì cái gì tiểu bạch kiểm kia, xuất thương lại nhanh như vậy, chuẩn như vậy.

“Cái gì?!”

“Tình huống không đúng! Mau ra tay!”

“Đáng chết, hắn làm sao nổ súng, ta đều không có kịp phản ứng.”

“Ý tưởng có chút khó giải quyết, cùng tiến lên......”

Không có thời gian tiếc hận người kia tử vong, Tô Giang  đột nhiên xuất thủ, đều để bọn hắn ý thức được không thích hợp.

Mà nguyên bản còn tại xem trò vui Công Tôn Vũ, lại là nhìn thấy có không ít người hướng phía chính mình đánh tới.

Hắn hơi nhướng mày: “Hắn ra tay, các ngươi tới tìm ta làm gì?”

“Bớt nói nhảm, các ngươi đều phải chết!” Có người hồi đáp.

Hiển nhiên, có chút người tự cho là thông minh, thực đã nhìn ra Tô Giang không dễ chọc.

Cho nên lựa chọn mục tiêu khác.

Nhưng bọn hắn không biết là, ở đây  Tứ cá nhân, không có một cái nào là dễ trêu.

Phàm là động động não liền có thể biết, vì cái gì tất cả mọi người rút khỏi đi, chỉ còn lại có bọn hắn Tứ cái ở chỗ này?

Khẳng định là gặp nguy hiểm a!

Bởi vì những người này gia nhập, vốn đang kiếm bạt nỗ trương bốn người, giờ phút này cũng bắt đầu động thủ, thanh lý những này cá chết tôm nát.

Nguyên bản Tô Giang còn lo lắng Ngô Nhị Cẩu ứng phó không được, chuẩn bị đi qua hỗ trợ.

Nhưng không nghĩ tới hắn ánh mắt trông đi qua lúc, Ngô Nhị Cẩu Kỷ đã tại đại sát đặc sát .

“Ta đi, Lão Ngô mạnh như vậy?”

Tô Giang nhíu mày: “Cái này đặc cấp trưởng quan hàm kim lượng có chút cao a, ta còn tưởng rằng là nhờ quan hệ làm đâu.”

Nếu là Ngô Nhị Cẩu nghe được Tô Giang câu nói này, nói không chừng sẽ bị tức đến lão huyết đều phun ra.

Đặc cấp trưởng quan, là ngươi muốn tìm quan hệ liền có thể làm được?

Cái đồ chơi này, coi như cha ngươi là tổng tư lệnh đều không dùng, nhất định phải là kinh lịch nhiều lần cửu tử nhất sinh, mới có thể làm bên trên .

Hiện tại Hoa Quốc biên cảnh bên kia đặc cấp trưởng quan, nhiều năm như vậy cũng liền chỉ xuất qua chín cái.

Hay là bao gồm thực đã chiến tử  những cái kia.

Còn sống, tính cả hắn cùng Triệu Vô Địch ở bên trong, cũng chỉ có năm cái .

Tô Giang đánh lấy, một bên hướng phía Ngô Nhị Cẩu bên kia tới gần.

“Lão Ngô, một hồi ngươi tranh thủ thời gian chạy, chạy càng xa càng tốt.”

Tô Giang thấp giọng cùng Ngô Nhị Cẩu nói “ngươi ở chỗ này, một hồi ta không tốt động thủ a.”

Ngô Nhị Cẩu nghe vậy, liếc mắt nhìn hắn.

Ý gì, chê ta là vướng víu?

Lão tử thế nhưng là sợ ngươi xảy ra ngoài ý muốn mới lưu lại.

Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!

“Ta còn không thể đi.” Ngô Nhị Cẩu cái trán xuất hiện một chút mồ hôi, có chút cố hết sức nói: “Ẩn trong khói tự còn trong lòng đất thất đâu, hắn không thể chết.”

Tô Giang nghe chút lời này, lập tức bó tay rồi: “Hàng kia còn ở đây? Ta không phải để cho người ta thông tri các ngươi rút lui sao?”

“Ngươi mẹ nó dám thông tri đến chậm thêm điểm sao?” Ngô Nhị Cẩu thanh âm lớn mấy phần: “Lão tử đều tính động tác mau, chậm một chút nữa, lão bà ngươi bọn hắn đều rút lui không đi ra.”

Thoại âm rơi xuống, một viên đạn từ trên đỉnh đầu hắn bay qua, đem Ngô Nhị Cẩu sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Mã Đức, vào xem lấy cùng Tô Giang nói chuyện, kém chút bị một thương mang đi.

“Cộc cộc cộc......”

Đúng lúc này, dày đặc  tiếng súng vang lên.

Mấy người trông đi qua, chỉ chuyển biến tốt mấy cái súng máy hạng nặng, không biết lúc nào ở phía xa chống đứng lên, còn có không ít người từ phía tây bát phương xâm lấn doanh địa.

“Là Cửu Vĩ  người, chúng ta trợ giúp tới!”

“Cửu Vĩ  các huynh đệ, biết gặp phải cường địch, hỏa lực yểm hộ!”

“Buông tay đánh cược một lần, bọn hắn liền Tứ cá nhân, chúng ta có thể thắng!”

“Đem ý của ta lợi lớn pháo mang lên, nã pháo!”

“......”

Đối mặt đột nhiên gia tăng hỏa lực, Tô Giang Tây người đều là hơi nhướng mày, đổi công làm thủ, một bên tránh né một bên tìm công sự che chắn.

Công Tôn Vũ càng là thủ tiếp mở mạch: “Thảo nê mã  Cửu Vĩ! Ngươi ngay cả ta đều đánh?!”

Nơi xa, Cửu Vĩ mặt âm trầm, không nói một lời.

Lão tử mẹ nó đánh  chính là ngươi!

Ngươi không hảo hảo giữ nguyên kế hoạch hành động, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Lão tử tìm ngươi đều nhanh tìm điên rồi, ngươi mẹ nó đặt cái này chơi qua mọi nhà đâu?

“Tăng lớn hỏa lực!”

Cửu Vĩ trầm giọng nói: “Cái kia Tứ cá nhân, đều không phải là người bình thường, tuyệt không thể phớt lờ.”

“Nhất là Tô Giang, cho ta cây đuốc lực tập trung đến trên người hắn đi!”

Thoại âm rơi xuống, Tô Giang bên kia đạn càng thêm dày đặc một chút.

Thảo

Tô Giang thấy thế, giận dữ hét: “Cửu Vĩ! Ta giết cha ngươi ? Ngươi nhằm vào như vậy ta?”

“Bên kia lớn như vậy một cái biên cảnh đặc cấp trưởng quan ngươi không giết, ngươi giết ta?”

“Ngươi xem thường ta Ngô Nhị Cẩu Ngô Trưởng Quan? Hay là ngươi cảm thấy hắn không xứng ngươi xuất thủ?!”

Lời này vừa nói ra, cách đó không xa Ngô Nhị Cẩu mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Con mẹ nó ngươi!

Mau đưa miệng cho ta nhắm lại đi!

Hỏa lực này ta là thật chịu không được a!

Rất nhanh, Tô Giang liền tìm một cái công sự che chắn tránh ở thân hình, hắn nhìn về phía cách đó không xa, đồng dạng tại trốn tránh  Công Tôn Vũ, vòng vo nhắm mắt hạt châu.

Công Tôn Vũ, Mạnh Căn Sinh, Ngũ Vĩ thủ hạ, Cửu Vĩ......

Trên cơ bản nên đến tất cả đều đến .

Là thời điểm đem bánh bao ném ra, để cái này mấy con chó tranh một chút .

Tô Giang một mặt cười xấu xa  xuất ra mithril chi thương, hướng phía Công Tôn Vũ lung lay.

Công Tôn Vũ thấy thế, nội tâm lập tức sinh ra một loại dự cảm không ổn.

Gia hỏa này, lúc này đem mithril chi thương lấy ra làm gì?.