Chương 628: ngươi tin Tô Giang? 

Chương 628: ngươi tin Tô Giang? 

Quả nhiên, tại Công Tôn Vũ  nhìn soi mói, Tô Giang bỗng nhiên hét lớn.

“Cửu Vĩ! Ngươi đừng đánh nữa, ta đầu hàng!”

“Các ngươi không phải muốn mithril chi thương sao, ta cho các ngươi là được!”

Nói đi, Tô Giang liền đem trong tay mithril chi thương, dùng sức ném ra ngoài.

“Cầm đi đi! Ta không muốn !”

Theo một tiếng này hò hét, mithril chi thương trên không trung bị ném ra một đầu đường vòng cung.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm giữa không trung  mithril chi thương, tất cả mọi người không thể tin.

Tô Giang thế mà ở thời điểm này, đem mithril chi thương cho ném ra .

“Đáng chết! Tô Giang ngươi mẹ nó......”

Công Tôn Vũ chửi ầm lên, ngươi không cần ngươi cho ta a, ngươi đừng ném ra a!

Nhưng mà, mạnh rễ sinh cũng không để ý cái khác, dẫn đầu liền xông ra ngoài, chuẩn bị cướp đoạt mithril chi thương.

Công Tôn Vũ thấy thế, cũng không kịp lo lắng quá nhiều, dù là bên ngoài bây giờ mưa bom bão đạn, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

“Hừ! Đừng để bọn hắn tới gần cây thương kia!”

Cửu Vĩ hừ lạnh một tiếng, nói thẳng: “Tất cả mọi người, mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp, đem cây thương kia lấy tới!”

Thoại âm rơi xuống, tất cả hỏa lực lập tức tập trung đến mạnh rễ sinh cùng Công Tôn Vũ trên thân.

Tại loại hỏa lực này bên dưới, đừng nói cầm tới mithril chi súng, ngay cả tới gần đều rất khó.

“Cửu Vĩ! Ta thao nê mã!”

Công Tôn Vũ chửi ầm lên: “Chúng ta không phải quan hệ hợp tác sao? Mithril chi thương ta cầm tới, đối với ngươi không phải cũng có chỗ tốt sao?”

“Hợp tác đại gia ngươi!” Cửu Vĩ đồng dạng lớn tiếng nói: “Ngươi ngay cả cha ngươi đều có thể giết chết, ai mẹ nó dám thực tình hợp tác với ngươi?”

“Toàn bộ Cửu Vĩ nội bộ tổ chức, đều thăm dò rõ ràng các ngươi đức hạnh.”

“Không có nhất đạo đức ranh giới cuối cùng  chính là Tô Giang, thứ yếu chính là ngươi Công Tôn Vũ!”

“Thủ lĩnh cố ý bàn giao  hai người các ngươi  lời nói, một chữ cũng không thể tin!”

Lời này vừa nói ra, trốn ở nơi hẻo lánh  Tô Giang, trên đầu toát ra một cái to lớn  dấu chấm hỏi.

Hắn lúc đầu không có ý định lên tiếng  nhưng giờ phút này lại nhịn không được nói: “Cửu Vĩ! Ngươi đây là nói xấu, tinh khiết  nói xấu!”

“Ta muốn cáo ngươi phỉ báng! Các ngươi toàn bộ Cửu Vĩ tổ chức, đều đối với ta có thành kiến!”

“Dựa vào cái gì ta ngay cả Công Tôn Vũ cũng không bằng, tối thiểu ta không có giết chết qua cha ta đi?”

“Các ngươi......Đều mẹ nó im miệng!” Công Tôn Vũ giận dữ hét: “Mỗi ngày lấy chuyện này tới nói ta, trừ cái này, ta đã làm xong chuyện gì xấu sao?!”

“Mà lại lão già kia nguyên bản liền muốn hại chết ta, hổ dữ cũng không ăn thịt con, ta trái lại giết hắn có lỗi sao?!”

“Mỗi ngày cầm cái này đem ta khuyếch đại thành nhân vật phản diện, lão tử giết là cha ta, hắn đều không có nói cái gì, các ngươi ngược lại có ý kiến ?!”

Hắn thật sự là nhịn không được  có trời mới biết chính hắn trong lòng có bao nhiêu ủy khuất.

Hồi hồi Tô Giang Đô lấy chuyện này đến kích thích hắn, còn đem hắn chỉnh thành  đại ác nhân.

Hắn liền muốn cầm tới mithril chi thương, sau đó cầm tới Long Tiên Quả đến bù đắp thân thể của mình  thiếu hụt thôi.

Hắn làm sai gì?

Thậm chí trước mắt hắn tại Bắc Thành, đều vẫn là người người kêu đánh  tồn tại, cùng chuột chạy qua đường giống như .

Mấu chốt là, những phá sự kia tất cả đều là Tô Giang Kiền  hắn chỉ là cõng nồi đó a!

Ngươi Tô Giang mới mẹ nó là xấu chuyện làm tận  nhân vật phản diện mới đúng a!

Lúc này, Tô Giang hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Giảo biện! Trần trụi  giảo biện!”

“Công Tôn Vũ, cái này đến lúc nào rồi  còn muốn lấy tẩy trắng đâu?”

“Câu nói kia nói thế nào, cá coi như lên bờ, cũng vẫn là có mùi cá tanh.”

“Dù sao ta vẫn là câu nói kia, tối thiểu ta chưa từng giết cha ta.”

“Tô! Giang!” Công Tôn Vũ thật là răng đều nhanh cắn nát: “Lão tử sớm muộn có một ngày, muốn xé nát miệng của ngươi!”

Mà Mạnh Căn Sinh không nói, chỉ là Nhất Muội  nếm thử cầm tới Bí Ngân chi thương.

Làm sao giờ phút này thương là ở chỗ này, ba bên lại là giằng co không xong.

Ngô Nhị Cẩu xa xa  quan sát lấy, giờ phút này đã thành một cái quần chúng.

“Miệng nhỏ này, thật mẹ nó cùng tôi  độc giống như .”

Hắn lắc đầu cảm khái: “Nếu ai có thể cùng tiểu tử này ầm ỹ đỡ, còn không phải bị tức chết rồi?”

Lúc này, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, tròng mắt đi lòng vòng.

Biên cảnh bên kia, không phải vừa vặn có nhiều như vậy người, mỗi ngày vênh vang đắc ý sao?

Vừa vặn đến lúc đó có thể cho Tô Giang đi sửa trị một chút.

Lúc này, Tô Giang đối với Ngô Nhị Cẩu khoa tay lấy thủ thế.

Ý tứ đại khái chính là: Ngươi đi trước, ta liều mạng với bọn hắn.

Ngô Nhị Cẩu: “???”

Hắn về cho Tô Giang một cái “ngươi xác định?”  thủ thế.

Tô Giang không gì sánh được khẳng định nhẹ gật đầu.

Ngô Nhị Cẩu thấy thế, cũng không nói thêm gì nữa, mà là thừa dịp Tô Giang cây đuốc lực chuyển di thời điểm, lặng yên chạy đi.

Dù sao, hắn tồn tại cảm giác thực sự không thế nào mạnh, lại thêm Tô Giang như thế đoạt đầu ngọn gió, cơ hồ không có người chú ý tới hắn.

Gặp Ngô Nhị Cẩu sau khi rời đi, Tô Giang lại nhìn một chút xa xa tình huống.

Mạnh Căn Sinh cùng Công Tôn Vũ hai người còn đang suy nghĩ biện pháp cầm tới Bí Ngân chi thương.

Mà Cửu Vĩ tại hỏa lực ưu thế bên dưới, thủ hạ của hắn đã nhanh muốn cầm tới Bí Ngân chi súng.

Chỉ là Công Tôn Vũ cùng Mạnh Căn Sinh hai người cũng không phải ăn chay  phàm là có người dám tới gần Bí Ngân chi thương, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ, liều lĩnh đem người kia đánh giết.

Cho nên, hiện tại Bí Ngân chi thương  chung quanh, đã nằm xuống không ít thi thể.

Tô Giang linh cơ khẽ động, lại hướng phía Mạnh Căn Sinh hô: “Mạnh Căn Sinh, nếu không hai ta liên thủ, ta ngăn chặn Công Tôn Vũ, ngươi đi lấy Bí Ngân chi thương như thế nào?”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, có chút chần chờ nói “ngươi nói thật?”

Hiện tại ba bên giằng co, nếu là có Tô Giang hỗ trợ, có lẽ thật có khả năng phá cục.

“Đương nhiên là thật  giương thế là lão sư ta, theo bối phận tới nói, ta còn phải gọi ngươi tiếng sư công, không có tâm bệnh đi?”

Tô Giang hô lớn: “Liền chúng ta hai người đây quan hệ, cái này Bí Ngân chi thương nhất định phải cho ra đi  lời nói, ta khẳng định cho ngươi a.”

“Chẳng lẽ lại ta cho Công Tôn Vũ, hoặc là cho Cửu Vĩ? Hai người bọn hắn không có hai ta  quan hệ thân a!”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: “Ngươi không có khả năng vô điều kiện  giúp ta, có yêu cầu gì?”

“Sư công ngươi nói lời này coi như xa lạ.” Tô Giang cười hắc hắc nói: “Bất quá......Xác thực có một chút nho nhỏ  bận bịu, cần sư công ngươi giúp một chút.”

“Cũng không phải cái gì đại ân, chính là hi vọng sư công có thể giúp ta thoát khốn, an toàn rời đi nơi này.”

“Dù sao Cửu Vĩ cùng Công Tôn Vũ hai gia hỏa này, khẳng định là không nguyện ý thả ta rời đi.”

“Ta cũng không muốn bị hai người bọn hắn bắt lấy, như thế ta sẽ chết rất thảm .”

Tô Giang  lời nói, để Mạnh Căn Sinh hơi nhíu  nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ khoản giao dịch này  khả năng.

Cũng không lâu lắm, Mạnh Căn Sinh liền mở miệng nói “tốt, Tô Giang, ta đáp ứng ngươi!”

“Giúp ta cầm tới Bí Ngân chi thương, ta dốc hết toàn lực giúp ngươi thoát khốn.”

Lời này vừa nói ra, Cửu Vĩ cùng Công Tôn Vũ hai người đều kinh hãi.

“Mạnh Căn Sinh, đầu óc ngươi bị lừa đá ?!”

Công Tôn Vũ sắc mặt đại biến, nghẹn ngào hô: “Ngươi tin Tô Giang?!”

Cửu Vĩ cũng là không thể tin nhìn xem Mạnh Căn Sinh, lão tử vừa mới  lời nói ngươi cũng quên sao?

Cùng Tô Giang hợp tác?

Ngươi có mấy cái mạng đủ hắn bán?.