Chương 629: lần này chơi lớn rồi 

Chương 629: lần này chơi lớn rồi 

Công Tôn Vũ làm sao cũng không nghĩ ra, Mạnh Căn Sinh cái này Hàm Hóa thế mà lại tin tưởng Tô Giang  lời nói.

Đừng nói hắn  liền ngay cả Tô Giang Đô có chút không dám tin tưởng.

Lúc đầu chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm tư, không nghĩ tới Mạnh Căn Sinh thế mà thật  đáp ứng.

Liền hắn ngụm này bia, thế mà còn có người nguyện ý cùng hắn hợp tác.

“Sư công......Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không vứt bỏ ngươi!”

Tô Giang một mặt cảm kích hô lớn: “Liền xông ngài phần này tín nhiệm, từ nay về sau, chúng ta hai người bất kể hiềm khích lúc trước, biến chiến tranh thành tơ lụa!”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, không có quá nhiều  phản ứng, chỉ là thản nhiên nói: “Vậy liền động thủ.”

“Tốt! Động thủ!”

Tô Giang Đại rống một tiếng, sau đó hướng phía Công Tôn Vũ phóng đi.

Dựa theo trước đó nói, hắn giúp Mạnh Căn Sinh ngăn lại Công Tôn Vũ, mà Mạnh Căn Sinh thì là được bản thân xông phá Cửu Vĩ  hỏa lực tuyến, cầm tới Bí Ngân Chi Thương.

“Đáng chết!”

Công Tôn Vũ thấy thế, biết tình huống hiện tại không thể lạc quan, vì vậy nói: “Cửu Vĩ! Đừng để hắn đạt được!”

Mặc dù vừa mới hắn còn tại mắng Cửu Vĩ, nhưng cục thế trước mắt phát triển thành dạng này, nói cái gì cũng không thể để Bí Ngân Chi Thương từ trong tay mình chạy đi.

“Không cần ngươi nói!”

Cửu Vĩ hừ lạnh một tiếng, lập tức hạ lệnh đem tất cả hỏa lực, tất cả đều tập trung ở Mạnh Căn Sinh trên thân.

Nhưng mà, ngay tại một sát na này.

Tô Giang bắt lấy  trong chớp nhoáng này  khe hở, thừa dịp lực chú ý của mọi người đều tập trung ở Mạnh Căn Sinh trên thân lúc, đột nhiên thay đổi  phương hướng, không còn phóng tới Công Tôn Vũ.

Mà là, hướng phía doanh địa bên ngoài chạy tới.

“Tô Giang!”

Mạnh Căn Sinh thấy thế, lúc này giận dữ hét: “Ngươi gạt ta!”

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, đờ đẫn nhìn xem chạy trốn  Tô Giang.

Biết ngươi sẽ đâm lưng Mạnh Căn Sinh.

Nhưng không nghĩ tới sẽ đâm lưng đến nhanh như vậy a!

Từ mẹ nó hợp tác đến đâm lưng, toàn bộ quá trình dùng không đến mười giây đồng hồ đi?

“Lão Mạnh a, ta vừa mới đột nhiên nhớ tới, Chương Ngư lão sư đã nói với ta, từ đây cùng ngươi đoạn tuyệt  sư môn quan hệ.”

Tô Giang một bên chạy, một bên mang theo xin lỗi nói: “Mặc dù ta rất không muốn vứt bỏ ngươi, nhưng ta cũng không thể thẹn với Chương Ngư lão sư a.”

“Bí Ngân Chi Thương ta liền để cho các ngươi  các ngươi từ từ đoạt a, ta đi trước tìm ta lão bà!”

Nói đi, Tô Giang  thân ảnh liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Không có người đuổi theo.

Bởi vì giờ khắc này đuổi theo Tô Giang, liền đại biểu cho từ bỏ Bí Ngân Chi Thương  tranh đoạt.

Vô luận là công tôn vũ cùng Mạnh Căn Sinh, hay là Cửu Vĩ, đều là tuyệt đối không có khả năng từ bỏ Bí Ngân Chi Thương .

Cái đồ chơi này, nhưng so sánh Tô Giang  mệnh trọng yếu được nhiều.

Công Tôn Vũ một mặt nhìn đồ đần giống như  nhìn xem Mạnh Căn Sinh: “Ta nói ngươi đầu bị lừa đá, Tô Giang trong cái miệng đó  lời nói, có thể tin?”

Mạnh Căn Sinh một mặt ăn đại tiện  bộ dáng, đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Chủ yếu là hắn cũng hoài nghi tới Tô Giang có ý khác, nhưng trong thời gian ngắn sẽ không đổi ý, tối thiểu trước tiên cần phải cầm tới Bí Ngân Chi Thương lại nói.

Chỉ có thể nói, hắn hay là đánh giá cao Tô Giang đạo đức lằn ranh.

Không, hẳn là nghiêm trọng đánh giá cao.

Lúc này, Cửu Vĩ ánh mắt sáng rực  nhìn xem hai người, mở miệng nói: “Hai vị, Tô Giang cây kia gậy quấy phân heo nếu thực đã rời đi, vậy chúng ta hảo hảo nói chuyện như thế nào?”

“Dù sao ta không phải Tô Giang, ta cùng hai vị......Vẫn là có thể nói chuyện hợp tác đi?”

“Cái kia Bắc Thành bí bảo bên trong  tài nguyên vô cùng to lớn, một người độc hưởng tuyệt đối là không thể nào.”

“Hai vị không bằng cùng chúng ta Cửu Vĩ hợp tác, dù sao cũng tốt hơn chúng ta lẫn nhau tranh đấu, lưỡng bại câu thương đi?”

Lời này vừa nói ra, Mạnh Căn Sinh cùng Công Tôn Vũ hai người đều là nhíu mày, suy nghĩ tỉ mỉ lên Cửu Vĩ  lời nói đến.

Tô Giang vừa đi, xác thực có thể hảo hảo ngồi xuống trò chuyện chút.......

“Tô Thiếu! Nơi này!”

Tô Giang giết ra doanh địa đằng sau, liền thấy được đã sớm ở bên ngoài chờ lệnh  Hạ Cao Đạt.

“Tô Thiếu, thương của ngươi.”

Hạ Cao Đạt xuất ra một thanh súng ngắm đưa cho Tô Giang, sau đó nói: “Dựa theo ngươi nói, doanh địa bốn hướng đều thực đã che kín thuốc nổ, Ngũ Vĩ thủ hạ lấy ra  những cái kia thuốc nổ, thủ hạ ta  người, cũng thừa dịp loạn sắp đặt tại  trong doanh địa từng cái địa phương.”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Để cho ngươi  người đều rút khỏi đến, bao quát chính ngươi ở bên trong, chạy càng xa càng tốt.”

Hạ Cao Đạt không gì sánh được thận trọng nhẹ gật đầu: “Tốt, người của ta trong vòng ba phút liền có thể toàn bộ rút khỏi đến.”

Hắn rõ ràng nhất những cái kia thuốc nổ  số lượng đến cùng lớn bao nhiêu.

Một khi thật nổ đứng lên, đoán chừng Bắc Thành bên kia đều có thể nhìn thấy mây hình nấm.

Cho dù là Tô Giang, đều được trốn xa một chút, mới dám dùng súng ngắm dẫn bạo.

Chớ nói chi là, giờ phút này thân ở trong doanh địa  những người kia .

Rất nhanh, Hạ Cao Đạt liền nói cho Tô Giang, người của hắn đều thực đã rút lui.

“Tốt, chúng ta cũng đi.”

Tô Giang mang theo Hạ Cao Đạt ra bên ngoài chạy, một bài đến một cái hắn cảm thấy đầy đủ khoảng cách an toàn sau, mới dừng lại  bước chân.

“Nơi này không sai biệt lắm.”

Ngay sau đó, Tô Giang tìm một cái chỗ cao, dựng lên súng ngắm, xuyên thấu qua ống nhắm, tìm được Hạ Cao Đạt chuyên môn cho hắn thiết trí  cho nổ điểm.

Từ cho nổ điểm dẫn bạo thuốc nổ, liền sẽ giống phát động phản ứng dây chuyền bình thường, toàn bộ doanh địa  thuốc nổ, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn trong nháy mắt cho nổ.

Mà giờ khắc này, Công Tôn Vũ ba người thực đã có  dừng tay dự định, đang chuẩn bị tiến một bước thương nghị hợp tác như thế nào lúc.

Tô Giang bóp lấy cò súng.

Phanh

Nương theo lấy họng súng toát ra hỏa hoa, đạn từ thương ra, vạch phá không khí, tinh chuẩn trúng đích cho nổ điểm.

Trong khoảnh khắc, phảng phất toàn bộ thế giới đều dừng lại một sát na.

Sau đó, ánh lửa sáng lên, nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Phảng phất là tín hiệu bình thường, liên tiếp không ngừng  tiếng phá hủy vang lên, nhấc lên to lớn  cuồng phong cùng sóng nhiệt.

Dù là Hạ Cao Đạt Trạm  xa như vậy, cả người đều suýt nữa bị thổi té xuống đất.

Lần này bạo tạc  quy mô, có thể so với hạng Thanh Thiên ở kinh thành nổ rớt Trình Gia Trại, chỉ có hơn chứ không kém.

Mà mắt thấy trận này bạo tạc  người, cũng đều cứ thế ngay tại chỗ.

Ngô Nhị Cẩu nhìn phía xa  khói đặc, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

“Lần này chơi lớn rồi......”

Hắn tuyệt vọng nỉ non nói: “Bạch lão gia tử khẳng định sẽ giết ta......”

Nhưng mà, đúng lúc này, nơi xa mấy chiếc xe việt dã hướng phía hắn lái tới.

Người phụ trách từ cửa sổ xe thò đầu ra, hướng phía Ngô Nhị Cẩu khua tay nói: “Ngô Trưởng Quan, ta đem biên cảnh  người mang đến......Ách?”

Hắn nhìn thấy xa xa khói đặc, thanh âm im bặt mà dừng.

Chẳng lẽ lại, vừa mới  tiếng nổ mạnh Vâng......

Ngô Nhị Cẩu xoay đầu lại, không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy trên xe việt dã xuống tới một người.

Hắn hít sâu một hơi, đợi thấy rõ ràng người kia hình dạng lúc, nội tâm thầm mắng.

“Ngươi đúng là ngu xuẩn, lão tử cho ngươi đi biên cảnh diêu nhân, không có để cho ngươi đem gia hỏa này cho gọi tới a!”

“Ngươi kêu người nào tới không tốt, hết lần này tới lần khác đem cái này phiền toái nhất  gia hỏa cho kêu đến!”

Nhưng mà mắng thì mắng, Ngô Nhị Cẩu hít sâu một hơi, vẫn như cũ thành thành thật thật  đi ra phía trước, đối với người kia chào một cái.

Người kia lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía xa xa khói đặc, cho dù là đứng ở chỗ này, đều có thể cảm nhận được đập vào mặt  nhiệt khí.

“Làm phiền ngươi lớn, Ngô Nhị Cẩu.” Hắn chậm rãi mở miệng nói.

Ngô Nhị Cẩu một mặt khổ sở nói: “Thật có lỗi, trắng giám sát viên, việc này......Một mình ta gánh chịu.”

Bạch Lạc Thiên liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi phun ra một câu.

“Bằng vào ngươi......Cõng không được.”.