Chương 630: ta thời cơ bắt không đúng sao? 

Chương 630: ta thời cơ bắt không đúng sao? 

“Ầm ầm!”

Khi doanh địa bạo tạc  một khắc này, Lộc Du cùng Triệu Vô Địch đám người lực chú ý đồng dạng bị hấp dẫn.

“Ta......Thảo......”

Triệu Vô Địch khóe miệng co giật, nuốt xuống một miếng nước bọt: “Lão Ngô lần này thảm rồi, Bạch lão gia tử không phải lột da hắn không thể.”

Mà An Nhu bọn người, thì là một mặt đã sớm thường thấy  bộ dáng.

Doãn Hành còn rất là bình tĩnh  cầm điện thoại đi ra, đối với xa xa khói đặc chụp mấy bức tấm hình.

“Ngươi đang làm gì?” An Nhu tò mò hỏi.

“Ghi chép cuộc sống tốt đẹp.” Doãn Hành mặt không chút thay đổi nói.

Đám người: “???”

Trong lúc nhất thời, tận mấy đôi con mắt quái dị  đánh giá Doãn Hành.

Không phải, anh em?

Ngươi có phải hay không đối với cuộc sống tốt đẹp có cái gì hiểu lầm?

Nhưng mà, mọi người ở đây đều buông lỏng cảnh giác thời điểm, một thanh chủy thủ sắc bén, hướng phía Triệu Vô Địch đánh tới.

“Cái gì?!”

Triệu Vô Địch con ngươi chấn động mạnh một cái, không nghĩ tới lúc này sẽ tao ngộ tập kích.

Khi hắn thấy rõ người đột kích  thân ảnh lúc, càng là như lâm đại địch.

Vụ ẩn thiên hạc!

Gia hỏa này, thế mà bắt lấy  bạo tạc trong chớp nhoáng này  khe hở, tại tất cả mọi người thư giãn thời điểm, đột nhiên phát ra một kích trí mạng.

Mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn thừa cơ hội này, giết chết Triệu Vô Địch.

“Đáng chết! Tránh không thoát!”

Triệu Vô Địch nhìn xem cách mình càng ngày càng gần chủy thủ, nội tâm âm thầm hối tiếc, chính mình làm sao có thể ngay tại lúc này buông lỏng cảnh giác đâu?

Từ trên trời trúc quốc một đường đào vong đến nay cũng chưa chết, bây giờ lại muốn lấy loại phương thức này chết đi sao?

Phanh

Bang

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, tiếng súng vang lên, một viên đạn chuẩn xác không sai  đánh trúng vào chủy thủ, phát ra một trận thanh thúy vang lên.

Vụ ẩn thiên hạc  chủy thủ bị viên đạn bắn bay qua một bên, Triệu Vô Địch lấy lại tinh thần, bắt lấy  trong chớp nhoáng này  quay người, bỗng nhiên một quyền đánh vào vụ ẩn thiên hạc  phần bụng.

Ách

Mặc dù vụ ẩn thiên hạc kịp thời làm ra ứng đối, nhưng vẫn như cũ bị một quyền này đánh trúng, bị đau  phát ra thanh âm.

Ngay sau đó, hắn vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách.

“Hoa cát cánh......”

Hắn cắn răng nghiến lợi nghiêng đầu đi, nhìn qua cái kia từ sau cây đi ra thân ảnh, gắt gao siết chặt nắm đấm.

Triệu Vô Địch cũng thuận tầm mắt của hắn nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Lộc Du  thân ảnh lúc, bỗng nhiên khẽ giật mình, tại liên tưởng đến vụ ẩn thiên hạc nói lời.

Hắn mang theo vài phần hoài nghi cùng không thể tin nói: “Hoa cát cánh? Ngươi là......”

Xuỵt

Lộc Du đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, sau đó nhìn Triệu Vô Địch Đạo: “Không muốn giống như trước kia một dạng bị ta đánh nói, liền ngoan ngoãn im lặng, đừng nói lung tung.”

Lời này vừa nói ra, Triệu Vô Địch đại não trong nháy mắt đứng máy .

Thật là hắn!

Hắn còn sống!

“Thế nhưng là, vì cái gì?”

Triệu Vô Địch  đầu óc triệt để loạn  hiện tại thế cục này, hắn hoàn toàn xem không hiểu .

Phanh

“Ách a!”

Đúng lúc này, đột nhiên lại có thương tiếng vang lên.

Vụ ẩn thiên hạc  trên bờ vai, thình lình bị viên đạn xuyên qua ra một cái lỗ máu.

Tất cả mọi người mộng bức  người nào mở thương?

Lộc Du cùng Triệu Vô Địch đều ngây ngẩn cả người, hai người bọn hắn không có động thủ a.

Khi bọn hắn đưa ánh mắt nhìn về phía nổ súng người lúc, đều trợn tròn mắt.

Nổ súng người, lại là......An Nhu!

Đối mặt ánh mắt của mọi người, An Nhu trừng mắt nhìn, có chút vô tội nói: “Cha ta nói, đối mặt thời điểm nguy hiểm, xuất thủ phải thừa dịp nó không sẵn sàng.”

“Làm sao......Ta thời cơ bắt không đúng sao?”

Mọi người nhất thời lâm vào trầm mặc.

Ngươi thời cơ này, tóm đến quá mẹ nó đúng rồi!

Tất cả mọi người ở đây đều không có nghĩ đến, An Nhu cái mới nhìn qua này nhu nhu nhược nhược  tiểu nữ hài, thế mà lại như thế  xuất kỳ bất ý.

Bao quát Lộc Du cùng Triệu Vô Địch ở bên trong, đều không có đem An Nhu cho coi ra gì, chỉ muốn tiểu cô nương này đừng thụ thương là được.

Cho dù là vụ ẩn thiên hạc, cũng không có đem tiểu cô nương này để vào mắt.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, chính là như thế cái nhìn qua không có gì sức chiến đấu  bé thỏ trắng, sẽ ở bầu không khí khẩn trương như vậy thời điểm, đột nhiên cho ngươi đến bên trên một thương?

Vụ ẩn thiên hạc sắp khóc .

Trong tình báo không nói cô nương này  sự tình a!

An Nhu trừng mắt mắt to vô tội, trong tay màu trắng súng ngắn còn ngắm chuẩn lấy vụ ẩn thiên hạc.

Mạn Châu Sa Hoa hai thanh súng ngắn, Tô Giang đem màu đỏ thanh kia lưu cho chính mình, màu trắng  thì là lưu cho An Nhu dùng phòng thân.

Tô Giang thề, hắn ban sơ  mục đích, thật  cũng chỉ Đúng dự định đưa cho An Nhu phòng thân mà thôi.

Hắn thật không có dạy qua loại này nhân lúc người ta không để ý  thương pháp.

Giờ phút này vụ ẩn thiên hạc thật là mồ hôi đầm đìa .

Hắn nhìn ra được, An Nhu  thương pháp hiển nhiên không phải rất nhuần nhuyễn.

Không phải vậy liền không khả năng chỉ là đánh tới bờ vai của hắn .

Triệu Vô Địch buông lỏng cảnh giác, hắn sao lại không phải đối với An Nhu tháo xuống phòng bị?

Không phải vậy lấy thực lực của hắn, quả quyết không có khả năng bị An Nhu một thương này cho bắn trúng.

Không chút do dự, vụ ẩn thiên hạc bưng bít lấy bả vai xoay người chạy, cái gì đều không để ý tới.

Đợi tiếp nữa, cái mạng nhỏ của mình liền khó giữ được.

“Dừng lại!”

Triệu Vô Địch hét lớn một tiếng, đang định đuổi theo, lại bị Lộc Du cản lại.

“Đừng đuổi theo, ngươi thân thể này tình huống, đuổi theo không chừng ai giết ai đâu.”

Lộc Du nhìn một chút vết thương trên người hắn, chậm rãi nói: “Băng vải đều bao lâu không đổi ? Vết thương cũng bắt đầu bốc mùi.”

Triệu Vô Địch nhíu nhíu mày, sau đó đột nhiên đưa tay, dự định nắm chặt Lộc Du  cổ áo.

Nhưng mà, Lộc Du chậm rãi lui một bước, để hắn bắt hụt.

“Làm gì? Tưởng Ân đem thù báo?”

“Thả ngươi rắm! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!”

Triệu Vô Địch trừng mắt Lộc Du, nói “cho lão tử giải thích rõ ràng, ngươi vì cái gì còn sống?”

“Ngươi gương mặt này lại là chuyện gì xảy ra?”

Lộc Du nhíu mày, hời hợt nói: “Lười nhác giải thích, ngươi coi như ta thực đã chết đi.”

Triệu Vô Địch nghe vậy, nhìn phía sau  đám người kia, tiếp lấy thấp giọng nói: “Ta biết ngươi không muốn thân phận bại lộ, bọn hắn nghe không được chúng ta nói chuyện, ngươi đại khái có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, ta có thể giúp ngươi!”

Lộc Du nhìn thật sâu hắn một chút, sau đó nói khẽ: “Việc này ngươi dính vào không được, ta có thể liều lĩnh, ngươi có thể chứ?”

“Triệu Vô Địch, ta thực đã không có cái gì có thể mất đi  ngươi cũng không có sao?”

Lời nói bình thản, phảng phất một thanh trọng chùy, gõ vào Triệu Vô Địch trong lòng.

Triệu Vô Địch bờ môi run nhè nhẹ, hắn hồi tưởng lại người trước mắt trải qua hết thảy, thật lâu không nói.

Sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói: “Đã ngươi còn sống, lui một bước, không được sao?”

Lộc Du nghe vậy, bỗng nhiên nở nụ cười.

Hắn vỗ vỗ Triệu Vô Địch  bả vai, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói một câu nói sau, quay người rời đi.

Triệu Vô Địch nhìn xem bóng lưng của hắn, ngơ ngác đứng tại chỗ, trong đầu không ngừng vang trở lại Lộc Du vừa mới nói lời.

“Triệu Vô Địch, phía sau của ta, tất cả đều là bọn hắn  thi cốt.”

“Lui một bước......Ta sợ dẫm lên bọn hắn.”.