Chương 631: ngươi chờ xem họ Bạch  

Chương 631: ngươi chờ xem họ Bạch  

Giữa núi rừng, nguyên bản đang tiến hành thi đấu đoàn thể  hai mươi bảy tiểu đội, cũng bởi vì phía doanh địa  dị động, đã nhận ra dị dạng.

Đúng lúc này, tất cả đội trưởng trong tay bộ đàm bên trong, đều là vang lên Ngô Nhị Cẩu  thanh âm.

“Tất cả mọi người nghe, ta Đúng Ngô Nhị Cẩu, ta tuyên bố, thi đấu đoàn thể hủy bỏ, các ngươi hiện tại có một cái mới lâm thời nhiệm vụ.”

“Doanh địa bên kia bạo tạc các ngươi hẳn là thấy được, nhưng bây giờ trọng yếu không phải cái này.”

“Có một nhóm người, hiện tại thực đã tiềm nhập các ngươi chỗ  trong núi rừng, ta muốn các ngươi đem bọn hắn tất cả đều bắt tới, bất luận chết sống.”

“Ta thực đã phái người đi trợ giúp các ngươi  hiện tại các ngươi chuyện bên kia, chính các ngươi xử lý, ta không rảnh bận tâm .”

“Trở lên.”

Ngô Nhị Cẩu lời nói sau khi nói xong, hai mươi bảy tiểu đội  người, thần sắc khác nhau.

Tạ Cố Lý cùng Lý Tài bên này, nắm bộ đàm, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa dưới đại thụ, thực đã nằm ngổn ngang một chút thi thể.

“Sách, cái này thông tri đến cũng quá chậm, người đều giết chết, mới nói cho chúng ta biết có người xâm lấn.”

Tạ Cố Lý đậu đen rau muống nói “còn quan chủ khảo đâu, dứt khoát các loại chúng ta chết thông báo tiếp tốt bao nhiêu?”

Lý Tài Hoài ôm súng ngắm, ngáp một cái, nhìn qua doanh địa bên kia khói đặc, một mặt cảm khái.

“Ta liền nói tiểu tử kia kìm nén hỏng đâu, nói là làm đại sự, không nghĩ tới thế mà làm ra đến như vậy đại sự.”

“Lão Tạ, ngươi nói sẽ là cái nào mấy cái thằng xui xẻo, bày ra như thế cái đại sự?”

Tạ Cố Lý liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Khác ta không biết, nhưng khẳng định có ngươi một phần.”

Lý Tài nghe vậy sững sờ: “Vì sao?”

“Ngươi tốt nhất cầu nguyện, việc này chớ bị điều tra ra Đúng Tô Giang Kiền .”

“Đây chính là quân đội doanh địa, mà lại hắn còn làm ra lớn như vậy  bạo phá sự kiện đến, những người kia không truy cứu trách nhiệm là không thể nào .”

“Đến lúc đó, ngươi cái này giả trang Tô Giang  người, không hề nghi ngờ chính là đồng phạm.”

“Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi?”

Tạ Cố Lý đồng tình nhìn xem Lý Tài, tiểu tử ngươi còn đặt cái này cười trên nỗi đau của người khác đâu?

Lý Tài nghe lời nói này, nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc lại.

Cho dù là hiện tại, hắn đều còn tại đỉnh lấy Tô Giang  áo gi-lê.

Nhưng thực đã không có mấy người coi hắn là thành Tô Giang .

“Ta mẹ nó......Hắn không có khả năng bẫy ta như vậy đi?”

Lý Tài khóe miệng run rẩy nói: “Ta cũng không muốn ra tòa án quân sự a.”

Tạ Cố Lý giang tay ra: “Ta đây cũng không rõ ràng  chúc ngươi may mắn.”

Lúc này, Lý Tài quay người lại mới phát hiện, Từ Lão Tam Vương Thiết Vân bọn hắn, đã từ lâu kéo xa cùng hắn  khoảng cách.

Vừa mới còn cùng một chỗ kề vai sát cánh khoác lác nói chuyện phiếm, lúc này thực đã giả bộ như không biết Lý Tài .

“Các ngươi......”

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, không thể tin chỉ vào Từ Lão Tam bọn người.

“Lý Ca, chúng ta tất cả đều là tiểu tốt tử, chưa chừng lớn như vậy sự tình a.”

Từ Lão Tam mang theo áy náy cười nói: “Mà lại nói lời nói thật, chúng ta cũng không biết người, người không biết vô tội thôi.”

Lý Tài giờ khắc này, mới thật sâu  cảm nhận được đám người này  tâm đến cùng có bao nhiêu đen.

Thế giới này liền thật  không có một cái nào người tốt sao?

Các ngươi đám này vương bát độc tử, vừa mới còn nói gặp nhau hận muộn, muốn cùng lão tử kết bái!

Thật đến cùng chung hoạn nạn thời điểm, liền mẹ nó không biết người?

“Đi Lão Lý, không ra được sự tình, chính ngươi rõ ràng.”

Tạ Cố Lý cười nói.

Lý Tài nghe vậy, trợn trắng mắt, bất quá cũng không có quá nhiều  lo lắng.

Chơi thì chơi nháo thì nháo, tất cả mọi người không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Dù sao chuyện này điều kiện tiên quyết là, đến điều tra ra Đúng Tô Giang làm .

Tô Giang người nào?

Hắn có thể để ngươi điều tra ra Đúng hắn làm?

Thành bắc bên kia, hiện tại cũng còn tại truy nã Công Tôn Vũ đâu!

Cho nên Lý Tài căn bản cũng không lo lắng việc này, hắn hiểu rất rõ Tô Giang cháu trai kia .......

“Cho ăn? Cái gì bạo tạc? Ta không biết a!”

Quả nhiên không ra Lý Tài sở liệu, một bên khác  Tô Giang, thực đã nhận được Ngô Nhị Cẩu gọi điện thoại tới.

Lúc này Bạch Lạc Thiên Kỷ trải qua biết được đại khái  tình huống, cho nên hắn để Ngô Nhị Cẩu gọi điện thoại cho Tô Giang, hắn muốn xác nhận trận này bạo tạc đến cùng phải hay không Tô Giang tạo thành.

Chỉ cần nghe được Tô Giang chính miệng thừa nhận, cái kia phía sau chuyện này liền nên xử lý như thế nào xử lý như thế nào.

Ngô Nhị Cẩu tự nhiên biết Bạch Lạc Thiên  ý nghĩ, hắn biết sự tình thật muốn dạng này phát triển, Tô Giang  phiền phức cũng không nhỏ.

Nói thật, hắn Đúng không muốn đánh cú điện thoại này  nhưng Bạch Lạc Thiên ngay tại bên cạnh hắn, nếu là không đánh, phiền phức càng lớn.

Nhưng làm cho Ngô Nhị Cẩu không nghĩ tới chính là, điện thoại đánh tới, Tô Giang lại là cùng biến thành người khác.

“Cho ăn? Ngô Trưởng Quan? Có chuyện gì không?”

“Cái kia......Ngươi không sao chứ? Vừa mới cái kia bạo tạc......”

“Cái gì bạo tạc? Ta không biết a?”

Tô Giang sửng sốt một chút, lập tức nhân tiện nói: “Ngài là nói doanh địa bên kia? Ta vừa mới thấy được, có phải hay không xảy ra chuyện gì ?”

“Ta bây giờ còn đang sơn lâm nơi này đánh thi đấu đoàn thể đâu, có gì cần ta hỗ trợ sao?”

Lời này vừa nói ra, Ngô Nhị Cẩu đều ngây ngẩn cả người.

Ngươi......Đang đánh thi đấu đoàn thể?

Ngươi cùng ta đặt cái này vô nghĩa đâu?

Nhưng mà lúc này, Bạch Lạc Thiên lại là lấy qua Ngô Nhị Cẩu  điện thoại, cười lạnh nói: “Tô Giang, ngươi nói ngươi tại thi đấu đoàn thể?”

“Cái kia vừa mới Ngô Nhị Cẩu thông qua bộ đàm, cho thi đấu đoàn thể  các thành viên nói thông tri, ngươi hẳn là cũng nghe được đi?”

“Ngươi có dám hay không thuật lại một lần, Ngô Nhị Cẩu vừa mới nói với các ngươi  nội dung?”

Ngô Nhị Cẩu thấy thế, lập tức thầm nghĩ không ổn.

Tô Giang gia hỏa này, khẳng định không biết việc này, muốn mặc giúp!

Nhưng mà một giây sau, Tô Giang  thanh âm từ trong điện thoại di động truyền tới, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

“Ngươi nha ai vậy? Ngươi đem Ngô Trưởng Quan thế nào?!”

Bạch Lạc Thiên nghe vậy, lập tức cau mày nói: “Ta Đúng biên cảnh phái tới  giám sát viên, Bạch Lạc Thiên!”

“Ngươi nói ngươi là giám sát viên, ta còn nói ta Đúng tổng tư lệnh đâu, cách điện thoại khoác lác nhóm ai không biết?”

“Tô Giang! Ngươi đây là dự định hung hăng càn quấy đúng không?!”

Bạch Lạc Thiên ngữ khí âm trầm nói: “Ngươi nổ nát doanh địa chuyện này, là muốn ra tòa án quân sự !”

“Ai nha ta đi, họ Bạch  ngươi đi lên liền làm nói xấu đúng không?”

Tô Giang ngữ khí phẫn nộ nói: “Đã sớm nghe nói các ngươi biên cảnh ưa thích làm những này bẩn, không nghĩ tới các ngươi thế mà như thế bẩn.”

“Bắt không được người, liền định đem tội danh gắn ở trên đầu của ta?”

“Ta cho ngươi biết họ Bạch  không phải là công đạo tự tại lòng người, nội dung điện thoại ta thực đã ghi âm  ngươi đợi đấy cho ta lấy đi!”

“Đến lúc đó ta đến  biên cảnh, trước tiên cáo ngươi phỉ báng nói xấu, còn có không làm tròn trách nhiệm!”

“Ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi Đúng Cửu Vĩ tổ chức thành viên, muốn mượn cơ hội này xuống tay với ta!”

“Ta cũng không tin, dưới gầm trời này không có một mảnh sạch sẽ  địa phương, vì ta mở rộng chính nghĩa!”

“Ngươi chờ xem họ Bạch  đến lúc đó nhìn xem hai ta ai bước lên toà án quân sự!”

Một trận chuyển vận đằng sau, Tô Giang thủ tiếp cúp điện thoại.

Nghe vang lên bên tai  ục ục âm thanh, Bạch Lạc Thiên cả người cứ thế tại nguyên chỗ.

Ngô Nhị Cẩu càng là trợn tròn mắt..