Chương 632: ngũ vĩ

Chương 632: ngũ vĩ

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Cao Đạt tò mò hỏi.

“Tô Thiếu, ai vậy?”

“Không biết, một cái gọi Bạch Lạc Thiên  đồ đần, đi lên liền nói muốn dẫn ta ra tòa án quân sự.”

Tô Giang hai tay mở ra, một mặt vô tội nói: “Ta cái gì cũng không có làm, một chậu nước bẩn liền giội trên người ta.”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, trầm mặc  nhìn phía xa, cái kia màu đen khói đặc càng lúc càng lớn, thật  cùng một cái cỡ nhỏ mây hình nấm không sai biệt lắm.

Cái này Ni Mã ai có thể sống sót?

Hết lần này tới lần khác kẻ đầu têu còn đứng ở bên cạnh mình, một bộ không có quan hệ gì với hắn dáng vẻ.

Chỉ gặp Tô Giang phủi bụi trên người một cái, nói “đi thôi, đi sơn lâm đánh thi đấu đoàn thể đi.”

Hiện tại, hắn chỉ cần cùng Lý Tài đem thân phận đổi lại là được rồi.

Hạ Cao Đạt nhẹ gật đầu, đi theo Tô Giang sau lưng, hai người không nhanh không chậm đi tới.

“Đúng rồi cao tới, ngươi biết Bạch Lạc Thiên người này không?”

“Bạch Lạc Thiên? Ta ngẫm lại......”

Hạ Cao Đạt lấy cái cằm, nói khẽ: “Biên cảnh bên kia, họ Bạch  đúng vậy phổ biến.”

“Theo ta được biết, tổng tư lệnh bên người hai vị quan chỉ huy bên trong, có một vị gọi Bạch Tưởng  uy vọng cực cao, không ít người đều gọi hắn Bạch lão gia tử.”

“Mà vị kia Bạch lão gia tử, dưới gối có một trai một gái, chẳng lẽ lại cái này Bạch Lạc Thiên, là con của hắn?”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ giọng nỉ non nói: “Bạch Tưởng......Tổng tư lệnh bên người quan chỉ huy?”

“Nếu là Bạch Lạc Thiên thật sự là con của hắn, vậy ta nếu là đem Bạch Lạc Thiên cáo ra tòa án quân sự, chuyện này có phải hay không liền làm lớn chuyện ?”

Hạ Cao Đạt nhẹ gật đầu: “Đây là khẳng định, Tô Thiếu ngươi muốn thật như vậy làm nói, biên cảnh người bên kia đều được nổ lật trời.”

Tô Giang nhíu mày, đang định nói cái gì, bỗng nhiên hơi nhướng mày.

Hắn dừng bước, quay đầu nhìn về phía một bên, mở miệng nói: “Trốn trốn tránh tránh  làm gì? Đi ra gặp mặt một lần thôi?”

Hạ Cao Đạt nghe vậy, thần kinh lập tức căng cứng, một mặt cảnh giới  nhìn xem phương hướng kia.

Gặp chậm chạp không có trả lời, Tô Giang không chút do dự  hướng phía trên một thân cây bắn một phát súng.

Phanh

Bá

Một bóng người từ trên cây nhảy xuống, bưng bít lấy đổ máu  bả vai, cảnh giác  nhìn xem Tô Giang.

“Ta chỉ là đi ngang qua, đối với các ngươi không có địch ý.” Vụ Ẩn Thiên Hạc ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tô Giang.

Người này, mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Đừng nói hiện tại thụ thương  Vụ Ẩn Thiên Hạc cảm giác, coi như hắn thời kỳ toàn thịnh, cũng sẽ không Đúng người trước mắt này  đối thủ.

Huống chi, hiện tại không cần thiết tiến hành chiến đấu, bảo toàn tự thân mới là trọng điểm.

“Đảo quốc người?”

Tô Giang nghe chút đối phương nói chuyện, nhíu mày: “Ngươi không phải là cái kia Vụ Ẩn Thiên Hạc đi?”

Vụ Ẩn Thiên Hạc lập tức cảm thấy không ổn, gia hỏa này thế mà nhận biết mình.

Đang lúc hắn toàn Thần giới chuẩn bị, dự định lúc động thủ, Tô Giang lại là hiếu kỳ nói: “Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?”

“Ta đợi ngươi rất lâu, ngươi cũng không đến, vì cái gì?”

Lời này vừa nói ra, Hạ Cao Đạt một mặt mờ mịt nhìn xem Tô Giang, lời này là có ý gì?

Vụ Ẩn Thiên Hạc cũng là nhíu mày, mặc dù hắn có thể nghe hiểu tiếng Trung, nhưng hắn lại nghe không hiểu Tô Giang lời này  ý tứ.

Nhưng mà, Tô Giang lại là trầm ngâm một hồi sau, cười nói: “Đã hiểu, nguyên lai chuyện như vậy.”

“Xem ra, ngươi cũng là người thông minh a.”

Vụ Ẩn Thiên Hạc ánh mắt ngưng trọng nói: “Ngươi đến cùng đang nói cái gì đồ vật?”

“Không có việc gì, nghe không hiểu coi như xong.” Tô Giang khoát tay áo, sau đó mang theo Hạ Cao Đạt quay người rời đi, không chút nào sợ Vụ Ẩn Thiên Hạc xuất thủ đánh lén hắn.

Chỉ bất quá, sau khi đi mấy bước, Tô Giang  thanh âm vang lên lần nữa.

“Đúng rồi, ta gọi Tô Giang, quay đầu ngươi nhìn thấy Vụ Ẩn Tự nói với hắn một tiếng, hắn nợ ta một món nợ ân tình.”

Vụ Ẩn Thiên Hạc  con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong tay lập tức xuất hiện một thanh chủy thủ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Giang  bóng lưng.

Người này, biết tất cả!

Nhất định phải giết hắn!

Nhưng mà, Vụ Ẩn Thiên Hạc lại chậm chạp không có động tác.

Hắn thật sâu  ít mấy hơi, thủ cảm giác nói cho hắn biết, hiện tại động thủ, chết xác suất lớn sẽ là chính hắn.

Huống chi, hắn còn có thương tại thân, không thích hợp ở phụ cận đây náo ra động tĩnh.

Nghĩ sâu tính kỹ sau, Vụ Ẩn Thiên Hạc chậm rãi lui lại, lần nữa biến mất tại rừng cây ở giữa.......

Cùng lúc đó, doanh địa chung quanh.

Bạch Lạc Thiên mặt âm trầm, nhìn cách đó không xa thực đã bị tạc đến rối tinh rối mù  doanh địa, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

Ngô Nhị Cẩu tại bên cạnh hắn, hoàn toàn không dám cùng Bạch Lạc Thiên nói chuyện, chỉ là yên lặng chỉ huy bọn hắn tiến vào doanh địa dập lửa cứu người.

Mặc dù cũng không có người nào có thể cứu là được.

Loại bạo tạc này quy mô, Ngô Nhị Cẩu Đúng thật không tin sẽ có người có thể còn sống sót.

Ngay cả một cái hoàn hảo thi thể, trước mắt đều tìm không ra đến, chớ nói chi là muốn căn cứ thi thể xác nhận thân phận.

Biên cảnh tới những người kia, một bên diệt lửa cháy, một bên từ bên trong không ngừng lôi ra thi thể.

“Báo cáo, trong tầng hầm ngầm phát hiện một bộ thi thể, nhưng là thực đã bị cháy rụi, không cách nào phân rõ có phải hay không Vụ Ẩn Tự.”

Có người chạy tới, đối với Bạch Lạc Thiên nói ra.

Bạch Lạc Thiên nghe vậy, nghiêng đầu lại, im ắng  nhìn chằm chằm Ngô Nhị Cẩu.

Ngô Nhị Cẩu chậm rãi cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: “Theo ta được biết, Vụ Ẩn Tự hẳn không có năng lực từ dưới đất thất đào thoát......”

“Hẳn là?” Bạch Lạc Thiên hừ lạnh một tiếng: “Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, bộ thi thể kia chính là Vụ Ẩn Tự?”

“Xác suất lớn Đúng, kết quả không có đi ra trước đó, ta cũng không dám cam đoan a.”

“Kết quả? Người đều cháy rụi, đi đâu muốn kết quả?”

Bạch Lạc Thiên hít sâu một hơi, sau đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói “Ngô Nhị Cẩu, ngươi trước kia không phải làm việc không để ý hậu quả người a, làm sao bây giờ biến thành như vậy ?”

Ngô Nhị Cẩu gắt gao cắn môi, ủy khuất vô cùng.

Cái này mẹ nó Đúng ta muốn dạng này?

Ngươi Đúng không biết kế hoạch của ta có bao nhiêu bảo thủ, Đúng Tô Giang Na Tiểu Tử đem đây hết thảy tất cả đều bừa bãi .

Ta mẹ nó mắt bị mù mới có thể đi tìm hắn hỗ trợ.

Hiện tại Ngô Nhị Cẩu nội tâm tràn đầy chỉ có hai chữ.

Hối hận!

Vô tận hối hận!

Liền hiện tại tình huống này đến xem, về biên cảnh về sau, truy cứu trách nhiệm xử phạt là tuyệt đối chạy không được .

Trừ phi Tô Giang có thể đứng ra, giúp hắn đem trách nhiệm cõng.

Nhưng liền vừa mới Bạch Lạc Thiên cùng Tô Giang  trò chuyện nội dung đến xem, khả năng này, giản thủ cực kỳ bé nhỏ.

Vừa nghĩ tới này, Ngô Nhị Cẩu thật sâu  thở dài, trong mắt tất cả đều là đối với mình tiền đồ  đáng lo.......

Cùng lúc đó, doanh địa chung quanh một cái ngọn núi nhỏ bên trên.

Một thân ảnh chính cầm kính viễn vọng, xa xa  quan sát lấy Ngô Nhị Cẩu bọn người.

“Chậc chậc chậc......Bạo tạc này, may mắn ta động tác nhanh, không phải vậy ta đều được đi theo ngươi cùng một chỗ chết.”

Ngũ Vĩ chậm rãi để ống dòm xuống, quay đầu nhìn xem phía sau mình  nam nhân, gằn từng chữ: “Ngươi nói đúng không? Tam Vĩ?”

Vụ Ẩn Tự nhìn hắn một cái, nói “ta đã sớm không phải Tam Vĩ  đừng xưng hô như vậy ta.”

“Thật là lạnh nhạt, ta thế nhưng là bốc lên đại phong hiểm, mới đem ngươi từ dưới mặt đất kia thất cấp cứu đi ra .”

Ngũ Vĩ Đúng lắc đầu, sau đó từ trong ngực móc ra một cái mặt nạ, đưa cho Vụ Ẩn Tự.

Vụ Ẩn Tự nhìn xem mặt nạ kia, sửng sốt một cái chớp mắt.

Bởi vì đó chính là trước đó thuộc về hắn, Tam Vĩ  mặt nạ.

“Ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, ta lại là khi Ngũ Vĩ, lại là khi Tam Vĩ  bận bịu chết ta rồi.”

Ngũ Vĩ có chút buồn bực nói: “Ta một người làm hai cái đuôi  việc, cũng không nhẹ nhõm.”

Vụ Ẩn Tự tiếp nhận mặt nạ, có chút kinh dị nói “làm sao có thể, trong tổ chức từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đồng thời gánh chịu hai cái mặt nạ.”

Xuỵt

Ngũ Vĩ mỉm cười, nói khẽ: “Đương nhiên không có khả năng, bởi vì ta vụng trộm đem mới nhậm chức Tam Vĩ cho xử lý .”

“Chuyện này, liền ngay cả thủ lĩnh đoán chừng đều bị ta lừa gạt, ta một bài tại hai cái thân phận ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi, man thiên quá hải.”

Vụ Ẩn Tự nghe nói như thế, con ngươi chấn động mạnh, không thể tin nhìn xem Ngũ Vĩ.

“Ngươi......Đến cùng muốn làm cái gì?”.