Chương 633: chúng ta không trở về nhà ăn cơm đi 

Chương 633: chúng ta không trở về nhà ăn cơm đi 

Một bên khác, Tô Giang giờ phút này thực đã tiến vào sơn lâm, cùng Lý Tài bọn người tụ hợp.

“Thế nào lão Lý, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi?”

Lý Tài một mặt u oán  nhìn chằm chằm Tô Giang, hận không thể đi lên liều mạng với ngươi.

Ngươi biết lão tử giả trang ngươi có bao nhiêu vất vả sao?

“Lão Tô, làm rất tốt a!”

Một bên, Tạ Cố Lý đi lên ôm lấy Tô Giang  bả vai, chế nhạo nói: “Làm ra chuyện lớn như vậy đến, giết chết không ít người đi?”

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn: “Đừng nói mò, ta một bài cùng các ngươi đợi cùng một chỗ, có thể đi làm việc đại sự gì?”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong tươi cười đều là giảo hoạt.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Lạc Thiên bên kia rất nhanh liền phái người tới, tiêu diệt toàn bộ Cửu Vĩ thủ hạ, đồng thời đem bọn hắn cái này hai mươi bảy chi đội Ngũ cho mang ra.

Khi hai mươi bảy tiểu đội tất cả đều an toàn rút khỏi lúc, Ngô Nhị Cẩu cùng Bạch Lạc Thiên lúc này mới lộ mặt.

May mắn chính là, bởi vì Cửu Vĩ  chủ lực đều tại doanh địa bên kia, cho nên bên này chưa từng xuất hiện quá lớn  thương vong.

Thậm chí có chút đội ngũ, còn phản sát không ít Cửu Vĩ thủ hạ.

Tất chiến, Phong Khương, Vương Thiên Bá bọn người, đều là quần áo nhiễm vết máu, hiển nhiên bọn hắn cũng đã trải qua không ít chém giết.

Bạch Lạc Thiên quét mắt đám người một chút, sau đó đưa ánh mắt dừng lại tại Tô Giang trên thân.

Ngô Nhị Cẩu thấy thế, vội vàng ho khan một cái, mở miệng nói: “Các vị, bởi vì lần so tài này võ xuất hiện ngoài ý liệu  tình huống, cho nên lần này thi đấu đoàn thể hết hiệu lực.”

“Sau đó, chúng ta sẽ thống nhất an bài các ngươi, tiến về biên cảnh tạm thời nghỉ ngơi, phía sau chúng ta sẽ vì các ngươi một lần nữa tổ chức một lần thi đấu đoàn thể.”

“Thời gian cấp bách, xe thực đã ở bên ngoài chuẩn bị xong, một hồi các ngươi liền xuất phát, tiến về biên cảnh.”

Đám người nghe chút lời này, thần sắc khác nhau, hiển nhiên đều không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Phong Khương cùng tất chiến cùng số ít người, sắc mặt không có chút rung động nào, đối bọn hắn tới nói, biên cảnh vốn là bọn hắn muốn đi  cuối cùng kết cục, hiện tại chẳng qua là sớm thôi.

Tô Giang nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới, sẽ lấy loại phương thức này đi biên cảnh.

Đương nhiên, đây cũng là một tin tức tốt, dù sao mục đích của hắn cũng đạt tới.

“Trương Tư Lệnh nếu là biết tin tức này, hẳn là cũng sẽ rất vui vẻ đi?”

Tô Giang nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này hẳn là gọi điện thoại tới báo tin vui.

Thế là, đang giải tán đội ngũ đằng sau, Tô Giang thủ tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Chính Đức gọi điện thoại đi qua.

Cùng lúc đó, tại phía xa Bắc Thành  Tô Chính Đức, vừa lúc ngay tại Trương Viễn Chí  trong văn phòng uống trà.

Không có Tô Giang Tại  thời gian, Bắc Thành an toàn đến đáng sợ, trên cơ bản không có việc gì cần bọn hắn quan tâm .

Tô Chính Đức nhìn thấy Tô Giang  điện báo, con mắt lập tức nổi lên nghi ngờ: “Tiểu Giang? Làm sao lúc này gọi điện thoại cho ta? Theo lý thuyết lúc này không phải hẳn là đang đánh thi đấu đoàn thể sao?”

Trương Viễn Chí nghe chút Đúng Tô Giang đánh tới, vội vàng nói: “Nhanh tiếp, nghe một chút hắn nói cái gì.”

Thế là Tô Chính Đức nhận nghe điện thoại, mở ra miễn đề, Tô Giang  thanh âm trong nháy mắt vang lên.

“Gia gia, ta còng lại .....A không phải, ta thành công!”

“Ngươi giúp ta cùng Trương Tư Lệnh nói một tiếng, một hồi chúng ta liền đi biên giới, không trở về nhà ăn cơm đi!”

Tô Giang ngữ khí hưng phấn, giống như vừa mới thi lên đại học  học sinh cấp ba, nói cho gia gia đêm nay cùng bằng hữu ra ngoài ăn cơm không về nhà giống như .

Trương Viễn Chí nghe nói như thế, trên mặt lập tức tràn đầy ra dáng tươi cười.

“Tô Giang! Ta nghe đâu, ta liền biết tiểu tử ngươi nhất định có thể, không phí công ta thay ngươi viết  nhiều như vậy kiểm điểm!”

Trương Viễn Chí vui vẻ nói “thế nào? Có phải hay không cầm thứ nhất? Mau nói cho ta biết, để cho ta cao hứng một chút!”

Nhưng mà, Tô Giang  lời nói lại là để nụ cười của hắn cứng ngắc trên mặt.

“Cái gì thứ nhất? Chúng ta cái này đi ra chút ngoài ý muốn, không biết ai đem doanh địa cho nổ, cho nên để cho chúng ta đi biên cảnh đợi, phía sau tìm thời gian lại so.”

Tô Giang vỗ ngực nói: “Bất quá Trương Tư Lệnh ngươi yên tâm, mặc kệ lúc nào so, ta khẳng định lấy cho ngươi thứ nhất......”

Hắn còn tại bô bô nói không ngừng.

Nhưng Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức hai người đầu óc lại là ông một tiếng, hoàn toàn không có nghe Tô Giang nói cái gì, bên tai chỉ là không ngừng quanh quẩn vừa mới nghe được một câu.

“Không biết ai đem doanh địa cho nổ......”

“Doanh địa nổ......”

Nổ

Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí liếc nhau, hai người đều là gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt.

Sau một lúc lâu, Tô Chính Đức bờ môi run rẩy nói: “Nhỏ, Tiểu Giang a, việc này......Với ngươi không quan hệ đi?”

“Gia gia lời này của ngươi nói, ta đức hạnh gì ngươi còn không biết sao?”

Tô Giang nghiêm mặt nói: “Ta ngoan nhất, làm sao có thể đi làm chuyện nguy hiểm như vậy.”

Nghe nói như thế, Tô Chính Đức cùng Trương Viễn Chí trong lòng lộp bộp một tiếng.

Xong

Tuyệt đối cùng tiểu tử này thoát không khỏi liên quan!

“Ta không nói trước a gia gia, ta phải đi tìm An Nhu .”

“Chờ ta đến biên cảnh lại cùng các ngươi gọi điện thoại a, không cần lo lắng cho ta, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình !”

Nói xong, Tô Giang cúp điện thoại.

Cơ hồ cũng chỉ khoảng cách một giây đồng hồ, Trương Viễn Chí  chuông điện thoại di động vang lên.

Hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, hít sâu một hơi: “Ta mẹ nó, Bạch lão gia tử làm sao lại gọi điện thoại cho ta?”

Tô Chính Đức vội vàng nói: “Tiếp a, mở miễn đề!”

Trương Viễn Chí kiên trì nhấn xuống kết nối khóa, một giây sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến Bạch Tưởng  thanh âm.

“Trương Viễn Chí, ta Đúng Bạch Tưởng.”

“Ta liền thủ nói, vừa mới ta thu đến Bạch Lạc Thiên giám sát viên  báo cáo, hoài nghi các ngươi Bắc Thành Quân Khu lần thi đấu này võ  đội trưởng Tô Giang, có rất lớn  hiềm nghi Đúng lần này doanh địa bạo tạc sự kiện  chủ mưu.”

“Ngươi thân là Bắc Thành Quân Khu  tư lệnh, dựa theo quy định, ta có cần phải đem chuyện nào cáo tri ngươi, đồng thời nghe một chút ý kiến của ngươi.”

Trương Viễn Chí nghe được Bạch Tưởng  lời nói, trên trán mắt trần có thể thấy  xuất hiện mồ hôi.

Nội tâm của hắn nhanh hối hận muốn chết.

Sớm biết xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cho dù chết, cũng sẽ không đem Tô Giang phái đi ra a.

Mục đích của hắn rất đơn thuần, liền thật chỉ là muốn cầm cái tỷ võ thứ nhất mà thôi a.

Lúc này mới đi mẹ nó mấy ngày a?

Doanh địa đều mẹ nó nổ?!

“Bạch lão gia tử......Chuyện này chỉ sợ có hiểu lầm......”

Trương Viễn Chí nhắm mắt nói: “Vừa mới ta mới cùng Tô Giang thông qua điện thoại, hắn nói chuyện này cùng hắn không có quan hệ.”

“A? Đó chính là nói, Bạch Lạc Thiên  báo cáo có sai?”

“Ách......Ta cũng là không phải ý tứ này.”

Trương Viễn Chí điên cuồng đối với Tô Chính Đức nháy mắt, tôn tử của ngươi gây ra  sự tình, không có khả năng chỉ có một mình ta khiêng a!

Tô Chính Đức lại là hai mắt khẽ đảo, ngửa đầu nhìn chằm chằm trần nhà, một bộ việc không liên quan đến mình  bộ dáng.

Nếu không phải hiện tại thông lên điện thoại, Trương Viễn Chí không phải cùng gia hỏa này liều mạng.

Sau một lúc lâu, Bạch Tưởng mới mở miệng nói: “Đi, việc này trước để một bên, còn có một việc ta phải nói với ngươi một tiếng.”

“Liên quan tới Quan Văn Lâm cùng Chúc Dạ hai người  xử trí, thực đã có kết quả.”

Trương Viễn Chí sững sờ, nhẹ giọng hỏi: “Xin hỏi, Đúng kết quả gì?”

“Ở tù chung thân.” Bạch Tưởng chậm rãi nói: “Cân nhắc đến bọn hắn ngay lúc đó tình cảnh, còn có bọn hắn cháu trai  tình huống, đây là kết quả tốt nhất.”

“......Cảm tạ, Bạch lão gia tử.”

“Ta phải cám ơn các ngươi, cả đám đều tuổi đã cao, còn mẹ nó làm việc không phân nặng nhẹ!”

Bạch Tưởng hừ lạnh một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Trương Viễn Chí bất đắc dĩ nhìn Tô Chính Đức một chút: “Lão đầu này, hay là đức hạnh này, mạnh miệng mềm lòng.”

“Đúng vậy a, ngoài miệng mở miệng một tiếng mặc kệ, chúng ta những người này thật xảy ra chuyện, nhất nóng nảy đoán chừng chính là hắn.”

Tô Chính Đức lắc đầu cười khổ nói: “Tiểu Giang đi biên cảnh, đủ đầu hắn đau  .”

Trương Viễn Chí nhẹ gật đầu, thở dài một tiếng, cũng không biết là vì lo lắng chính mình, hay là lo lắng biên cảnh..