Chương 634: ngươi toàn bộ hành trình vẩy nước a 

Chương 634: ngươi toàn bộ hành trình vẩy nước a 

“Ha ha ha......Đại nạn không chết, tất có hậu phúc! Tất có hậu phúc a!”

Khi Triệu Vô Địch đem An Nhu bọn người mang về đến Tô Giang bên người lúc, Tuyết Kỳ Lương ngửa mặt lên trời cười to nói: “Ta liền nói ta hơn nửa đời người này chưa làm qua chuyện thương thiên hại lý, làm sao có thể cứ như vậy chết yểu đâu.”

“Bây giờ đại kiếp mình qua, trời cao mặc chim bay, ta rốt cuộc không cần sợ hãi rụt rè hợp lý theo đuôi !”

Có trời mới biết Tuyết Kỳ Lương trong khoảng thời gian này đi theo Tô Giang, đã trải qua bao nhiêu khó khăn trắc trở.

Trong đó tư vị, cái nào chữ khổ cao minh.

Bây giờ hết thảy đều kết thúc, Tuyết Kỳ Lương rốt cục không cần đi theo Tô Giang bên người làm trâu làm ngựa cõng hắc oa.

Nội tâm kích động khó nói nên lời, hóa thành khóe mắt nước mắt tại Tuyết Kỳ Lương  hốc mắt con lắc lư.

Bá

Một giây sau, ba tấm tờ giấy đồng loạt  xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ gặp Tô Giang, An Nhu còn có Tạ Cố Lý ba người cầm phiếu nợ, tại Tuyết Kỳ Lương trước mặt lung lay.

“Trả tiền.”

Ba người trăm miệng một lời.

Giờ khắc này, Tuyết Kỳ Lương ngây ngẩn cả người, cái kia khóe mắt nước mắt tựa hồ là có cảm ứng bình thường, từ gương mặt của hắn trượt xuống.

“Không phải......Ngươi......Các ngươi......”

Tuyết Kỳ Lương trừng tròng mắt, ngón tay run rẩy chỉ vào ba người, lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

“Đại lừa dối, ngươi vừa mới gõ ngươi chít chít phun nói gì thế?”

Tô Giang tiến lên ôm lấy Tuyết Kỳ Lương  cổ, cười nói: “Cái gì trời cao không cao bay không bay  chúng ta tiểu đoàn thể này không hài hòa sao? Tại sao muốn bay một mình?”

“Chính là, lão Tuyết.” Tạ Cố Lý đồng dạng tiến đến một bên khác, nói “từ lúc nhìn thấy ngươi  từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền biết, chúng ta là một loại người, không thể tách rời.”

An Nhu nháy nháy mắt, lời ít mà ý nhiều nói “trả tiền.”

Trong ba người, An Nhu xem như Tuyết Kỳ Lương lớn nhất  chủ nợ .

Thậm chí là đời này lớn nhất  chủ nợ .

Nếu là người bình thường, Tuyết Kỳ Lương đoán chừng thủ tiếp liền lại mất rồi.

Nhưng vị này tỷ......Ai mẹ nó dám lại món nợ của nàng?

Hạng Thanh Thiên cũng không dám đi?

Gia đình này người, tinh khiết mẹ nó băng đảng!

Hãm hại lừa gạt mọi thứ tinh thông, đến cùng dạng gì gia đình, có thể nuôi dưỡng được như thế một đống nhân tài đi ra?

Còn vừa lúc đều tụ ở cùng nhau.

Lúc này, Triệu Vô Địch đi lên phía trước, đối với Tô Giang Đạo: “Ai, lão bà ngươi cùng ngươi bằng hữu đều hoàn hảo không chút tổn hại, sự tình ta xong xuôi, lẫn nhau không thiếu nợ nhau a.”

Tô Giang trừng mắt nhìn, nhìn chằm chằm Triệu Vô Địch hỏi: “Cái gì lẫn nhau không thiếu nợ nhau?”

Triệu Vô Địch có chút mộng bức : “Không phải ngươi nói, ta giúp ngươi bảo vệ bọn hắn, coi như báo đáp ngươi cứu ta  ân tình sao?”

“Là như thế này không sai.” Tô Giang nhẹ gật đầu, nói “nhưng ta không phải là nghe nói, mục tiêu của người ta là ngươi, ngược lại là ngươi kém chút bị người giết chết đâu?”

“Tối thiểu nhà chúng ta An Nhu còn đánh điểm thương tổn, ngươi tựa hồ là toàn bộ hành trình vẩy nước a.”

“Triệu Vô Địch trưởng quan, ngươi như thế hoàn ân tình, có chút không quá phù hợp đi?”

Tô Giang hai tay mở ra, tiếp tục nói: “Ta là không quan trọng, nhưng việc này nếu là truyền đi......Sách, dù sao nếu là ta, ta đều không có mặt đi ra lăn lộn, lão Tạ ngươi cứ nói đi?”

Tạ Cố Lý bụm mặt: “Nhanh đừng nói nữa Lão Tô, loại sự tình này ngươi tốt ý tứ nói ta đều không có ý tứ nghe a, mà lại ngươi đây không phải để người ta Triệu Trường Quan khó xử sao?”

Hai người kẻ xướng người hoạ, để Triệu Vô Địch  mặt trong nháy mắt đỏ bừng .

Cũng không biết là không có ý tứ, hay là đỏ ấm .

“Đừng nói nữa!” Triệu Vô Địch nghiến răng nghiến lợi nói: “Việc này coi ta chưa nói qua, nhân tình của ngươi ta làm theo thiếu!”

“Đừng đi, Triệu Trường Quan.” Tô Giang nhăn nhó nói: “Dù sao ngươi cũng không phải cái gì lực cũng không có ra, từ doanh địa đi ra ngoài lại chạy về đến cũng thật mệt mỏi......”

Nói bóng gió chính là, ngươi nha trừ đi ra ngoài chạy về đến trả làm chút cái gì?

“Chớ nói nữa!”

Triệu Vô Địch gắt gao cắn răng, nắm đấm nắm chặt nói “ta cái gì cũng không có làm, ta nhận còn không được sao?”

“Đừng a, cái này nhìn qua tựa như là ta bức bách ngươi giống như .”

“Không có chuyện này, đều là ta tự nguyện.”

“Cái kia, liền theo ngươi nói xử lý, Triệu Trường Quan?”

Tô Giang nhíu mày, cầm thật chặt Triệu Vô Địch  tay: “Ta liền nói Triệu Trường Quan không phải loại người vong ân phụ nghĩa kia, không uổng công ta lúc đầu bốc lên nguy hiểm tính mạng, đem ngươi từ trên núi một đường cõng về.”

Ngươi bốc lên mẹ nó nguy hiểm tính mạng!

Ban đầu ở trận nhiều người như vậy, chỉ có tính mạng của ta là nguy hiểm nhất!

Ngươi đặt cái kia diễn kịch chơi đến có thể vui vẻ!

Triệu Vô Địch trong lòng khổ, nhưng là hắn nói không nên lời.

Bỗng nhiên quay đầu, hắn vừa lúc cùng Tuyết Kỳ Lương đối mặt ánh mắt.

Rõ ràng hai người không có quá nhiều  tiếp xúc, nhưng là giờ khắc này, lại hơi có chút tri âm khó tìm  cảm giác.

“Tất cả mọi người! Sau ba phút xuất phát, đều tự mình làm chuẩn bị cẩn thận, chúng ta sẽ không chờ bất cứ người nào!”

Ngô Nhị Cẩu cầm loa hô lớn ba lần sau, kính thủ hướng phía Tô Giang đi tới.

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Vô Địch, ngay sau đó lại ánh mắt phức tạp  nhìn xem Tô Giang.

“Thật có lỗi, Tô Giang, chờ một lúc các ngươi có mấy người khả năng đến đơn độc một chiếc xe.”

Ngô Nhị Cẩu nhíu mày mở miệng nói: “Bạch Lạc Thiên đem chuyện bên này báo cáo đến biên cảnh, thủ tiếp đem các ngươi mấy người định tính vì lần này sự kiện  chủ mưu, thậm chí còn đem các ngươi cùng Cửu Vĩ kéo tới  cùng một chỗ.”

“Sau đó các ngươi một bài đến biên cảnh  trong quá trình, đều sẽ sắp xếp nhân viên......Trông coi các ngươi.”

Lời này vừa nói ra, mấy người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

“Hoắc.” Tạ Cố Lý âm dương quái khí mà nói: “Thì ra đây là đem chúng ta cho xem như Cửu Vĩ người của tổ chức  thôi?”

Doãn Hành thản nhiên nói: “Có chứng cứ sao?”

Ngô Nhị Cẩu mang theo xin lỗi nói: “Mặc dù không có chứng cứ, nhưng......Bạch Lạc Thiên là giám sát viên, việc hắn muốn làm, ta không có quyền can thiệp.”

“Lão Ngô.” Triệu Vô Địch cũng nghiêm mặt đứng lên, trầm giọng nói: “Bạch Lạc Thiên không có đầu óc, ngươi cũng không có đầu óc sao?”

“Chúng ta đặc cấp trưởng quan, lúc nào đến phiên bọn hắn giám sát viên ép đến cùng lên?”

Ngô Nhị Cẩu lúc này trừng mắt liếc hắn một cái: “Nói nhảm, dùng ngươi óc heo ngẫm lại, việc này phía sau nếu là không có người, Bạch Lạc Thiên hắn dám cứ như vậy báo cáo?”

Triệu Vô Địch  con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: “Ý của ngươi......Chẳng lẽ là......”

“Không sai.” Ngô Nhị Cẩu hít sâu một hơi, nói “chuyện này là Bạch lão gia tử  ý tứ.”

“Vì cái gì?”

Triệu Vô Địch một mặt không tin: “Bạch lão gia tử hắn không có khả năng hồ đồ như vậy a!”

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a?” Ngô Nhị Cẩu quay đầu, một mặt áy náy nhìn xem Tô Giang: “Thật có lỗi, đến ủy khuất các ngươi một chút .”

Tô Giang trừng mắt nhìn, không nói gì, chỉ là Tây Xử nhìn một chút, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Sau đó, hắn hỏi một câu, để lòng của mọi người trong nháy mắt nhấc lên.

“Bạch Lạc Thiên đặt làm sao? Ta tìm hắn tâm sự.”

“Đợi lát nữa Tô Giang, ngươi đừng xúc động!”

Ngô Nhị Cẩu liền vội vàng kéo Tô Giang: “Chuyện này khẳng định có hiểu lầm, ngươi trước đừng có gấp, đem sự tình làm lớn chuyện liền không tốt thu tràng.”

Bọn hắn sợ Tô Giang thủ tiếp cùng Bạch Lạc Thiên động thủ, cái kia mẹ nó sự tình liền phiền toái..