Chương 635: các ngươi là cái gì đội phạm tội? 

Chương 635: các ngươi là cái gì đội phạm tội? 

“Bình tĩnh một chút Tô Giang! Ngươi thật là không có khả năng cùng Bạch Lạc Thiên động thủ a!”

Ngô Nhị Cẩu gắt gao ôm lấy Tô Giang, lo lắng nói: “Thật muốn động thủ, vậy liền hết đường chối cãi, giải thích không rõ ràng.”

Đồng thời, hắn nghiêng đầu lại, nhìn xem An Nhu mấy người: “Các ngươi cũng đừng chỉ nhìn, nhanh khuyên hắn một chút nha!”

An Nhu mấy người nhìn lẫn nhau một cái.

Doãn Hành loay hoay trong tay laptop, thản nhiên nói: “Bạch Lạc Thiên hiện tại hẳn là tại đông bắc bên cạnh  trên chiếc xe việt dã kia, giám sát biểu hiện hắn hai phút đồng hồ trước mới vừa lên xe.”

Tạ Cố Lý loay hoay trong tay phi đao, thầm nói: “Cái kia không xa, ta đi hai bước hẳn là liền đến tầm bắn phạm vi bên trong .”

Hạ Cao Đạt Tây chỗ nhìn quanh  một chút: “Vậy ta đi giúp các ngươi làm chiếc xe, một hồi động thủ xong thủ tiếp chạy trốn.”

An Nhu lôi kéo Tuyết Kỳ Lương: “Vậy chúng ta đi trước trên xe chờ lấy, không cho các ngươi cản trở.”

Thời gian nói mấy câu, một cái phương án hành động liền xác định được .

Ngô Nhị Cẩu cùng Triệu Vô Địch đều rơi vào trầm mặc, nhìn xem đám người này, trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Cái này mẹ nó đến cùng là một cái gì đội phạm tội?

Các ngươi nhìn qua không giống như là lần thứ nhất gây án a!

Ngô Nhị Cẩu thậm chí đều có chút dao động, đám người này có lẽ thật  đến có người trông coi mới được.

Thật sự là không giống người tốt lành gì a.

“Các ngươi muốn làm gì?”

Tô Giang bỗng nhiên mở miệng, một mặt nghiêm túc nhìn xem mấy người: “Ta tam lệnh ngũ thân, cùng các ngươi cường điệu bao nhiêu lần?”

“Chúng ta là chính phái nhân vật, không nên hơi một tí liền làm những cái kia dễ dàng để cho người ta hiểu lầm đấy sự tình.”

“Các ngươi vốn là như vậy nôn nôn nóng nóng  đội ngũ này ta rất khó mang !”

Tô Giang Ngữ trọng tâm trường đạo: “Ta chính là đi tìm người ta trắng giám sát viên tâm sự mà thôi, các ngươi ngược lại tốt, thủ tiếp liền muốn cùng người ta động thủ.”

“Ta học sinh ba tốt cùng ưu tú thị dân  hình tượng, chính là như thế bị các ngươi kéo đổ .”

Lời này vừa nói ra, Tạ Cố Lý mấy người đều lâm vào yên lặng.

Bọn hắn yên lặng nhìn xem Tô Giang, sau một lúc lâu, Tạ Cố Lý dẫn đầu nhìn về phía An Nhu hỏi.

“Ngươi đến cùng coi trọng gia hỏa này điểm nào? Không biết xấu hổ sao?”

An Nhu cắn môi một cái: “Hắn lúc trước da mặt còn không có dày như vậy .”

Doãn Hành khép lại laptop, kéo xuống vành nón, thủ tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác không thèm để ý Tô Giang .

Thủ đến thời khắc này, Tuyết Kỳ Lương mới hét lớn: “Chờ chút! Ta cái gì cũng không có làm, dựa vào cái gì đem ta cũng làm người hiềm nghi xử lý?!”

Không có người phản ứng hắn.

“Vù vù ——”

Nhưng vào lúc này, tiếng còi vang lên.

Đã đến giờ, nên xuất phát đi biên giới.

Cách đó không xa, Bạch Lạc Thiên tự mình dẫn người hướng phía Tô Giang bên này đi tới.

“Tô Giang, ngươi hẳn là đều biết đi.”

Bạch Lạc Thiên ánh mắt đạm mạc  nhìn xem Tô Giang, nói “các ngươi một đoàn người, cũng phải bị nghiêm trọng giám thị, đến  biên cảnh đằng sau, sau đó đạt đối với các ngươi  kết quả xử lý.”

Tô Giang nhìn xem Bạch Lạc Thiên, mở miệng nói: “Đây là ý tứ của ngươi, hay là ngươi ý tứ phía trên.”

Bạch Lạc Thiên nghe vậy, nhíu mày: “Đương nhiên là ý của ta!”

“Ngươi có quyền xử lý chuyện này?”

“Đương nhiên!”

“Ngươi thề, gạt người nói xuống mặt ngắn mười centimet.”

Ta

Bạch Lạc Thiên lời đến khóe miệng, im bặt mà dừng.

Cảm nhận được mấy người ánh mắt, Bạch Lạc Thiên khóe miệng co giật, nhắm mắt nói: “Tô Giang! Ngươi không cần cho ta hung hăng càn quấy!”

“Sách.” Tô Giang nhếch miệng: “Ta còn tưởng rằng bao lớn quan đâu, cả nửa ngày cũng chỉ là đang giả vờ cháu trai.”

Lời này vừa nói ra, Bạch Lạc Thiên lập tức nổi giận: “Tô Giang, ngươi thật cảm thấy mình có thể vô pháp vô thiên sao?”

“Đến  biên cảnh, có là chế tài thủ đoạn của ngươi, đến lúc đó ta nhìn ngươi còn có thể hay không tiếp tục càn rỡ.”

Nói đi, hắn nhìn về phía một bên Ngô Nhị Cẩu: “Ngô Trưởng Quan, liền làm phiền ngươi phụ trách nhìn xem mấy người này, về phần Bắc Thành Quân Khu cùng Tử Hương quân khu những nhân viên khác, ta sẽ an bài người khác nhìn xem.”

Sau khi nói xong câu đó, Bạch Lạc Thiên nhìn hằm hằm  Tô Giang một chút, quay người rời đi.

Tô Giang nhìn xem Bạch Lạc Thiên  bóng lưng, nhẹ giọng nỉ non nói: “Có chút ý tứ a.”

Cái này Bạch Lạc Thiên, không có nhìn qua đơn giản như vậy a.

Tối thiểu, không phải cái tâm tư người đơn thuần.

Thủ đến vừa rồi, Tô Giang Đô đang cố ý chọc giận Bạch Lạc Thiên, mà Bạch Lạc Thiên cũng biểu hiện ra một bộ bị chọc giận  bộ dáng, để cho người ta phát giác không ra sơ hở.

Cho dù là có tâm lý tinh thông  Tô Giang, cũng là tại trải qua nhiều lần  sau khi quan sát, mới có kết luận.

Bạch Lạc Thiên, từ đầu đến cuối đều không có phẫn nộ qua.

Tối thiểu không có nhìn bề ngoài tức giận như vậy.

Tại Tô Giang xem ra, Bạch Lạc Thiên  nội tại bên trong, có tất cả mọi người không tưởng tượng được bình tĩnh.

“Ai, đều là người thông minh a!”

Tô Giang thở dài, cùng những người này so sánh, hắn hay là hoài niệm tại Giang Đô đánh Phong gia thời gian.

Mặc dù người ta người Phong gia khéo léo, nhưng cũng không nhiều lắm.

Ra Giang Đô về sau, gặp phải những người này, một cái so một cái tâm nhãn hỏng.

Phàm là Tô Giang đơn thuần một chút, cũng phải bị những người này đùa chơi chết.

Dù là hắn có hệ thống.

“Ai, là cái này đáng chết  xã hội, hủy đi  ông trời của ta thật, đem ta biến thành ta ghét nhất bộ dáng.”

Tô Giang đột nhiên phát ra như thế một tiếng cảm khái, đưa tới Tạ Cố Lý mấy người bạch nhãn.

Đại ca, ngươi mẹ nó là nhất không có tư cách nói lời này  tốt a.

Ngươi ngây thơ?

Ngươi cũng tính ngây thơ  lời nói, thế giới này sớm mẹ nó biến thành Thiên Đường, người người chí thiện chí mỹ .

Bất quá nếu ngay cả Tô Giang Đô không có phản kháng, đám người cũng liền đi theo lên xe, thành thành thật thật lên làm  người hiềm nghi.

Chưa từng xuất hiện lề mà lề mề  tình huống, ngắn ngủi vài phút  thời gian bên trong, hai mươi bảy chi đội Ngũ Toàn Đô lên xe, tiến về biên cảnh.......

Cùng lúc đó, biên cảnh, Bạch Tưởng  trong văn phòng.

“Thứ đồ gì? Doanh địa tới những người kia để cho ta mang?!”

Một cái vóc người khôi ngô, làn da ngăm đen  nam nhân trung niên, sắc mặt bất mãn  nhìn xem Bạch Tưởng.

“Bạch lão gia tử, những người kia mặc dù là từng cái quân khu tinh anh, nhưng ta nói trắng ra là, bọn hắn đối với biên cảnh tới nói, chính là một đám tân binh đản tử.”

“Muốn ta nói, để bọn hắn từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu được, ta phiền nhất  chính là giáo tân binh .”

Bạch Tưởng nghe vậy, bưng lên chén giữ ấm, không nhanh không chậm nói ra: “Thì ra, ngươi Tiết Đại huấn luyện viên, cũng chỉ giáo được tinh anh, không dạy được thái điểu?”

Tiết Độ nghe chút lời này, vẻ mặt đau khổ nói: “Ta không phải ý tứ này......”

“Hừ!” Bạch Tưởng hừ lạnh một tiếng, ngắt lời nói: “Vậy người ta đều là tinh anh, còn cần đến ngươi dạy?”

“Chúng ta biên cảnh muốn đều là ngươi dạng này, vậy sau này  người mới làm sao bây giờ?”

“Để bọn hắn tự sinh tự diệt, ngươi là ý tứ này sao?”

Tiết Độ nghe chút lời này, thật dài thở dài một hơi: “Ngài đừng nói nữa, ta mang, ta mang còn không được sao?”

Bạch Tưởng nhìn hắn một cái: “Cái này còn tạm được.”

Lập tức, hắn nhấp một ngụm trà, sau đó lại hỏi: “Người kia, thế nào?”

Tiết Độ tự nhiên biết hắn hỏi là ai, thế là liền hưng phấn nói: “Hắn giản thủ là tinh anh trong tinh anh, không ra ba tháng, hắn tuyệt đối có thể lên đặc cấp!”

“Lão gia tử, người này ngươi đến cùng từ chỗ nào đào tới? Giản thủ chính là nhân tài trong nhân tài a!”

Bạch Tưởng nghe vậy, khẽ gật đầu: “Đừng hỏi nhiều, làm tốt chính ngươi  sự tình.”

Tiết Độ nhếch miệng, biết đối phương không nguyện ý nhiều lời, cũng liền không nói nữa..