Chương 636: ta biết  cũng không nhiều 

Chương 636: ta biết  cũng không nhiều 

Ngay tại Tô Giang bọn người rời đi, tiến về biên cảnh thời điểm.

Giữa núi rừng, một cái toàn thân đen kịt, tựa như than cốc bóng người, thất tha thất thểu  đi tới.

“Cạch...Cạch...Cạch...”

Cước bộ của hắn giẫm lên trên đất lá cây, thanh âm lộn xộn vô tự, đủ để nhìn ra người này tình huống phi thường không tốt.

Cuối cùng, tựa hồ là tinh bì lực tẫn bình thường, Công Tôn Vũ dựa vào tại dưới một thân cây, thở hổn hển.

“Khụ khụ......”

Công Tôn Vũ không gì sánh được suy yếu, toàn thân run rẩy, hắn giờ phút này thực đã hoàn toàn không dạng.

Doanh địa  trận kia bạo tạc, thật  kém chút đem hắn đưa đến Quỷ Môn quan đi.

Trong con mắt của hắn hiện ra vô tận nghĩ mà sợ, đây quả thật là hắn cách tử vong gần nhất  một lần.

“Phụ cận còn có biên cảnh  người tại tuần tra, không có khả năng ở lâu......”

Công Tôn Vũ trong lòng một trận đắng chát, lấy hắn tình huống hiện tại, chỉ sợ là một cái tiểu học sinh đều có thể giết chết hắn.

Thừa dịp nghỉ ngơi  một hồi này công phu, Công Tôn Vũ từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí móc ra một kiện đồ vật.

Bí Ngân (mithril) chi thương.

Tại tối hậu quan đầu, hắn cướp được thanh thương này, hắn tha thiết ước mơ đồ vật.

Nhưng......Cái này thật  đáng giá không?

Công Tôn Vũ giờ phút này bỗng nhiên toát ra như thế một nỗi nghi hoặc.

Vì như thế một chiếc chìa khóa, đem chính mình biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ  bộ dáng, nổi tiếng xấu, bị người đuổi giết truy nã.

Bất quá sự tình mình đến tận đây, nó thực đã không quay đầu lại được .

“Không nghĩ tới, Tô Giang thế mà lại thật  đem thứ này ném ra.”

Công Tôn Vũ ngay từ đầu còn hơi nghi ngờ thứ này là giả.

Nhưng khi hắn cầm tới Bí Ngân (mithril) chi thương  một khắc này, là hắn biết, đây tuyệt đối là hàng thật.

Bí Ngân (mithril) loại vật này, tuyệt đối không tạo được giả.

Trên thế giới này, không còn có khả năng dùng nhiều như vậy  Bí Ngân (mithril) tái tạo đi ra như thế một cây thương .

“Sau đó, chỉ cần tìm được Bí Bảo vị trí, hết thảy liền đại công cáo thành......”

Công Tôn Vũ hít sâu một hơi, ráng chống đỡ lấy thân thể, chậm rãi đứng lên.

Chuyện cho tới bây giờ, không chỉ có là biên cảnh những người kia, liền ngay cả Cửu Vĩ tổ chức, đoán chừng cũng nghĩ giết hắn.

Phải nắm chắc thời gian.

Nghĩ đến cái này, Công Tôn Vũ không gì sánh được cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước đi đến.......

Cùng lúc đó, Tô Giang mấy người chỗ  trên xe.

“Đối với K.”

“Không có bài, qua.”

“Đối với A, quản bên trên!”

“Đối với hai, ta liền thừa hai tấm bài .”

“Lại thừa hai tấm? Lão Lý ngươi có tạc đạn không có?”

“Ta bài này có cái cái rắm  tạc đạn, tay cầm ba Tứ năm sáu không có bảy, các ngươi đến cùng có hay không chăm chú tẩy bài a?”

“Đồ ăn chính là đồ ăn, bài đều là an nhu tẩy  ngươi cảm thấy nàng xảy ra gian lận bài bạc?”

“Hai ngươi đừng nói nhảm, Vương Tạc, ta thắng.”

Tô Giang đem cuối cùng hai tấm bài ném ra ngoài, Lý Tài cùng Tạ Cố Lý hai người một mặt bất đắc dĩ.

“Không đùa! Không có ý nghĩa!”

Lý Tài đem bài quăng ra, chỉ vào Tô Giang cùng An Nhu Đạo: “Hai người các ngươi lỗ hổng tuyệt đối gian lận  không phải vậy hắn làm sao có thể tay cầm có Vương Tạc?”

“Ngươi có chứng cứ a?” Tô Giang hỏi ngược lại: “Không có chứng cớ cũng không thể nói lung tung, cùng cái kia Bạch Lạc Thiên giống như .”

“Chính là.” An nhu phụ họa nói: “Ta ngay trước các ngươi mặt tẩy  bài, làm sao có thể gian lận!”

Lý Tài cùng Tạ Cố Lý hai người á khẩu không trả lời được, bởi vì bọn hắn xác thực nghĩ mãi mà không rõ, hai người này đến cùng làm sao ra  ngàn.

“Dù sao không chơi với ngươi, Lão Hạ, ngươi đến thay Tô Giang, ba chúng ta chơi.” Tạ Cố Lý hướng phía Hạ Cao Đạt hô.

Như thế một lát sau, mấy người cũng cùng Hạ Cao Đạt quen thuộc, thủ tiếp liền kêu lên Lão Hạ .

Lúc đầu mấy người kia chính là xã giao tội phạm, tự nhiên không tồn tại sợ hãi xã hội nói chuyện.

Hạ Cao Đạt nghe nói như thế, có chút xấu hổ nói “nếu không vẫn là thôi đi, ta đánh bài cũng thường xuyên chơi bẩn ......”

Lời này vừa nói ra, mấy người ánh mắt quỷ dị  nhìn xem hắn.

Tiểu tử ngươi, mày rậm mắt to  thế mà cũng như thế không thành thật.

Mấu chốt là, ngươi cái tên này thế mà như vậy thoải mái  nói ra.

“Các ngươi đám người này, chơi chơi đánh bài đều như thế bẩn, thật sự là xấu hổ cùng các ngươi làm bạn!”

Tạ Cố Lý đem bài quăng ra, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng vụng trộm thực đã chuẩn bị tìm một cơ hội, luyện một chút thiên thuật .

Đánh không lại liền gia nhập.

Các ngươi gian lận, ta cũng ra, xem ai lợi hại.

Một bên, phụ trách giám sát bọn hắn  Ngô Nhị Cẩu, đã sớm ở bên cạnh nhìn trợn tròn mắt.

Từ vừa lên lái xe bắt đầu, đám người này liền không hiểu thấu  móc ra một bộ bài poker, sau đó liền bắt đầu chơi chơi đánh bài.

Hắn thật  rất muốn hỏi, vì cái gì đám người này trên thân sẽ tùy thân cất bài poker a?

Nếu là Bạch Lạc Thiên biết mấy người bọn hắn tình huống hiện tại, đoán chừng lại được bị tức một hồi .

Bất quá cũng may Ngô Nhị Cẩu  năng lực tiếp nhận cũng rất mạnh  thời gian dần trôi qua cũng liền quen thuộc đám người này  thói quen.

“Khụ khụ......Vừa vặn thừa cơ hội này, ta cùng các ngươi nói một chút biên cảnh  tình huống.”

Ngô Nhị Cẩu nhìn xem mấy người nói “các ngươi có cái gì muốn hỏi sao?”

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao giơ tay lên, phảng phất trên lớp học  học sinh tiểu học bình thường.

Ngô Nhị Cẩu thấy thế khẽ gật đầu, xem ra những người này hay là thật muốn biết biên cảnh  tình báo .

Cũng đối, dù sao biết người biết ta mới có lợi cho hành động.

“Tốt, chúng ta lần lượt đến, dù sao thời gian còn sớm, vấn đề của các ngươi ta đều sẽ cho các ngươi từng cái giải đáp.”

Ngô Nhị Cẩu nhìn xem mấy người, mỉm cười nói: “Nói một chút đi, các ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì?”

Tô Giang dẫn đầu nói “biên cảnh Quân Hỏa Khố ở đâu? Chính là chuyên môn thả thuốc nổ khối kia .”

Tạ Cố Lý hỏi: “Có nhà tắm sao? Ta một bài muốn tắm rửa tới.”

Doãn Hành hỏi: “Xâm lấn biên cảnh  mạng lưới hệ thống, sẽ có cái gì xử phạt?”

Tuyết Kỳ Lương hô lớn: “Bây giờ có thể quay đầu sao? Ta không muốn đi biên cảnh!”

Lý Tài hỏi: “Bên kia có thể giao dịch súng ống đạn được không? Ta muốn cả thanh hảo thương......”

Mấy người mồm năm miệng mười đưa ra vấn đề, mỗi người  vấn đề, đều để Ngô Nhị Cẩu sắc mặt đen một phần.

Các ngươi đến cùng đem biên cảnh xem như cái gì ?

Có thể hay không hỏi điểm nghiêm chỉnh vấn đề?

Các ngươi những vấn đề này, ta coi như biết, ta cũng không dám nói với các ngươi a!

Vạn nhất về sau thật đã xảy ra chuyện gì, lão tử chẳng phải là còn phải cõng trách nhiệm?

“Khụ khụ......Kia cái gì, liên quan tới biên cảnh......Ta biết  cũng không nhiều.”

Ngô Nhị Cẩu hơi suy nghĩ một lát sau, quả quyết lựa chọn im miệng: “Các ngươi phía sau đi biên cảnh lại chính mình hiểu rõ đi.”

Hắn một câu cũng không dám nói  sợ về sau đám người này chỉnh ra một ít chuyện đến, đem nồi vung ra trên người mình.

Người khác hắn không dám hứa chắc, nhưng là Tô Giang tuyệt đối làm được ra việc này.

Về sau Quân Hỏa Khố xảy ra chuyện, hắn Ngô Nhị Cẩu tuyệt đối cái thứ nhất cõng nồi.

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời cảm thấy không có ý gì .

Chỉ có Tuyết Kỳ Lương còn tại hung hăng  hỏi có thể hay không quay đầu trở về.

Cứ như vậy, theo thời gian trôi qua, đám người khoảng cách biên cảnh cũng càng ngày càng gần.

Cùng lúc đó, tại phía xa biên cảnh  Tiết Độ, giờ phút này cũng lấy được bọn hắn nhóm người này  danh sách.

Mà hắn không biết là, trên danh sách liên quan tới Tô Giang một đoàn người  tư liệu, là bị xuyên tạc qua.

Sớm tại trước đây mấy giờ, có quan hệ Tô Giang  hết thảy tư liệu, liền bị liệt vào  cơ mật tối cao, không có người có thể tiếp xúc đạt được.

Liền ngay cả Trương Viễn Chí bọn người, cũng bị hạ phong khẩu lệnh, không phải nói xuất quan tại Tô Giang  hết thảy tin tức..