Chương 637: người tốt cùng ác nhân 

Chương 637: người tốt cùng ác nhân 

Bình minh phá hiểu, khi dài dằng dặc  Hắc Dạ đi qua, mặt trời từ phương đông mọc lên lúc.

Một loạt đoàn xe thật dài, thực đã vượt qua  đường biên giới, đã tới biên cảnh chi thành, Đông Dương Thành.

“Phía trước chính là Đông Dương Thành .”

Ngô Nhị Cẩu mở miệng nói: “Dưới tình huống bình thường, chỉ có tiền tuyến  chiến đấu sẽ thêm một chút, không có việc gì thời điểm, tất cả mọi người sẽ đợi tại Đông Dương Thành bên trong.”

“Đương nhiên, biên cảnh  các đại chức năng hệ thống, cũng đều tại Đông Dương Thành bên trong, các ngươi có thể đem nơi này hiểu thành là chúng ta đại bản doanh.”

Ngô Nhị Cẩu nói chuyện trong lúc đó, xe cộ của bọn họ cũng lái vào Đông Dương Thành bên trong, trải qua cực kỳ nghiêm khắc kiểm tra.

Cho dù là Bạch Lạc Thiên, lộ ra ngay giấy chứng nhận đằng sau, cũng phải ngoan ngoãn xuống xe, cẩn thận so sánh.

Xác nhận không có vấn đề về sau, tất cả mọi người thành công tiến nhập Đông Dương Thành.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, Tô Giang mấy người đánh giá tòa này biên cảnh chi thành, cùng bình thường  thành thị khác biệt, nơi này không có những cái kia náo nhiệt phồn hoa bên đường phố xá sầm uất, khắp nơi đều lộ ra một cỗ túc sát  không khí.

Tại trải qua một chỗ chỗ ngã ba lúc, Tô Giang mấy người chân mày cau lại.

Bởi vì, xe của bọn hắn cùng những người khác  xe, tách ra.

“Chuyện gì xảy ra?”

Ngô Nhị Cẩu hướng phía lái xe người kia hỏi: “Chúng ta đây là muốn đi đâu?”

“Thật có lỗi Ngô Trưởng Quan, ta cũng là ấn lên mặt  chỉ lệnh làm việc.”

Lái xe người kia nói: “Yên tâm đi, nơi này là Đông Dương Thành, sẽ không có người dám ở chỗ này gây chuyện.”

Ngô Nhị Cẩu tưởng tượng, xác thực cũng là chuyện như vậy, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng nhìn xem Tô Giang.

Người khác không dám nháo sự, gia hỏa này không nhất định sẽ như vậy a.

Thật đem gia hỏa này chọc phải, hắn đem Đông Dương Thành nổ đều không phải là không thể nào .

Cũng may, Tô Giang  cảm xúc nhìn qua cũng không có gợn sóng quá lớn, mấy người cũng không nói gì thêm nữa.

Mở không bao lâu, xe cộ liền ngừng lại.

“Đến  các ngươi xuống xe đi.” Lái xe nói ra.

Mấy người nhao nhao xuống xe, tại trước mắt bọn hắn, là một cái cùng loại với quán trà nhỏ  kiến trúc.

“Trà lâu? Mở ở loại địa phương này?”

Hạ Cao Đạt có chút hiếu kỳ: “Cái này xung quanh cái gì cũng không có, mở trà lâu có thể kiếm tiền sao?”

Ngô Nhị Cẩu thì là thần tình nghiêm túc, nhìn thấy trà lâu  một khắc này, hắn liền biết là ai muốn gặp Tô Giang bọn hắn .

“Vào xem chẳng phải sẽ biết.” Tô Giang thần tình lạnh nhạt nói “nhìn xem trà lâu này, bán đến cùng phải hay không trà.”

Nói đi, hắn liền dẫn đầu cất bước, mang người mấy người tiến vào trà lâu.

Lớn như vậy lầu một chính giữa, chỉ có một người có mái tóc hoa râm  lão nhân, ngồi trên ghế, thần sắc chuyên chú ngâm trà.

Ngô Nhị Cẩu nhận ra lão nhân, lập tức tiến lên phía trước nói: “Bạch lão gia tử, quả nhiên là ngươi.”

Bạch Tưởng nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn trước mắt  đám người.

Lập tức, hắn đưa ánh mắt dừng lại tại Tô Giang trên thân: “Ngươi chính là Tô Giang đi, ta thế nhưng là chờ ngươi thật lâu rồi.”

Tô Giang nhíu mày: “Ta không phải nghe nói, ngươi hoài nghi chúng ta là Cửu Vĩ tổ chức thành viên sao?”

“Chúng ta dạng này tự mình gặp mặt, không tốt lắm đâu?”

Bạch Tưởng nghe vậy, ha ha cười nói: “Chẳng lẽ lại, ta hoài nghi sai ?”

Hắn chậm rãi vươn tay, chỉ vào Tô Giang sau lưng Hạ Cao Đạt.

“Hắn......Không phải?”

Hạ Cao Đạt lập tức biến sắc, nghiêm chỉnh mà nói, thật sự là hắn là.

Nếu không phải là bởi vì Tô Giang, hắn hiện tại vẫn như cũ là Thất Vĩ, vẫn như cũ là Cửu Vĩ thủ hạ.

Chẳng lẽ lại, cũng là bởi vì chính mình, biên cảnh mấy người này mới sẽ đối với Tô Giang bọn hắn......

Hạ Cao Đạt nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, muốn thật sự là lời như vậy, tình huống kia liền không tốt lắm .

Muốn chỉ là nhắm vào mình còn tốt, cùng lắm thì chính mình nhận tội, đem hết thảy đều tiếp tục chống đỡ.

Nhưng nếu là đối phương quyết tâm muốn bắt việc này nhằm vào Tô Giang, nơi đây lại là bọn hắn  đại bản doanh, mấy người bọn họ cùng sói nhập hang hổ không có gì khác biệt.

Ai ngờ, ngay tại Hạ Cao Đạt lo lắng không thôi lúc, Tô Giang lại là làm ra một cái cử động kinh người.

Chỉ gặp hắn ngay trước mặt mọi người, chậm rãi lấy ra Thất Vĩ  mặt nạ, sau đó mang lên mặt.

“Bạch lão gia tử......Ngươi hoài nghi xác thực không sai.”

“Không chỉ có hắn là Cửu Vĩ  người, ta......Cũng là.”

Tô Giang đeo lên Thất Vĩ mặt nạ, thanh âm hơi khàn khàn nói “đáp án này, ngươi hài lòng không?”

Thoại âm rơi xuống, trong tay của hắn xuất hiện một cây thương, chậm rãi giơ lên, nhắm chuẩn Bạch Tưởng.

“Tô Giang! Ngươi muốn làm gì?!”

Ngô Nhị Cẩu nội tâm chấn động, hắn quát to: “Bỏ súng xuống!”

Đánh chết hắn đều không có nghĩ đến, cục diện vậy mà lại biến thành dạng này.

Tô Giang tại sao phải có Cửu Vĩ tổ chức mặt nạ?

Bạch Tưởng đến tột cùng muốn làm gì?

Đây hết thảy, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngô Nhị Cẩu chỉ cảm thấy đầu đều muốn nổ tung, hắn hoàn toàn không biết, dưới mắt loại tình huống này muốn làm sao.

Nếu là Tô Giang Chân đem Bạch Tưởng giết, hậu quả kia giản thủ không thể tưởng tượng.

Bạch Tưởng lại là không chút hoang mang, bình tĩnh nói “Tô Giang, ta xem qua tư liệu của ngươi, ngươi không thể nào là Cửu Vĩ người của tổ chức.”

Tô Giang lại là khẽ cười nói: “Trước kia khả năng không phải, nhưng tương lai ai nói  chuẩn đâu?”

“Nếu như các ngươi thật muốn đem ta định tính là Cửu Vĩ  người, nhất định phải đẩy chúng ta vào chỗ chết, vậy chúng ta vì cầu tự vệ làm phản, không phải cũng là bình thường sao?”

Bạch Tưởng nghe vậy, ánh mắt có chút nheo lại: “Ngươi làm phản, muốn gia nhập Cửu Vĩ?”

“Vì cái gì không được? Bí Ngân (mithril) chi thương ta thực đã ném đi, cùng Cửu Vĩ ở giữa xung đột lợi ích cũng liền không có, ta muốn bọn hắn sẽ rất hoan nghênh ta gia nhập.”

“Có thể gia gia ngươi là quân nhân, cha mẹ ngươi cũng là quân nhân, ngươi cũng là quân nhân!”

“Là quân nhân liền nên lưng đeo oan khuất mà chết? Huống hồ ta cũng không có làm qua mấy ngày, chính là cái lâm thời  thôi.”

Tô Giang Lãnh Tiếu nói “ta, bao quát đằng sau ta những người này, đều là người tự do.”

“Chúng ta muốn đi đâu thì đi đó, muốn làm ác liền làm ác, muốn từ tốt liền từ tốt.”

“Cửu Vĩ cần nhất, chính là chúng ta loại người này.”

Ngô Nhị Cẩu nghe hai người  đối thoại, mồ hôi từ cái trán hiển hiện.

Bởi vì hắn phát hiện, Tô Giang Chân  không có nói sai.

Bọn hắn mấy người này, không có một cái nào là đàng hoàng người tốt, khi bọn hắn những người này đứng trước tử vong uy hiếp lúc, biến thành người xấu, lại chưa chắc không thể đâu?

Bạch Tưởng trầm mặc sau một lúc lâu, lắc đầu, nói “Tô Giang, ngươi quả nhiên là người thông minh, thiện ác loại vật này, ở trên người của ngươi......Nhìn không rõ ràng.”

Tô Giang tự giễu cười nói: “Ta cũng không có cách nào, hiện tại xã hội này liền chim này dạng.”

“Người tốt sống không nổi, lại không có cách nào vi phạm lương tâm cùng đạo đức đi làm ác nhân, cái kia duy nhất đường sống, chính là đừng đi khi mẹ nó người ngu.”

Ngay sau đó, hắn chậm rãi để súng xuống, tháo xuống mặt nạ, nhìn xem Bạch Tưởng Đạo: “Bạch lão gia tử, vừa mới kịch bản này, còn hợp khẩu vị của ngươi sao?”

Bạch Tưởng khẽ gật đầu: “Mặc dù còn có chút sơ hở, nhưng những cái kia chi tiết nhỏ, ta tin tưởng ngươi có thể tự mình xử lý tốt .”

Lời này vừa nói ra, Ngô Nhị Cẩu mấy người liền có chút không nghĩ ra, có chút thấy không rõ những cử động này  hàm nghĩa.

Hai người này, vừa mới đến cùng là đang làm gì?

Cái này hòa hảo rồi?

——————

Biên cảnh thiên là một quyển cuối cùng  viết xong về sau còn có một số thường ngày cùng nhân vật truyền ra ngoài （ mặc dù ta cũng không biết lúc nào có thể viết xong ）

Có muốn nhìn  nhân vật truyền ra ngoài hoặc là CP có thể nói một chút （ mặc dù không nhất định sẽ viết là được ）

Đêm nay ta sẽ đem một quyển cuối cùng  kịch bản chải vuốt đi ra, sau đó tiếp tục viết （ không có càng chính là ngủ thiếp đi, càng  cũng đừng khách khí, thủ tiếp khen ta! ）.