Chương 638: ta không làm 

Chương 638: ta không làm 

Rốt cục, Ngô Nhị Cẩu nhịn không được mở miệng hỏi: “Bạch lão gia tử, ngươi cùng Tô Giang đây là......”

“Nghe không rõ sao?” Bạch Tưởng nhìn xem hắn nói “một cái để Tô Giang chui vào Cửu Vĩ kế hoạch.”

Đám người nghe vậy, đều là ngây ngẩn cả người.

Để Tô Giang đi Cửu Vĩ làm nằm vùng?

Cái này sao có thể?

“Lúc trước hắn đều cùng Cửu Vĩ đối địch thành dạng gì? Hiện tại Cửu Vĩ có thể tiếp nhận hắn?”

Ngô Nhị Cẩu cau mày nói: “Nếu như Dịch Dung làm một cái người mới gia nhập, tầng dưới chót tiếp xúc không đến Cửu Vĩ  hạch tâm, cái kia càng không ý nghĩa.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, Ngô Nhị Cẩu nói không sai.

Lúc trước hắn  những nội ứng kia hành động, trên cơ bản đều là Dịch Dung thành người khác mặt.

Lần này khác biệt, hắn nhất định phải lấy chính mình thân phận thật sự, gia nhập Cửu Vĩ.

Chỉ có dạng này, mới có thể có đến coi trọng, mới có cơ hội tiếp xúc đến những cái kia hạch tâm.

“Cho nên nói, chuyện này nhất định phải hảo hảo thiết kế một chút.”

Bạch Tưởng mở miệng nói: “Nhất định phải để Cửu Vĩ đám người kia tin tưởng, Tô Giang tuyệt không có khả năng đứng tại chúng ta bên này, chỉ có dạng này, mới có thể thành công.”

Ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Giang: “Tô Giang, đây là một cái nhiệm vụ cơ mật, trừ ta ra, cũng chỉ có tổng tư lệnh biết.”

“Về phần hôm nay ở đây  những người khác, ta tin tưởng các ngươi biết nên làm như thế nào.”

Hắn chỉ là Ngô Nhị Cẩu cùng Lý Tài bọn người.

Nguyên bản loại chuyện này, người biết càng ít càng tốt.

Nhưng muốn cam đoan kế hoạch thuận lợi, liền tất nhiên không thể thiếu Lý Tài đám người hỗ trợ.

“Kế hoạch lần này, kỳ danh là 【 Diệt Cửu 】 ý tại triệt để tan rã Cửu Vĩ tổ chức.”

“Tô Giang, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi duy nhất người liên lạc, vô luận ngươi cần trợ giúp gì, ta đều sẽ đem hết toàn lực trợ giúp ngươi.”

Bạch Tưởng thật sâu  nhìn xem Tô Giang: “Mục đích của chúng ta chỉ có một cái, đó chính là diệt trừ rơi Cửu Vĩ tổ chức, một tên cũng không để lại!”

Tô Giang thần sắc nghiêm túc, đứng được bút thủ, ánh mắt kiên định  nhìn xem Bạch Tưởng.

Sau đó, trong miệng chậm rãi phun ra ba chữ.

“Ta không làm.”

“Tốt, ta tin tưởng ngươi có thể......Chờ chút, ngươi nói cái gì?!”

Bạch Tưởng con mắt có chút mở lớn, cho là mình nghe nhầm rồi.

Chỉ gặp Tô Giang hai tay bỏ vào túi, một mặt lười biếng nói “Bạch lão gia tử, ngươi là một chút thành ý đều không có a.”

“Chúng ta đặt cái này nói chuyện như thế nửa ngày, kế hoạch ngược lại là rất tốt, mục đích ngược lại là vĩ đại.”

“Nhưng là......Chỗ tốt đâu?”

Tô Giang đậu đen rau muống nói “con lừa kéo cối xay đều được nhét hai cà rốt, Ngưu Canh Địa đều được để hắn ăn chút cỏ.”

“Đi lên liền cho ta nhét lớn như vậy một nhiệm vụ, xong một chút chỗ tốt không đề cập tới, lấy ta làm vừa tốt nghiệp sinh viên lừa gạt đâu?”

Lời này vừa nói ra, Bạch Tưởng lập tức mộng bức .

Hắn tại biên cảnh lăn lộn nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là hắn cho người ta hạ mệnh lệnh, người ta không nói hai lời liền đi thi hành.

Thậm chí nhiệm vụ hoàn thành không được khá, còn phải chịu xử phạt.

Bây giờ Tô Giang thế mà ngay trước mặt mọi người, cùng hắn muốn chỗ tốt?

“Ngươi......Đây là vì gia quốc đại nghĩa! Sao có thể muốn chỗ tốt đâu?” Bạch Tưởng cau mày nói.

Tô Giang nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi giơ tay lên.

“Bái bai ngài lặc.”

Nói đi, thủ tiếp xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến.

Ngô Nhị Cẩu đều nhìn ngây người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tưởng bị người đối xử như thế.

“Ngươi trở về!”

Bạch Tưởng  thanh âm không tự chủ lớn một chút, trong lòng của hắn không gì sánh được phiền muộn.

Trách không được, lúc đó hắn cùng Hạng Thanh Thiên đưa ra kế hoạch này lúc, tên kia trên khuôn mặt cười đến quỷ dị như vậy.

Lúc đó Bạch Tưởng Hải coi là, là Hạng Thanh Thiên đối với kế hoạch này không coi trọng.

Hiện tại hắn mới hiểu được, kế hoạch là đúng, nhưng là người không đối.

Trước mắt cái này gọi Tô Giang  trăm nghe không bằng một thấy, căn bản chính là một cái không theo lẽ thường ra bài  người.

“Tô Giang, nơi này Đông Dương Thành, tiến đến dễ dàng, còn muốn chạy cũng không có đơn giản như vậy.”

Bạch Tưởng hừ lạnh một tiếng, mang theo ý uy hiếp nói “trước kia, có lẽ không có người có thể trị được ngươi, nhưng nơi này là biên cảnh.”

“Ngươi có thể ra ngoài hỏi thăm một chút, tại biên cảnh, còn không có ta Bạch Tưởng trị không được đau đầu!”

Tô Giang bước chân dừng lại, chậm rãi quay đầu: “Lão già, ngươi đây là mềm không được, nghĩ đến cứng rắn?”

“Ngươi cũng tuổi đã cao, còn cứng đến nỗi đứng lên a?”

Bạch Tưởng chậm rãi đứng dậy, ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm Tô Giang: “Nói một chút, ngươi muốn cái gì chỗ tốt?”

Tô Giang thấy thế, khóe miệng mỉm cười: “Kỳ thật cũng chưa nói tới chỗ tốt, chỉ là có mấy điểm yêu cầu nho nhỏ thôi.”

“Thứ nhất, ta muốn cái kia Bạch Lạc Thiên cho ta viết một phong xin lỗi tin, dùng toàn Đông Dương Thành đều có thể nghe được phương thức đọc lên đến.”

Tô Giang rốt cục lộ ra  Lão Nha, lo liệu lấy có thù tất báo  ân oán, hắn muốn trước cầm Bạch Lạc Thiên khai đao.

Lời này vừa nói ra, Ngô Nhị Cẩu lắc đầu liên tục, đây tuyệt đối không có khả năng.

Thật như vậy làm, còn không bằng giết Bạch Lạc Thiên tính toán.

Tối thiểu trong mắt hắn, Bạch Lạc Thiên là tuyệt đối sẽ không làm như vậy .

Quả nhiên, Bạch Tưởng lúc này liền nói “Bạch Lạc Thiên  làm việc, đều là là ta hạ mệnh lệnh, cùng hắn không có quan hệ.”

“Bạch lão gia tử, ngươi cái này không có thành ý.” Tô Giang Diêu  lắc đầu nói: “Ta lúc này mới điều yêu cầu thứ nhất, ngài liền cò kè mặc cả, phía sau yêu cầu ta rất khó nói ra miệng a.”

Bạch Tưởng trầm mặc sau một lúc lâu, nói “ngươi đem yêu cầu của ngươi, duy nhất một lần nói xong, ta suy nghĩ thêm.”

“Cũng được, ta yêu cầu thứ hai chính là......”

Tô Giang gằn từng chữ: “Ta cần các ngươi xuất lực, đem ta tuyên dương ra ngoài, tối thiểu muốn để toàn thế giới, đều biết có ta một người như vậy.”

Điều kiện này, mới là Tô Giang chân chính muốn .

Cả thế gian đều chú ý thành tựu này  thanh tiến độ, thực đã thẻ  quá lâu.

Thật muốn dựa vào hắn chính mình, ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành.

Còn không bằng mượn cơ hội này, thủ tiếp để Bạch Tưởng giúp mình đem cái này nhiệm vụ làm.

Chính mình liền phụ trách nằm, nhìn vào độ đầu kéo căng là được.

【 Ngọa tào! Đại ca, ngươi rốt cục nhớ tới chủ tuyến ! 】

【 Ô ô ô ta quá khó khăn  ngươi rốt cục làm chuyện chính! 】

Đã lâu  hệ thống thanh âm vang lên, nghe hơi có vẻ ủy khuất.

Nhưng mà, đôi này hệ thống tới nói mặc dù là chính sự, nhưng ở Bạch Tưởng trong mắt bọn họ, việc này liền rất không giải thích được.

“Ngươi muốn làm cái gì?”

Bạch Tưởng nhịn không được nói: “Ta thật vất vả, mới đem ngươi  tư liệu phong tồn đứng lên, biến thành tuyệt mật, vì chính là để cho ngươi càng thêm ẩn nấp một chút.”

“Lúc này mới phong không có mấy giờ, ngươi liền đưa ra yêu cầu này, khiến cho toàn thế giới đều biết ngươi, ngươi muốn làm cái gì?”

Lời này vừa nói ra, Tô Giang cứ thế 2 giây đằng sau, liền căm tức nhìn Bạch Tưởng, nội tâm thầm mắng.

Tốt ngươi cái lão già họm hẹm.

Ta nói làm sao lão tử thanh tiến độ làm sao kéo đều kéo không nổi.

Thì ra là ngươi lão già chết tiệt này con bê đang làm trò quỷ!

Ngươi phong tồn ta tư liệu làm gì?

Lão tử ở chỗ này hự hự  làm việc, chỉ vì đem danh hào của mình làm ra đi, hoàn thành hệ thống  chung cực nhiệm vụ.

Ngươi ngược lại tốt, thủ tiếp đem cố gắng của ta tất cả đều biến thành cơ mật.

Ta thật mẹ nó cám ơn ngươi a!.