Chương 639: quay con thoi là một loại trí tuệ 

Chương 639: quay con thoi là một loại trí tuệ 

Biết được chân tướng  Tô Giang, nắm đấm không tự chủ nắm chặt.

Có chút muốn đánh trước mắt lão già chết tiệt này .

Nhưng là kính già yêu trẻ  truyền thống mỹ đức khắc vào hắn trong lòng, Tô Giang suy nghĩ một chút vẫn là không động thủ .

Dù sao lão đầu này hẳn là cũng không mấy năm có thể sống .

Ngay sau đó, Tô Giang tiếp tục nói: “Thứ ba, ta cần tuyệt đối quyền tự chủ, ta không hy vọng bất luận kẻ nào đến can thiệp kế hoạch của ta, bao quát ngươi.”

Câu nói này vừa ra, Bạch Tưởng nao nao, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Tô Giang  thân ảnh, tại Bạch Tưởng  trong mắt dần dần huyễn hóa thành Hạng Thanh Thiên  bộ dáng.

Bởi vì ngay tại mấy năm trước, Hạng Thanh Thiên đồng dạng đứng trước mặt của hắn, nói ra lời tương tự.

“Bạch Lão, những chuyện khác ta Hạng Thanh Thiên có thể không quan trọng, nhưng Lộc Du  sự tình, ai đến cũng không tốt làm, bao quát ngươi.”

Phảng phất về tới nhiều năm trước kia, hôm nay  Tô Giang, giống như hôm đó  Hạng Thanh Thiên một dạng.

Không, không giống với.

Mặc dù Hạng Thanh Thiên làm việc có khi điên cuồng, nhưng hắn kiểu gì cũng sẽ đem hậu quả đều suy nghĩ kỹ càng.

Mà Tô Giang khác biệt, người trẻ tuổi này, nhưng cho tới bây giờ không biết cái gì gọi là hậu quả.

Thật chọc tới hắn, cái kia gia nhập Cửu Vĩ chuyện này, khả năng liền thật không phải một trò đùa bảo.

Dù sao Cửu Vĩ tổ chức đám người kia, đều là tên điên.

Mà Tô Giang, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là tên điên.

Nhìn xem Tô Giang có chút nhấc lên  khóe miệng, Bạch Tưởng giờ phút này lại có chút hối hận.

Là hắn đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, Tô Giang loại người này, không phải hắn có thể khống chế .

Sớm biết dạng này, hắn tình nguyện không để cho Tô Giang đi vào Đông Dương Thành.

Sau một lúc lâu, Bạch Tưởng thở dài một tiếng, mở miệng nói: “Ngươi ba điều kiện này, ta cần thời gian cân nhắc.”

“Không có vấn đề.” Tô Giang nhẹ gật đầu: “Kế hoạch của ta, cũng cần thời gian chuẩn bị.”

Bạch Tưởng nhẹ gật đầu, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía Ngô Nhị Cẩu: “Dẫn bọn hắn đi tìm Tiết Độ đi, nói cho Tiết Độ, bình thường đối đãi bọn hắn.”

“Trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể làm quen một chút Đông Dương Thành, mặt khác, các ngươi người hiềm nghi  sự tình, hơn phân nửa thực đã ở trong thành truyền ra, cho nên chính các ngươi cẩn thận một chút.”

Tô Giang nghe vậy, cười lạnh một tiếng: “Truyền đi thật là nhanh a, chúng ta có thể mới đến không có vài phút.”

Bạch Tưởng bất đắc dĩ lắc đầu: “Doanh địa bạo tạc  sự tình, ảnh hưởng quá lớn, dư luận rải  tốc độ là cực kỳ đáng sợ.”

“Mà lại, Cửu Vĩ ở phương diện này, đoán chừng cũng bỏ khá nhiều công sức.”

“Đi.” Tô Giang nhẹ gật đầu, một mặt không quan tâm nói: “Đến lúc đó nếu là có không có mắt  ta liền chính mình nhìn xem xử lý.”

Nói đi, Tô Giang xoay người, hướng phía ngoài cửa đi đến.

Mấy người đuổi theo bước tiến của hắn, Ngô Nhị Cẩu cũng chuẩn bị mang theo bọn hắn, dựa theo kế hoạch ban đầu, đem bọn hắn giao cho Tiết Độ.

Tô Giang đi đến cửa xe bên cạnh, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trà lâu, nhẹ giọng nỉ non nói.

“Thật không biết nên nói gan lớn hay là nhát gan.”

“Đến đều tới, gặp một lần cũng không dám, đây là sợ ta động thủ?”

Hắn lắc đầu, sau đó mở cửa xe, ngồi vào tay lái phụ.

Ngay tại Tô Giang bọn người sau khi rời đi, Bạch Tưởng ngồi tại vị trí trước, lẳng lặng ngâm trà.

“Cạch...Cạch...Cạch...”

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân vang lên, chỉ gặp một bóng người từ trên lầu chậm rãi đi xuống.

Sau đó, hắn chậm rãi ngồi tại Bạch Tưởng trước mặt, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Bạch Tưởng nhìn xem hắn, lắc đầu: “Người đi trà nguội lạnh, ngươi ngược lại là chịu hiện thân.”

“Không có cách nào, ta cũng là thân bất do kỷ a.” Nam nhân cười khổ nói: “Ngươi cũng biết, ta có thể xuất hiện ở đây, thực đã là bốc lên rất nhiều nguy hiểm .”

Không ai có thể nghĩ đến, cái này nho nhỏ  trong trà lâu, ngồi uống trà, lại sẽ là biên cảnh hai cái một tay che trời  đại nhân vật.

Bạch Tưởng ngồi đối diện  nam nhân, chính là toàn bộ Đông Dương Thành  người lãnh đạo tối cao.

Biên cảnh tổng tư lệnh, Úy Lam Thiên.

“Tiểu tử kia nói lời ngươi cũng nghe đến  ngươi cảm thấy thế nào?”

Bạch Tưởng nhìn xem Úy Lam Thiên Vấn nói “đánh cược một lần?”

Úy Lam Thiên hít sâu một hơi, thật lâu không nói.

Chỉ là một vị  vuốt vuốt chén trà trong tay.

Bạch Tưởng thấy thế, hơi nhướng mày: “Ngươi đừng đùa ta đồ uống trà, chơi hỏng  ta không để yên cho ngươi.”

Lời này vừa nói ra, Úy Lam Thiên lộ vẻ tức giận đem chén trà chậm rãi cất kỹ, sau đó thở dài một tiếng.

“Thật muốn chơi lớn như vậy sao?”

“Cái kia không phải vậy, ngươi còn có biện pháp tốt hơn?”

Bạch Tưởng hừ lạnh một tiếng: “Tình huống hiện tại, còn có chúng ta suy tính thời gian sao?”

“Bây giờ Cửu Vĩ tổ chức này nổi lên mặt nước, đủ để chứng minh năm đó Lộc Du  sự tình, nhất định có kỳ quặc.”

“Năm đó Hạng Thanh Thiên tên kia nói nhất định có hắc thủ phía sau màn thao túng đây hết thảy, tất cả mọi người không tin, bao quát ta ở bên trong.”

“Cho nên tên kia cùng chúng ta đánh cược, không đem đám người kia bắt tới, liền vĩnh viễn không trở về biên cảnh.”

“Hiện tại, Hạng Thanh Thiên hắn đã chứng minh, hắn là đúng, Cửu Vĩ tổ chức tay, duỗi  so với chúng ta tưởng tượng còn muốn sâu.”

“Úy Lam Thiên, chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi, hiện tại toàn bộ biên cảnh, ngươi dám hoàn toàn tin tưởng  người, một bàn tay đếm được sao?”

Bạch Tưởng  lời nói, tựa như một cái lại một cái  trọng chùy, gõ lấy Úy Lam Thiên  nội tâm.

Úy Lam Thiên thật sâu  thở dài một tiếng, mặt lộ ưu sầu: “Có thể tên kia, thật  nhìn xem không đáng tin cậy a.”

Phàm là Tô Giang nhìn qua đáng tin cậy một chút, Úy Lam Thiên nói không chừng liền cược.

“Nếu không chúng ta hay là tìm Hạng Thanh Thiên tâm sự, nhìn có thể hay không có biện pháp tốt hơn?”

Úy Lam Thiên đề nghị: “Tên kia ý đồ xấu nhiều, để hắn suy nghĩ nhiều tưởng tượng, nói không chừng liền có thể nghĩ đến biện pháp tốt hơn đâu?”

Bạch Tưởng lắc đầu: “Ta đã sớm hỏi qua tên kia.”

“Nếu như chỉ là đem Hoa Quốc bên trong  Cửu Vĩ tổ chức nhổ  lời nói, Hạng Thanh Thiên có là biện pháp.”

“Nhưng, hắn không có nắm chắc bắt lấy thủ lĩnh Cửu Vĩ, chỉ cần tên kia an toàn, Cửu Vĩ tổ chức liền có thể gió xuân thổi lại mọc.”

“Chúng ta là đang đánh cược, Hạng Thanh Thiên cũng là đang đánh cược, hắn cược Tô Giang có thể đem Cửu Vĩ khiến cho một đoàn loạn, hắn lại từ bên trong tìm cơ hội.”

Úy Lam Thiên nghe nói như thế, lại bắt đầu vò đầu bứt tai đứng lên.

“Những người khác không được? Chúng ta nhiều như vậy cái đặc cấp trưởng quan, để bọn hắn......”

“Ha ha.” Bạch Tưởng cười lạnh một tiếng: “Ngươi những cái kia đặc cấp, Tô Giang một bàn tay liền có thể đùa chơi chết bọn hắn, ngươi tin hay không?”

“Không phải nói phương diện chiến lực, mà là đầu óc, còn có ranh giới cuối cùng.”

“Tô Giang loại người này, lại có chiến lực, lại có đầu óc, lại không có ranh giới cuối cùng......Đây mới là kinh khủng nhất.”

Úy Lam Thiên bị Bạch Tưởng nói đến á khẩu không trả lời được, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Sau nửa ngày, hắn phảng phất từ bỏ vùng vẫy bình thường, nói “ta mặc kệ! Tùy cho các ngươi làm!”

“Ta mẹ nó đời trước tạo nghiệt  bày ra như thế một đống phá sự!”

“Phía trước mấy cái khi tổng tư lệnh  chuyện gì không có, thuận buồm xuôi gió.”

“Đến  lão tử cái này, mẹ nó lại là Cửu Vĩ lại là Tô Giang  tinh khiết bắt lấy ta làm.”

Úy Lam Thiên trên ghế, vung tay lên, liền quyết định này xuống dưới.

Cược thì cược .

Quay con thoi!.