Chương 640: khắc vào trong lòng  chuyên nghiệp tố dưỡng 

Chương 640: khắc vào trong lòng  chuyên nghiệp tố dưỡng 

Cùng lúc đó, một bên khác, Tiết Độ cũng nhìn được tất chiến bọn người.

Lớn như vậy trong sân huấn luyện, hai mươi bảy chi đội ngũ, giờ phút này sắp xếp chỉnh tề đứng đấy.

Không ít người ánh mắt nghi hoặc nhìn Tiết Độ, không biết người trước mắt này đến cùng là lai lịch gì.

“Đều cho lão tử đứng ngay ngắn!”

Tiết Độ hướng phía bọn hắn rống to: “Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tiết Độ, từ hôm nay trở đi, chính là các ngươi huấn luyện viên!”

“Các ngươi có thể gọi ta Tiết Giáo Quan, cũng chỉ có thể gọi ta Tiết Giáo Quan.”

“Ta mặc kệ các ngươi trước kia có bao nhiêu ngưu, chiến tích đẹp cỡ nào, đến nơi này, hết thảy bắt đầu từ số không!”

“Ở trước mặt ta, các ngươi chính là một đám tân binh đản tử, hiểu không?!”

“Đều mẹ nó cho lão tử đứng vững đứng thủ !”

Tiết Độ lời nói, để không ít người nhíu mày.

Nhất là tất chiến cùng Vương Thiên Bá mấy người, xem xét chính là không phục quản loại kia đau đầu.

Lúc này, Vương Thiên Bá liền mở miệng nói “ngươi là cái thá gì a, nói chuyện như thế xông?”

“Chúng ta là Đại Bỉ Võ  tuyển thủ dự thi, cũng không phải thủ hạ ngươi  binh, dựa vào cái gì phải nghe ngươi  mệnh lệnh?”

Lời này vừa nói ra, Tiết Độ trước tiên đưa ánh mắt đặt ở trên người hắn, khóe miệng mỉm cười.

“Ngươi không phục?”

“Là, ta không phục!”

Tiết Độ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn đám người, hô: “Còn có ai không phục, cùng một chỗ đứng ra, lão tử thích nhất giáo huấn đau đầu.”

Thoại âm rơi xuống, liền có không ít người giơ tay lên, trong đó liền bao gồm tất chiến cùng Phong Khương.

“Một, hai......Mười bảy người.”

Tiết Độ nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Mười bảy cái đau đầu, rất tốt.”

Lập tức, hắn cởi áo khoác, đối với bọn hắn vẫy vẫy tay nói “các ngươi mười bảy cái, lần lượt bên trên.”

“Lão tử hôm nay liền cho các ngươi lập lập quy củ.”

Lời này vừa nói ra, Tiết Độ bên cạnh đứng đấy  mấy người, cũng bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên.

“Tiết Độ gia hỏa này, lại bắt đầu giả bộ.”

“Chính là, nha  một cái đặc cấp, khi dễ người ta tân binh, nói ra cũng không sợ mất mặt.”

“Loại này không biết xấu hổ  sự tình, hắn là càng làm càng quen luyện......”

Nhưng mà, những lời này tất chiến bọn người nhưng không nghe thấy, bọn hắn nhìn nhau sau, liền bắt đầu thay phiên đối với Tiết Độ xuất thủ.

Rất nhanh, trong sân huấn luyện, liền vang lên tiếng đánh nhau cùng Tiết Độ  trào phúng âm thanh.

“Liền cái này? Ngươi đánh chính là con rùa quyền sao?”

“Hạ bàn đều không có ổn định, liền vội vàng tiến công, chạy đi đầu thai?”

“Sách, còn tưởng rằng ngươi đây là đánh nghi binh, không nghĩ tới là thật đồ ăn a?”

“Ai ngươi có chút thực lực a......Không khỏi khen a, ta thu hồi vừa mới lời kia.”

“Phong Khương đúng không, khí độ cũng không tệ, thực lực lại là kém một chút......”

Theo thời gian trôi qua, mười bảy người không ngừng  bị Tiết Độ cho đánh bại, đám người lúc này mới ý thức được, trước mắt người này là thật có chút cuồng vọng  vốn liếng .

Nhất là tất chiến mấy người, đang cùng Tiết Độ trong quá trình giao thủ, càng thêm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Kỹ xảo chiến đấu cùng phát lực phương thức, hoàn toàn cao hơn bọn hắn mấy cái tầng cấp.

Mấy người không biết là, toàn bộ biên cảnh hết thảy cứ như vậy mấy cái đặc cấp.

Trước mắt Tiết Độ, không chỉ là đặc cấp, hay là đặc cấp bên trong tương đối mạnh loại kia.

Cho nên, bọn hắn những này đau đầu, lần này xem như đá đến chân chính thiết bản.......

“Phía trước chính là sân huấn luyện  ta liền đưa các ngươi đến cái này.”

Ngô Nhị Cẩu đem Tô Giang bọn người đưa đến sân huấn luyện phụ cận, vừa xuống xe, mấy người liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì tại trước mặt bọn hắn, đang đứng một bóng người, hiển nhiên thực đã chờ đợi bọn hắn đã lâu.

Ca

An Nhu dẫn đầu nhận ra An Minh Kiệt, hô: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

An Minh Kiệt nhìn thấy An Nhu, ôn hòa cười nói: “Hôm qua đã đến, ta tới đón các ngươi ở  địa phương.”

Mấy người nghe vậy, lúc này mới nhớ tới, chỉ có Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, mới cần phải đi sân huấn luyện đi theo đội ngũ.

Dù sao hai người bọn hắn đều là đội trưởng.

“Tô Thiếu! Đại tiểu thư!”

Hoa Khánh từ trong xe nhô ra một cái đầu, cùng mấy người phất tay chào hỏi.

Tô Giang thấy thế, khẽ gật đầu, như vậy cũng tốt, đem sau lưng mấy người này tất cả đều ném cho An Minh Kiệt rất tốt, không phải vậy hắn mang theo cũng phiền phức.

An Minh Kiệt nhìn xem Tô Giang, nói “ngươi nên làm gì làm gì, An Nhu ta sẽ bảo vệ tốt .”

Lời này vừa nói ra, Lý Tài mấy người mặt đều đen .

Chúng ta không cần bảo hộ đúng không?

Tô Giang nhìn một chút An Minh Kiệt, hỏi: “Hạng Thanh Thiên hắn ở đâu? Lại dự định mưu đồ chuyện gì xấu hố người?”

“Hắn trốn tránh ngươi đây.” An Minh Kiệt giễu giễu nói: “Ngươi bây giờ trên thân mang theo một đống phiền phức, hắn sợ trêu đến một thân thiu.”

“Sách, vậy thật đúng là đáng tiếc, ta còn chuẩn bị để hắn thay ta cõng nồi đâu.”

“Ngươi hay là bớt làm điểm loại sự tình này đi, trách thất đức .”

“A, việc này ngươi làm so ta thiếu?”

Tô Giang khinh bỉ nhìn xem An Minh Kiệt: “Hai ta ai cũng đừng nói ai tốt a, tối thiểu ta xấu quang minh chính đại.”

An Minh Kiệt không còn gì để nói: “Loại chuyện này đến cùng có cái gì đáng giá kiêu ngạo?”

Sau đó, An Nhu bọn người liền lên Hoa Khánh  xe, đi theo An Minh Kiệt rời đi.

Chỉ để lại Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người.

Lúc gần đi, Tô Giang cùng Doãn Hành đúng rồi một ánh mắt, Doãn Hành khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó, mèo trắng nhỏ Bưu Ca cũng bị An Nhu phóng sinh, để nó tại Đông Dương Thành tùy ý lang thang.

Tin tưởng không ra hai mươi Tứ giờ, Đông Dương Thành  mạng lưới hệ thống cùng Miêu Miêu xã hội, liền đều tại Tô Giang  nắm giữ phía dưới.

Nhất là Bưu Ca, Tô Giang đối với nó cực kỳ yên tâm.

Hôm nay qua đi, Đông Dương Thành phàm là đi ngang qua một con chuột, nhìn thấy Tô Giang Đô đến cúi đầu hô một tiếng lão đại.

Có đôi khi Tô Giang Đô sẽ ở muốn, nếu là ngày nào Miêu Miêu xã hội có quét đen trừ ác cái đồ chơi này, Bưu Ca tuyệt đối là đại lão cấp bậc  Miêu Miêu đầu lĩnh.

Ngô Nhị Cẩu cũng sau khi rời đi, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người chậm rãi đi vào sân huấn luyện.

Đúng lúc gặp lúc này, cái kia mười bảy người  người cuối cùng, vừa mới bị Tiết Độ cho chà đạp xong.

“Một đám phế vật!”

Tiết Độ nhìn xem đám người mắng: “Liền các ngươi dạng này, lên chiến trường chính là đi tặng đầu người!”

“Còn mẹ nó quân đội nhân tài, liền cái này?”

Tiết Độ  lời nói, nói đến mọi người sắc mặt đỏ bừng, lại giận mà không dám nói gì.

Tất chiến cùng Phong Khương đều không phải là Tiết Độ  đối thủ, bọn hắn thì càng không có khả năng đánh thắng được .

“Báo cáo!”

“Báo cáo!”

Đúng lúc này, hai cái dị thường thanh âm đột ngột tại Tiết Độ phía sau vang lên.

Tiết Độ nội tâm giật mình, đột nhiên quay đầu, vừa hay nhìn thấy Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, liền đứng ở sau lưng mình cách đó không xa.

Hai người này, lúc nào đến phía sau mình ?!

Làm sao một chút tiếng vang đều không có?

Tiết Độ hơi kinh ngạc, lấy hắn nhạy bén, vậy mà không có trước tiên phát giác được hai người.

Hắn lại nghĩ không ra, đây là chuyện lại không quá bình thường.

Mặc kệ là Tô Giang hay là Tạ Cố Lý, hai người đều là âm người  tổ tông.

Tĩnh bước đánh lén loại chuyện này, đã sớm là bình thường như ăn cơm.

Nhất là Tạ Cố Lý, thường xuyên trốn ở nơi hẻo lánh ném phi đao, phương châm chính  chính là âm người.

Hai hàng này làm lên sự tình đến lặng yên không một tiếng động, là chuyện lại không quá bình thường.

Bởi vì đây là khắc vào bọn hắn trong lòng  chuyên nghiệp tố dưỡng..