Chương 641: còn có thể dạng này làm? 

Chương 641: còn có thể dạng này làm? 

Tiết Độ có chút mộng bức  nhìn xem Tô Giang cùng Tạ Cố Lý.

Nhưng là hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, sắc mặt một giây trở nên nghiêm túc không gì sánh được.

“Hai người các ngươi, tên gọi là gì?”

“Tô Giang.”

“Tạ Cố Lý.”

Tiết Độ vội vàng đọc qua trong tay danh sách, rất nhanh liền tìm được tên của hai người.

“Hoắc, vẫn là đội trưởng?”

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xem kĩ lấy hai người, gằn từng chữ: “Ta mặc kệ các ngươi bởi vì cái gì lý do đến trễ, theo ta  quy củ, đều được bị phạt!”

Vừa vặn, hắn còn ngại vừa mới cây đuốc kia thiêu đến không đủ vượng.

Lấy trước mắt hai người này lập lập uy, giết gà dọa khỉ.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người liếc nhau, lập tức Tô Giang chậm rãi giơ tay lên, giống trên lớp học  học sinh tiểu học một dạng, hiển nhiên nói ra suy nghĩ của mình.

Tiết Độ hừ lạnh một tiếng: “Muốn nói chuyện trước hô báo cáo!”

“Báo cáo.” Tô Giang Y Ngôn làm theo.

“Nói đi, có cái gì muốn nói.”

“Cái kia......” Tô Giang Hư liếc tròng mắt, nhìn xem Tiết Độ Đạo: “Ngươi là ai a?”

Bình bình đạm đạm ba chữ, để Từ Lão Tam tất cả mọi người không nín được cười.

Tất chiến mấy người cũng là một bộ xem kịch vui  bộ dáng, thậm chí có chút chờ mong.

Ngươi cầm ai lập uy không tốt, ngươi cầm Tô Giang lập uy?

Chỉ có thể nói......Ngươi thực sự biết chọn người.

Tiết Độ nghe được Tô Giang  lời nói, khóe mắt có chút run rẩy: “Ha ha......Rất tốt, ngươi nhớ kỹ, ta gọi Tiết Độ.”

“Ta sẽ để cho ngươi đối với ta khắc sâu ấn tượng .”

Tô Giang nghe chút lời này, một mặt cảnh giác  nhìn xem hắn, thậm chí lui về sau  mấy bước, nhỏ giọng đối với Tạ Cố Lý Đạo.

“Lão Tạ, người này hướng giới tính không có vấn đề gì đi?”

“Khó mà nói, nhìn xem xác thực giống Tuyết Kỳ Lương loại này hình .”

“Lăn ngươi đại gia, ta nói ta cùng cái kia đại lừa dối không quan hệ.”

“Ta cũng không nói ngươi cùng hắn có quan hệ a, ngươi khẩn trương cái gì?”

“Đi, ngươi chờ, quay đầu ta đuổi theo quan lộ nói ngươi cùng Tuyết Kỳ Lương có một chân.”

“......Ngươi cái miệng này, thật nên xé .”

Hai người không quan tâm  xì xào bàn tán, căn bản không có đem Tiết Độ đem thả ở trong mắt.

Cái này thật là đem Tiết Độ cho chọc giận.

“A, ta xem như đã nhìn ra, hai người các ngươi cũng là đau đầu đúng không.”

Tiết Độ Lãnh Tiếu Đạo: “Nghe kỹ cho ta, hai người các ngươi từ giờ trở đi, cho ta quấn toàn bộ Đông Dương Thành chạy vòng!”

“Ta mặc kệ các ngươi chạy bao lâu, liền xem như chạy đến chết, cũng phải chạy cho ta xong một vòng.”

“Hai mươi Tứ giờ bên trong chạy không hết, hai người các ngươi, liền cho ta từ chỗ nào đến, chạy trở về đi đâu.”

Lập tức, hắn quay đầu chỉ vào đám người, lớn tiếng nói: “Các ngươi cũng giống như nhau! Theo thời gian trôi qua, ta sẽ đem trong các ngươi  rác rưởi, tất cả đều đào thải rơi!”

“Theo không kịp đội ngũ  liền không xứng lưu lại, biên cảnh chỉ cần tinh anh, không cần thái điểu!”

“Muốn lưu tại nơi này, liền phải cho ta chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta sẽ để cho các ngươi mỗi ngày đều trải qua giống Địa Ngục một dạng!”

“Hiện tại, lớn tiếng nói cho ta biết, các ngươi là muốn trở thành lưu lại tinh anh, hay là chạy về nhà đi  thái điểu?!”

Phía trước, đám người tựa hồ cũng bị Tiết Độ  lời nói cho đốt lên cảm xúc.

Từng cái giống như điên cuồng  phấn chấn  hô: “Chúng ta muốn làm tinh anh!!!”

“Lớn tiếng chút! Ta nghe không được! Các ngươi muốn làm cái gì?!”

“Tinh anh!!!”

Tiết Độ thấy thế, mỉm cười, đối với mình tạo thành hiệu quả rất là hài lòng.

Nhưng mà, khi hắn quay đầu lúc, lại lần nữa mộng bức .

A, cái kia hai người đâu?

Vừa mới không phải còn tại ta phía sau sao?

“Báo cáo, Tiết Giáo Quan......”

Có người nhỏ giọng nói “kia cái gì, ngươi vừa mới vừa quay đầu, hai người bọn họ liền đi.”

Tiết Độ nghe vậy, nhất thời biết nên nói cái gì cho phải.

Hai mươi Tứ giờ bên trong, quấn Đông Dương Thành chạy một vòng, cho dù là hắn, đều có chút miễn cưỡng.

“Tính toán, coi như là cho hai người bọn hắn cái một chút giáo huấn.”

Tiết Độ nội tâm thầm nghĩ: “Các loại chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lại đem cái kia hai thái điểu cầm trở về.”

Lập tức, hắn liền không tiếp tục để ý chuyện này, mà là chính thức bắt đầu  huấn luyện.......

Một bên khác, vốn nên là đang chạy vòng  Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, chính một mặt buồn bực ngán ngẩm  đi dạo Đông Dương Thành.

Tạ Cố Lý bĩu môi nói: “Đều tại ngươi, làm hại ta bị huấn luyện viên xem như học sinh xấu .”

“Thôi đi ngươi.” Tô Giang giơ lên ngón tay giữa: “Ngươi vừa mới trượt so với ta đều nhanh, đến cùng ai làm hư ai vậy?”

“Sau đó làm sao xử lý? Đến lúc đó thật đem hai ta chạy về nhà làm sao chỉnh?”

“A, hắn đem ta chạy về nhà? Họ Bạch kia có thể xin ta trở về, ngươi tin hay không?”

Tô Giang một mặt khinh thường, nghiễm nhiên một bộ ngang ngược càn rỡ  bộ dáng.

Ngươi một giáo quan, cũng dám chỉ huy ta?

Anh em phía trên có người!

Có bối cảnh!

Lão tử là ăn chơi thiếu gia!

Huống hồ hắn cùng Tạ Cố Lý vốn cũng không phải là quân nhân, cũng là vì Đại Bỉ Võ bị tìm đến  tay chân.

Tô Giang đều chỉ là vì đến biên cảnh, mới đáp ứng  Trương Viễn Chí.

Lúc trước nói chuyện hợp tác thời điểm, cũng không có nói muốn đi theo chơi huấn luyện quân sự nhà chòi.

Rất nhanh, đói bụng  hai người, liền tại Đông Dương Thành tìm được một nhà tiệm mì.

Nghe nói là biên cảnh bên này đặc sắc mì sốt, mở có nhất định năm tháng.

“Lão bản, hai bát mì sốt!”

“Được rồi, chính mình tìm vị trí ngồi, một hồi liền đến!”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người vừa tìm một chỗ ngồi xuống, một bên liền truyền tới một thanh âm kinh dị.

“Tô Giang? Ngươi tại sao phải ở chỗ này?”

Tô Giang quay đầu nhìn lại: “Nha, trùng hợp như vậy?”

Ngồi tại bên cạnh bọn họ  không phải người khác, chính là Bạch Lạc Thiên.

Hắn một mặt mộng bức  lắm điều lấy mặt, trừng mắt mắt to, không rõ vì cái gì Tô Giang tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Theo hắn biết, Tô Giang hiện tại hẳn là ở sân huấn luyện, đương nhiên cũng có thể là tại địa phương khác......

Thế nhưng là, tại sao là mì sốt quán?

“Ngươi không có đi tìm Tiết Độ?” Bạch Lạc Thiên nhịn không được hỏi.

“Ngươi nói cái kia huấn luyện viên? Vừa mới đã gặp mặt a.”

“Vậy ngươi đây là......”

“Đến ăn mì sốt a, nghe nói nhà này hương vị rất tốt, có phải thật vậy hay không?”

Bạch Lạc Thiên khóe miệng co giật: “Tiết Độ biết ngươi đến ăn mì sốt sao?”

“Không có a, hắn để cho ta quấn Đông Dương Thành chạy vòng tới.”

“Vậy ngươi tại sao phải ở chỗ này a?!”

“Ta không phải nói thôi! Bởi vì nghe nói nơi này mì sốt ăn ngon a!”

Tô Giang cau mày nhìn xem Bạch Lạc Thiên: “Ngươi nói chuyện làm sao kỳ kỳ quái quái ?”

Bạch Lạc Thiên gắt gao cắn răng, người kỳ quái là ngươi mới đúng chứ!

Hắn nghiêm túc nhìn xem Tô Giang: “Ngươi có biết hay không, người loại hành vi này, nghiêm trọng là muốn thụ trọng đại xử lý, thậm chí khai trừ quân tịch !”

Tô Giang trừng mắt nhìn: “Khai trừ quân tịch? Ta cũng phải có đồ chơi kia mới có thể mở trừ a.”

Lời này vừa nói ra, Bạch Lạc Thiên càng mộng bức : “Ngươi không có quân tịch?”

“Không có a, ta là lâm thời nhân viên, tương đương với ngoại sính loại kia ngươi hiểu không?”

Tạ Cố Lý nhẹ gật đầu, phụ họa nói: “Ta giống như ngươi, ta còn tưởng rằng chỉ có chúng ta chỗ ấy sẽ như vậy thao tác đâu.”

Nghiêm chỉnh mà nói, hai người bọn họ quân khu loại hành vi này, là chui Đại Bỉ Võ quy tắc lỗ thủng.

Bất quá trước kia không ai dám làm như vậy, đây là lần thứ nhất.

Mà biết được chân tướng  Bạch Lạc Thiên, giờ khắc này là thật đại não đứng máy .

Còn mẹ nó có thể dạng này?!.