Chương 642: ta tại Bắc Thành là có danh tiếng  

Chương 642: ta tại Bắc Thành là có danh tiếng  

Biết chân tướng  mắt của ta nước mắt đến rơi xuống.

Bạch Lạc Thiên thời khắc này trong nội tâm chậm rãi thổi qua như thế mấy chữ.

Trước mắt hai người này, vậy mà không có quân tịch, là ngoại sính !

Cái này mẹ nó tính là gì?

Lâm thời binh sao?

Hắn nhớ kỹ hiện tại biên cảnh không khai kỳ nghỉ công a!

Lúc này, lão bản cầm khay, đem Tô Giang hai người  mì sốt đã bưng lên.

Nhìn trước mắt thèm ăn tràn đầy mì sốt, Tô Giang cùng Tạ Cố Lý không thèm để ý Bạch Lạc Thiên, trực tiếp cầm lấy đũa mở làm.

“Ngọa tào, hương vị xác thực có thể a.”

“Xác thực, ta tại Tây Châu bên kia chưa từng ăn ăn ngon như vậy  mì sốt.”

Nhìn xem ăn đến miệng đầy chảy mỡ  hai người, Bạch Lạc Thiên nội tâm không còn gì để nói.

Hắn thậm chí cảm thấy đến có cần phải đem hai người này bắt lại, không phải vậy dễ dàng xảy ra chuyện.

Đúng lúc này, lại là một tiếng nói thô lỗ vang lên, hấp dẫn mấy người lực chú ý.

“Lão Hoắc, ngươi cứ yên tâm đi, nhà này tiệm mì là già hươu đề cử cho ta, bảo đảm ăn ngon!”

“Lão bản! Hai bát mì sốt, ở chỗ này ăn......Ách?”

Mặc Thương mang theo Hoắc Khai Thành tùy tiện đi vào cửa, đang định hô lão bản bên trên hai bát mì sốt.

Sau đó, liền cùng trong miệng đút lấy mì sợi  Tô Giang đối mặt ánh mắt.

Lời của hắn im bặt mà dừng, bầu không khí lập tức có chút ngưng kết.

0.1s đằng sau, Mặc Thương mặt không thay đổi sửa lời nói: “Lão bản, chúng ta đóng gói mang đi.”

Sợ chờ lâu một giây, liền sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay một dạng.

Tô Giang một hơi nói đủ  trong miệng mì sợi, nhìn xem Mặc Thương nói “làm gì mang đi a, ảnh hưởng cảm giác, hiện làm hiện ăn mới là vị ngon nhất .”

Lão bản nhìn xem hai người, có chút chần chờ mà hỏi: “Đến cùng là đóng gói hay là tại chỗ này ăn?”

Mặc Thương nội tâm không gì sánh được xoắn xuýt, mà tại phía sau hắn  Hoắc Khai Thành nói “ngay tại cái này ăn thôi, mang về nhiều phiền phức.”

Sau đó, hắn dẫn đầu đi vào trong, ngồi xuống tới gần Tô Giang  trên một cái bàn.

Mặc Thương thấy thế, thở thật dài, sau đó cùng ngồi xuống.

“Ngươi chính là Tô Giang?”

Hoắc Khai Thành nhìn xem Tô Giang, cười nói: “Hai chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, ta gọi Hoắc Khai Thành, là cái bác sĩ.”

“Bác sĩ?” Tô Giang nhíu mày: “Đứng đắn bác sĩ?”

“Đương nhiên là đứng đắn bác sĩ.”

“Nhìn xem không giống.”

“Ngươi cũng không giống.”

“Không giống cái gì?”

“Không giống người đứng đắn.”

“Hoắc?” Tô Giang nghe chút lời này, lập tức quay đầu nói: “Bạch Ca, hắn phỉ báng ta! Ta muốn cáo hắn, ta hoài nghi hắn là Cửu Vĩ  người!”

Bạch Lạc Thiên một mặt mộng bức, cái này thế nào còn có chuyện của ta?

Còn có, ngươi mẹ nó gọi ta cái gì?

Bạch Ca?

Hai ta lúc nào có đây quan hệ ?

Trước ngươi đều gọi là ta họ Bạch .

Mặc Thương hai người lúc này mới chú ý tới Bạch Lạc Thiên  tồn tại.

Nhưng là......Hai người bọn họ không biết Bạch Lạc Thiên.

“Người này ai vậy? Sống trong nghề?”

Mặc Thương nghe được Tô Giang gọi hắn Bạch Ca, còn tưởng rằng Bạch Lạc Thiên là xã hội đen .

Bạch Lạc Thiên lại là cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tô Giang: “Tô Giang, ngươi đây là đang trêu cợt ta?”

Tô Giang lắc đầu cười cười: “Ta nói trắng ra yên vui, ngươi có mệt hay không a?”

“Rõ ràng trong lòng một chút phẫn nộ đều không có, làm gì diễn  như thế hết sức, ngươi muốn bắt Oscar a?”

“Mặc dù ta nhìn  kịch truyền hình không nhiều, nhưng ngươi dạng này dối trá  hơn phân nửa đều không có kết cục tốt.”

Lời này vừa nói ra, Bạch Lạc Thiên trên mặt cái kia tức giận biểu lộ dần dần thu liễm, cuối cùng chuyển biến thành một mặt bình tĩnh  bộ dáng.

Bạch Lạc Thiên  thanh âm không còn trầm thấp, mà là lạnh nhạt nói: “Tô Giang, ngươi so ta tưởng tượng  muốn thông minh.”

“Tạ ơn khích lệ, ta là thi đại học trạng nguyên.”

“Ngươi là thế nào phát giác?”

“Ngươi trình diễn quá mức .”

Tô Giang thản nhiên nói: “Làm một cái quyền cao chức trọng  giám sát viên, ngươi cảm xúc  năng lực khống chế quá kém, cái này không hợp lý.”

“Nói thật, chọc giận ngươi sinh khí so gây Công Tôn Vũ sinh khí cũng dễ dàng.”

Công Tôn Vũ  cảm xúc năng lực khống chế kém, là một cái đặc biệt nhược điểm trí mạng.

Đây cũng là hắn đến nay đều bị Tô Giang đùa bỡn xoay quanh  nguyên nhân.

Nhưng, Công Tôn Vũ ở kinh thành lúc, có thể đem tất cả mọi người lừa, nói rõ hắn không phải một cái không có đầu óc  người.

Ngay từ đầu Tô Giang còn tưởng rằng Công Tôn Vũ là giả ngu, kết quả phát hiện gia hỏa này là thật ngốc.

Ngay cả Cửu Vĩ tổ chức đều có thể lợi dụng hắn.

Cho nên Tô Giang hoài nghi, Công Tôn Vũ tại thu được lực lượng cường đại đồng thời, cũng đã mất đi một ít gì đó.

Tỉ như......Lý trí.

Ban đầu  những người biến dị kia, có thể nói là không lý trí chút nào có thể nói, hoàn toàn chính là mãnh thú.

Mà Công Tôn Vũ cái gọi là tiến hóa, cũng là dựa vào người đột biến  cơ sở có được.

Cho nên hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ gặp được một vài vấn đề.

Có lẽ Công Tôn Vũ cũng ý thức được điểm này, cho nên mới nói hắn tiến hóa là không hoàn thiện  cần Long Tiên Quả đến bổ túc hắn mất đi lý trí.

Bạch Lạc Thiên lắc đầu: “Đáng tiếc, người thông minh bình thường đều chết sớm.”

“Thật ?” Tô Giang nhẹ gật đầu, hời hợt nói: “Vậy ta chúc cả nhà ngươi đều so ta thông minh.”

“Ngươi cái miệng này, quả nhiên cùng truyền ngôn  một dạng, lại hung ác lại độc.”

“Ta đây đúng vậy nhận, ngày lễ ngày tết những thân thích kia cũng khoe ta nhu thuận hiểu chuyện tới.”

Giờ khắc này, dù là Bạch Lạc Thiên tính tình cho dù tốt, cũng có chút không muốn cùng Tô Giang đối thoại.

Mặc Thương ở một bên nghe hai người  đối thoại, càng nghe càng còn muốn chạy người.

“Các ngươi trò chuyện đi, ta đi .”

Bạch Lạc Thiên mang theo chính mình  cặp công văn, nói “nói nhiều một câu, ta là rất chán ghét phiền phức  người, ngươi những sự tình kia đều là gia gia của ta để cho ta làm  không liên quan gì tới ta.”

Ngụ ý chính là, ngươi muốn tìm phiền phức đi tìm gia gia của ta, đừng tìm ta.

Ta là vô tội .

Nói đi, Bạch Lạc Thiên trực tiếp rời đi tiệm mì.

Lúc này, Mặc Thương hai người  mì sợi cũng đã bưng lên, hai bàn  người ăn mặt, thỉnh thoảng phiếm vài câu.

“Đầu trọc lớn, các ngươi tới nơi này dự định làm gì?” Tô Giang hướng phía Mặc Thương hỏi.

Mặc Thương nghe được xưng hô thế này, khóe mặt giật một cái, nhưng vẫn là mở miệng nói: “Chúng ta cũng không biết, đều là lão Hạng đang chỉ huy, hắn để cho chúng ta làm gì chúng ta liền làm gì.”

“Sách, đi theo Hạng Thanh Thiên có lẫn có ý tứ gì, không bằng cùng ta lẫn vào  ta mang các ngươi đi chơi điểm kích thích.”

“Đừng, Tô Ca, ngươi là anh ta được không?”

Mặc Thương vội vàng nói: “Ngươi làm những sự tình kia, ta chỉ là nghe đều cảm thấy kích thích  đừng nói đi theo ngươi .”

“Sợ cái gì, ngươi cái này bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, chính là xông thời điểm.”

Tô Giang hướng dẫn từng bước nói “mà lại, đi theo ta còn có thể xông ra một chút thanh danh, ta cảm thấy ngươi bây giờ tên tuổi còn chưa đủ vang dội.”

Lời này vừa nói ra, Mặc Thương còn chưa lên tiếng, Tạ Cố Lý cũng nhịn không được cười.

“Xác thực, ngươi thanh danh xác thực không nhỏ, nhưng đều là thúi.”

“Lão Tạ ngươi đây chính là tinh khiết bêu xấu.”

“Lại nói xấu đến ngươi ? Những cái kia chuyện giết người phóng hỏa không phải ngươi làm là ai làm?”

“Công Tôn Vũ a.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “ta mỗi lần đều là đi cứu khổ cứu nạn, trừ bạo an dân .”

“Ta tại Bắc Thành là có danh tiếng  người ta dân chúng đều cho ta đưa qua cờ thưởng .”

“Giết người phóng hỏa Công Tôn Vũ, cứu khổ cứu nạn Su trưởng quan.”

Tạ Cố Lý nghe chút lời này, lập tức liền không bình tĩnh : “Su trưởng quan? Cái kia mẹ nó là tặng cho ngươi gia gia đi?”

“Người kia ? Gia gia của ta nói, hắn đồ vật, chính là ta đồ vật.”

Tô Giang một mặt tự hào nói: “Đây là gia tộc bọn ta  vinh quang, ta giống như vinh yên!”

Tạ Cố Lý thống khổ  che mặt, gắt gao khắc chế muốn cầm phi đao giết chết gia hỏa này  xúc động.

Quá mẹ nó không biết xấu hổ!.