Chương 643: Hoắc Mạn Mạn 

Chương 643: Hoắc Mạn Mạn 

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý giữa hai người lẫn nhau đỗi, để Hoắc Khai Thành nhịn không được bật cười.

Ngay sau đó, hắn chững chạc đàng hoàng đối với Tô Giang Đạo: “Hiện tại toàn bộ Đông Dương trong thành, tin tức của ngươi đều truyền khắp, cũng hoài nghi ngươi cùng Cửu Vĩ tổ chức cấu kết.”

“Quăng lâu như vậy  hắc oa, ngươi hẳn là cũng không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ có bị người ta vu cáo  một ngày đi?”

“Sau đó ngươi định làm như thế nào?”

Tô Giang nghe vậy, bình tĩnh  cầm chén bên trong thừa  canh uống xong, sau đó nói: “Nên làm cái gì làm sao bây giờ thôi, địch không động ta không động, bọn hắn không có động tác trước đó, ta coi như chuyện gì không có.”

Tạ Cố Lý nghe chút liền cười: “Không nhúc nhích, hai con rùa đối mặt đâu?”

Hoắc Khai Thành quay đầu nhìn xem hắn, kỳ quái nói: “Ngươi cười cái gì, ngươi bây giờ  tình cảnh cùng Tô Giang một dạng a.”

Nghe nói như thế, Tạ Cố Lý  tiếng cười im bặt mà dừng, trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn không thể tin chỉ mình: “Ta? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta cái gì cũng không có làm a!”

“Tô Giang không phải cũng nói mình cái gì cũng không có làm, ngươi nhìn người khác tin sao?” Hoắc Khai Thành nhún vai.

“Không phải, ta là thật cái gì cũng không có làm a!” Tạ Cố Lý lập tức cảm thấy trời sập: “Ta lúc đó đặt trong núi rừng đánh thi đấu đoàn thể đâu!”

“Tô Giang cũng là nói như vậy.”

Tạ Cố Lý há to miệng, cũng tìm không được nữa lời nói.

Hiện tại hắn muốn rửa sạch chính mình  hiềm nghi, chỉ có đem Tô Giang cho khai ra đi.

Nhưng là Tô Giang là ai?

Hắn bao kéo ngươi xuống nước!

Lúc này, Mặc Thương mở miệng hỏi: “Tô Giang, ta nghe nói ngươi đem Bí Ngân (mithril) chi thương vứt, thật hay giả?”

“Thật đó a.” Tô Giang bình tĩnh nói “đồ chơi kia ta cầm cũng phỏng tay, còn không bằng ném ra tính toán.”

Mặc Thương khóe miệng co giật: “Cái kia......Vật kia bây giờ tại trên tay người nào?”

“Không biết, xác suất lớn là công tôn vũ đi, nếu như tên kia không chết  lời nói.”

“Ngươi không có ý định cướp về?”

“Cần phải ta? Muốn cướp đồ chơi kia  nhiều người chính là, ta làm gì đi cùng làm việc xấu?”

Tô Giang cẩn thận tính một cái, Bí Ngân (mithril) chi thương muốn thật sự là tại Công Tôn Vũ trong tay  lời nói, tên kia hiện tại  thời gian khẳng định rất thê thảm.

Cửu Vĩ  người, biên cảnh  người, còn có các loại thượng vàng hạ cám  gia hỏa hẳn là đều đang đuổi giết hắn.

Nếu như Mạnh Căn Sinh còn sống, hẳn là cũng sẽ đi đuổi giết hắn.

Sách, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, Tô Giang Đô có chút đồng tình hắn .

“Tô Giang, có thể hay không giúp ta một việc.” Hoắc Khai Thành bỗng nhiên nói ra.

“Không có khả năng.” Tô Giang quả quyết đạo.

“Ta có thể cho ngươi chỗ tốt.” Hoắc Khai Thành thần thần bí bí nói: “Ta nghiên cứu đơn thuốc thuốc, có thể để ngươi đa tử đa phúc!”

Tô Giang nghe chút lời này, lập tức dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Hoắc Khai Thành.

Ngươi còn nói ngươi là đứng đắn bác sĩ?

Ta tin ngươi cái quỷ!

“Cám ơn ngươi a, hảo ý ta xin tâm lĩnh .”

Tô Giang vỗ vỗ Hoắc Khai Thành  bả vai, sau đó nói: “Các ngươi từ từ ăn, ta đi trước.”

Nói đi, liền mang theo Tạ Cố Lý đứng dậy rời đi, không có chút nào lưu luyến.

“Ai, lại thương lượng một chút thôi!”

Hoắc Khai Thành vươn tay còn dự định cùng Tô Giang nói chuyện, nhưng Tô Giang chỉ là đưa lưng về phía hắn, phất phất tay, biểu thị gặp lại.

Thấy thế, Hoắc Khai Thành như là quả cầu da xì hơi, tê liệt trên ghế ngồi.

Mặc Thương tò mò hỏi: “Lão Hoắc, chuyện gì a ngươi đến cầu Tô Giang hỗ trợ, thực sự không được ngươi tìm lão Hạng a.”

“Ta cùng lão Hạng đề cập qua, nhưng lão Hạng hắn cũng không dám cam đoan có thể đến giúp ta.”

“Đến cùng chuyện gì a, nói nghe một chút thôi?”

Mặc Thương càng hiếu kỳ, đến cùng sự tình gì, có thể làm cho Hạng Thanh Thiên cũng không có nắm chắc.

Hoắc Khai Thành thở dài một hơi, do dự hồi lâu mới nói: “Ta trước kia không phải thu cái đồ đệ sao? Nàng xuất sư về sau, liền đến  biên cảnh, bây giờ đang ở Đông Dương trong thành.”

“Đồ đệ của ngươi......Tiểu nha đầu kia?”

Mặc Thương lúc này mới nhớ tới, Hoắc Khai Thành tựa như là có như thế cái đồ đệ.

Trước kia đầy bụi đất  một vị tiểu cô nương, tính tình vẫn rất bướng bỉnh .

Phía sau ngược lại là không còn có thấy qua.

“Đúng nha, đừng nói các ngươi  ta cùng với nàng cũng đã lâu không gặp.”

Hoắc Khai Thành tiếp tục nói: “Hiện tại thế cục này, Đông Dương Thành sớm muộn sắp biến thiên, ta sợ Tô Giang tại Đông Dương Thành bên trong làm loạn, cho nên ta cùng Lão Hạng nói, có thể hay không chiếu cố một chút ta tiểu đồ đệ kia.”

“Nhưng Lão Hạng nói, nếu là Tô Giang Chân tại Đông Dương Thành làm loạn, hắn cũng không có nắm chắc có thể làm cho nàng không nhận tác động đến, việc này tốt nhất vẫn là cùng Tô Giang thương lượng.”

“Cho nên ta vừa mới liền muốn cùng Tô Giang tâm sự việc này, không nghĩ tới gia hỏa này khó chơi......”

Hoắc Khai Thành thở dài một tiếng, gãi đầu một cái phát, có vẻ hơi phiền muộn.

Hắn không có vợ con, trừ Hạng Thanh Thiên mấy người, hắn duy nhất lo lắng chính là cái này một cái tiểu đồ đệ.

Mà lại hắn cũng biết, hắn đồ đệ này bướng bỉnh rất, tính tình lại không quá tốt.

Tuy nói xác suất rất nhỏ, nhưng nếu là thật cùng Tô Giang đối mặt, đó mới là phiền phức.

“Ai, tính toán, bọn hắn hẳn là cũng không có cái gì gặp nhau, ngươi buồn lo vô cớ .”

Mặc Thương an ủi: “Ngươi đừng lo lắng nhiều như vậy, vạn nhất đến lúc chuyện gì không có đâu?”

“Không có việc gì, hai ngày nữa chúng ta cùng đi gặp gặp nha đầu kia, nhiều năm như vậy không gặp, cũng không biết cao lớn một chút không có.”

Hoắc Khai Thành nhìn hắn một cái, sau đó chậm rãi gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có như thế an ủi mình.......

Cùng lúc đó, Đông Dương Thành Quân Y Viện, trong phòng làm việc của viện trưởng.

“Hoắc Mạn Mạn! Ngươi mẹ nó lại cho lão tử gây chuyện có phải hay không?!”

Tiết Viện Trường ngồi trên ghế, ngón tay run rẩy chỉ vào nữ hài trước mắt, hiển nhiên tức giận đến không nhẹ.

Lạch cạch!

Hắn đem một xấp thư tín hướng trên bàn vỗ, nhìn xem Hoắc Mạn Mạn nói “chính ngươi nhìn xem, một tuần lễ này, lão tử nơi này nhận được bao nhiêu ngươi khiếu nại tin?”

“Coi như ta van cầu ngươi, ngươi để cho ta bớt lo một chút có được hay không?”

Hoắc Mạn Mạn người khoác áo khoác trắng, hai tay cắm ở trong túi quần, mặt không thay đổi nhìn xem cái kia một xấp thư tín, sắc mặt không có chút gợn sóng nào.

Tiết Viện Trường thấy được nàng bộ dáng này, nội tâm không ngừng thở dài.

Tiểu cô nương người là dáng dấp thật đẹp mắt, chính là không biết cười, cả ngày cùng cái mặt cương thi một dạng.

Tính tình cũng bướng bỉnh.

“Còn có việc sao Tiết Viện Trường?” Hoắc Mạn Mạn mở miệng nói: “Không có chuyện khác ta liền đi trước  ta đây còn có người bệnh chờ lấy đâu.”

Tiết Viện Trường nghe vậy, hít sâu một hơi, nói “cái khác  khiếu nại tin ta có thể giúp ngươi đỉnh lấy, nhưng có chuyện ta chịu không được.”

“Hai ngày trước, ngươi ở đâu tới  một cái đằng khánh  người bệnh, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Hoắc Mạn Mạn nghe vậy, hơi nhớ lại một chút, sau đó gật gật đầu: “Nhớ kỹ, trên tay chịu một chút vết thương nhỏ, huyết đều không có chảy bao nhiêu, liền chen ngang nói nhao nhao lấy phải khẩn cấp cứu chữa, ta để hắn xéo đi, có vấn đề gì không?”

Tiết Viện Trường nghe vậy, cười khổ nói: “Cái kia đằng khánh, là Đông Dương Thành bên trong nổi danh  cá nhân liên quan, trong nhà dùng nhiều tiền đưa hắn tới mạ vàng .”

“Không chỉ có là hắn, còn có mấy cái nhị thế tổ giống như hắn, bọn hắn là có một vòng .”

“Lần trước ngươi đem tên kia chọc về sau, hắn xem như để mắt tới ngươi .”

“Trên mặt nổi hắn không dám làm loạn, nhưng vụng trộm, hắn có thể sẽ đối với ngươi làm một ít động tác.”

“Những tên nhị thế tổ này một khi dây dưa, liền không có xong không có  muốn ta nói ngươi dứt khoát cùng hắn nhận cái sai tính toán.”

Hoắc Mạn Mạn nghe chút lời này, vẫn như cũ hững hờ mà hỏi: “Còn có việc sao? Không có việc gì ta liền đi.”

Nói đi, nàng liền trực tiếp quay đầu rời đi, trở về tiếp tục công tác của mình.

Trên đường đi, tất cả trông thấy Hoắc Mạn Mạn  bác sĩ cùng y tá, đều là sắc mặt lạnh nhạt, không có người cùng với nàng chào hỏi.

Tòa này bệnh viện, tất cả mọi người cô lập  nữ hài này.

Dù là y thuật của nàng, là bệnh viện này bên trong đứng đầu nhất..