Chương 644: ta từ chức được rồi 

Chương 644: ta từ chức được rồi 

“Mụ mụ ngươi  hôn, cái kia hai cái thằng ranh con đi nơi nào?!”

Trên con đường nào đó, truyền đến Tiết Độ một mặt lo lắng gầm thét.

Ngay tại vừa mới, Bạch Tưởng gọi điện thoại tới, hỏi hắn Tô Giang  hành tung.

Tiết Độ nói hắn đem Tô Giang phạt ra ngoài chạy bộ đi.

Bạch Tưởng lúc này liền nổ.

“Tiết Độ, lão tử mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, mau đem Tô Giang cho tìm tới!”

“Nếu không, ngươi mẹ nó liền rửa sạch sẽ cổ chờ lấy chôn cùng đi!”

Một câu nói kia, là thật đem Tiết Độ dọa cho đến không nhẹ.

Khóe miệng của hắn co giật hỏi: “Không có nghiêm trọng như vậy đi Bạch lão, chẳng phải một một tân binh sao?”

“Tân binh?”

Bạch Tưởng hừ lạnh một tiếng: “Ta có thể nói cho ngươi, Tô Giang nếu là làm mất rồi, không riêng gì ta, Úy Lam Thiên đều được tìm ngươi gây chuyện!”

Nói đi, Bạch Tưởng trực tiếp cúp điện thoại.

Giờ phút này, ý thức được sự tình tính nghiêm trọng  Tiết Độ, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Ngoan ngoãn, cái kia Tô Giang đến cùng người thế nào a?

Cùng Úy Lam Thiên đều có quan hệ?

Thế là, Tiết Độ trực tiếp đem tất chiến bọn người ném cho thủ hạ, chính mình tự mình đi ra ngoài tìm người.

Làm hắn càng thêm sụp đổ  sự tình phát sinh .

Hắn lái xe vòng quanh Đông Dương Thành tìm ròng rã hai canh giờ, ngay cả Tô Giang bóng người đều không có nhìn thấy.

Người đâu?!

Mẹ nó lớn như vậy hai cái người sống nào?!

Đúng lúc này, lại là một chiếc điện thoại đánh tới.

Tiết Độ xem xét điện báo biểu hiện, lập tức tê cả da đầu.

Úy Lam Thiên!

Tổng tư lệnh tự mình gọi điện thoại tới!

“......Cho ăn, tư lệnh.”

Tiết Độ run rẩy kết nối điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại, Úy Lam Thiên ngữ khí bình thản.

“Người đâu?”

“......Còn, còn không có tìm tới.”

“Là còn không có tìm tới, hay là tìm không thấy?”

“......Tìm không thấy.”

Đầu bên kia điện thoại, Úy Lam Thiên thở dài một tiếng, ngữ khí trầm giọng nói: “Tiết Độ a, người đưa đến ngươi cái kia, ngay cả nửa ngày  thời gian đều không có qua đi?”

“Thời gian ngắn như vậy, ngươi liền đem một người sống sờ sờ cho ta cả không có, còn hết lần này tới lần khác là Tô Giang?!”

“Lão tử hiện tại thật mẹ hắn muốn đem ngươi kéo ra ngoài xử bắn một giờ!”

Nghe được Úy Lam Thiên  tiếng mắng chửi, Tiết Độ nội tâm hoảng đến một nhóm.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Tư lệnh......Cái kia Tô Giang, đến cùng là người gì a?”

“Hắn là ai, ta đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ chỉ cần biết, nếu là hắn ném đi, toàn bộ Đông Dương Thành đều được toàn thành cảnh giới!”

Úy Lam Thiên chuyện lo lắng nhất, hay là phát sinh .

Dựa theo Tô Giang chuyện trước kia dấu vết, đi vào Đông Dương Thành về sau, Úy Lam Thiên liền cả ngày lo lắng .

Hiện tại tốt, so chuyện này sự tình càng kinh khủng phát sinh .

Tô Giang đi vào Đông Dương Thành, sau đó biến mất không thấy.

Không tìm được.

Úy Lam Thiên đem điện thoại vừa cúp, nghĩ đến chuyện này, thậm chí đem chính mình cho tức giận cười .

Hết lần này tới lần khác hệ thống theo dõi, còn bị người công kích, mặc dù không hoàn toàn bị đối phương khống chế, nhưng cũng đừng hòng hảo hảo truy tra Tô Giang  hành tung.

Úy Lam Thiên dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, đây tuyệt đối là Tô Giang nhóm người kia làm.

“Thật mẹ nó bá đạo a.”

Úy Lam Thiên lắc đầu mắng: “Vừa lên đến ngay tại trên địa bàn của người ta làm những động tác này, tiểu tử này tính xâm lược mạnh như vậy?”

Một bên, Bạch Tưởng ngồi ở bên cạnh hắn, thở dài nói: “Ta xem như biết, vì cái gì nói tiểu tử này là nhân tố không ổn định .”

Người ta Úy Lam Thiên đều chuẩn bị quay con thoi  cùng Tô Giang hợp tác .

Kết quả mẹ nó không có người.

Cái này khiến Úy Lam Thiên đi đâu khóc đi.

“Liền xông tiểu tử này đức hạnh này, ngươi để cho ta đem hết thảy cược trên người hắn?”

Úy Lam Thiên hai tay mở ra nhìn xem Bạch Tưởng: “Ta nói gia hỏa này không đáng tin cậy, ngươi hết lần này tới lần khác để cho ta đi cược, hiện tại tốt, người đều không tìm được.”

“Muốn ta nói, ngươi liền không nên để hắn đi vào Đông Dương Thành!”

Bạch Tưởng Thâm hít một hơi, nói “ngươi trước đừng có gấp, tên kia mặc dù nhìn qua nôn nôn nóng nóng  nhưng làm lên sự tình tới vẫn là có chừng mực .”

“Có chừng mực? Liền hắn lấy trước kia chút sự tích đến xem, hắn cũng không giống như là cái người có chừng mực.”

“Mọi thứ ngươi không cần chỉ xem mặt ngoài, muốn bao nhiêu chú ý chi tiết.”

“Còn chi tiết? Người đều không có, ta mẹ nó còn đi tìm chi tiết?”

“Ngươi hướng ta rống cái gì?!” Bạch Tưởng cũng nổi giận, tức giận nói: “Lại mẹ nó không phải ta đem người cho làm không có, ngươi ánh sáng ở chỗ này rống, có thể giải quyết vấn đề sao?”

“Nhìn ngươi nôn nôn nóng nóng dáng vẻ, ngươi đây là tổng tư lệnh nên có  bộ dáng?!”

Úy Lam Thiên bị Bạch Tưởng một trận này nói cho mắng mộng, lập tức hắn liền tức giận cười .

Ngón tay hắn lấy Bạch Tưởng, cười nói: “Đi, Bạch Tưởng, ngươi bây giờ đều mẹ nó dám rống ta  đúng không?”

Bạch Tưởng nhìn xem hắn bộ dáng này, thầm nghĩ không ổn, gia hỏa này lại phải bắt đầu .

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, chỉ gặp Úy Lam Thiên vung tay lên.

“Đi, đều là lỗi của ta, ta cái này tổng tư lệnh không làm nữa, ta từ chức được rồi?!”

Úy Lam Thiên âm dương quái khí mà nói: “Lão tử hiện tại liền về nhà thu thập hành lý, về nhà làm ruộng đi.”

“Cái này Đông Dương Thành, cái này biên cảnh, yêu ai quản ai quản, lão tử mặc kệ .”

“Mỗi ngày đều giúp các ngươi thu thập cục diện rối rắm chùi đít, xong hiện tại còn muốn bị các ngươi rống bị các ngươi mắng.”

“Chờ ngày nào, cái này Đông Dương Thành không ai quản, biên cảnh hỏng mất, ta nhìn ngươi Bạch Tưởng làm sao bây giờ......”

Bạch Tưởng một mặt nhức đầu nhìn xem gia hỏa này, mỗi lần đều như vậy, động một chút lại dự định mặc kệ không làm nữa.

Nhưng Bạch Tưởng nhưng lại không thể không thừa nhận, Đông Dương Thành cùng biên cảnh, thật  không thể không có Úy Lam Thiên.......

Cùng lúc đó, đang bị người điên tìm Tô Giang, chính cùng Tạ Cố Lý tại quán ven đường ăn nướng mặt lạnh.

“Sách, cái này biên cảnh  nướng mặt lạnh hương vị có chút kém a.”

Tô Giang ăn một miếng, liền lắc đầu, đưa cho soa bình.

Tạ Cố Lý lại cảm thấy không có gì khác biệt, đều là nướng mặt lạnh, hương vị không kém nhiều.

Hai người tới  Đông Dương Thành nổi tiếng  một đầu phố quà vặt, một bên ăn một bên đi dạo.

Đâm đầu đi tới mấy cái người mặc quân trang  người, khí chất trên người lại không giống như là quân nhân, ngược lại cho người ta một loại du côn lưu manh  cảm giác.

“Đằng Khánh, ngươi lần trước nói nữ bác sĩ kia  sự tình, thật hay giả?”

“Vậy ta có thể lừa ngươi sao, dáng dấp tặc xinh đẹp, mà lại khí chất tặc tốt, ở bên ngoài chúng ta không gặp được loại kia.”

“Vậy ngươi không đuổi theo, ngươi Đằng Thiếu xuất mã, còn có thể có ngươi bắt không được  nữ sinh?”

“Các ngươi là không biết, tiểu cô nương kia tính tình rất lớn, quay đầu ta tìm một cơ hội, lại đi bệnh viện tìm nàng.”

Đằng Khánh cười hì hì nói: “Các ngươi liền nhìn xem đi, một tuần bên trong, ta khẳng định cầm xuống nàng.”

Lúc này, bên cạnh có người giễu giễu nói: “Nhưng ta làm sao nghe nói, ngươi lần trước là bị người ta cô nương đuổi ra ngoài ?”

Lời này vừa nói ra, đám người cười ha ha, đều tại giễu cợt Đằng Khánh.

Đằng Khánh sắc mặt đỏ lên, vung tay lên: “Đừng mẹ nó cười.”

Ai ngờ, hắn cái này vung tay lên, vừa đúng  đụng phải Tô Giang trong tay nướng mặt lạnh.

Lạch cạch!

Chỉ nghe thấy nướng mặt lạnh rơi xuống đất  thanh âm, Tô Giang sững sờ  nhìn xem rỗng tuếch  tay.

Sau đó, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Đằng Khánh.

Không khí lập tức lâm vào một mảnh yên lặng..