Chương 645: liên quan tới đen cùng trắng 

Chương 645: liên quan tới đen cùng trắng 

Ách

Đằng Khánh nhìn xem rơi trên mặt đất  nướng mặt lạnh, lại nhìn một chút Tô Giang.

“Huynh đệ ngươi đi đường chú ý một chút a, chịu ta gần như vậy làm gì, vừa mới kém chút đụng vào ta  đều.”

“Sách, làm cho ta một tay đều là tương liệu, lần này coi như xong, lần sau chú ý một chút.”

Một bên, Tạ Cố Lý hoàn toàn là một bộ quần chúng ăn dưa  bộ dáng.

Đứng xa xa  vừa ăn nướng mặt lạnh, một bên chờ lấy xem kịch vui.

Đám này bại não, nếu là lập tức nhận cái sai, cho Tô Giang bồi một phần nướng mặt lạnh, đoán chừng chuyện gì cũng không có.

Nhưng là hắn lựa chọn hậu quả nghiêm trọng nhất cách làm.

Quả nhiên, Tô Giang nghe được đối phương sau, trên mặt liền nổi lên áy náy.

“Như vậy sao được chứ, đem tay của ngươi đều làm bẩn  cứ tính như vậy, ta sẽ rất băn khoăn .”

Nghe được Tô Giang  lời nói, Đằng Khánh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tên tiểu bạch kiểm này vẫn rất hiểu chuyện.

Vừa định khích lệ hắn hai câu, chỉ nghe thấy Tô Giang Khinh tiếng nói.

“Nếu không như vậy đi, ta giúp ngươi nắm tay cho tháo, cũng miễn cho ngươi trở về tắm.”

Răng rắc!

Thoại âm rơi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn.

Đằng Khánh còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt.

Hắn lúc này mới phát giác, cánh tay của mình, gãy.

“Ách a!!!”

Đằng Khánh phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chung quanh hắn  mấy cái bằng hữu, lập tức quá sợ hãi.

“Tiểu tử thúi, ngươi dám động thủ?!”

“Mã Đức, cùng tiến lên, dám ngay ở chúng ta mặt động thủ!”

“Đem chúng ta làm không khí sao? Dám đánh ta huynh đệ, hôm nay nhất định phải đánh gãy hai tay hai chân của hắn!”

Đang khi nói chuyện, những người kia cùng nhau tiến lên, thậm chí có người móc ra lưỡi đao, dự định để Tô Giang gặp điểm huyết.

Tạ Cố Lý bình tĩnh  nhìn xem một màn này, nhìn thấy thanh kia mini tiểu đao lúc, thậm chí có chút muốn cười.

Đồ chơi kia dùng để làm gì?

Gọt móng chân a?

“Ọe, không thể nghĩ như vậy, còn ăn đồ đâu.”

Tạ Cố Lý vội vàng hất đầu, đem cái này ngán  ý nghĩ từ đầu óc ném ra ngoài.

Đùng

Đùng

Đùng

Tiếng bạt tai không ngừng vang lên, chỉ gặp mỗi một cái phóng tới Tô Giang  người, không chút nào ngoại lệ đều bị quạt một to mồm.

Mặc dù chỉ là một bàn tay, nhưng lực đạo cũng không nhẹ.

Đủ để đem bọn hắn tát thành đầu heo loại kia.

Tạ Cố Lý mới ăn hai khối nướng mặt lạnh  công phu, mấy người kia  mặt liền sưng thành đầu heo, tại cái kia lẩm bẩm .

Cùng vài đầu con lợn nhỏ một dạng.

Đằng Khánh thấy cảnh này, lập tức ý thức được, đây là gặp được kẻ tàn nhẫn .

Bởi vì những cử động này, hấp dẫn người chung quanh  lực chú ý.

Không ít người nhìn thấy Tô Giang  mặt, sắc mặt lập tức biến đổi.

“Ai, ngươi nhìn tên kia, có phải hay không trong truyền thuyết  cái kia?”

“Ngọa tào! Giống như thật sự là hắn, nhưng không phải nói, hắn là cưu đuôi  người, đã bị tóm lên tới rồi sao?”

“Không biết a, chẳng lẽ lại hắn là trốn tới ?”

“Muốn hay không báo cáo a?”

“Không cần, bọn hắn dám đảm đương đường phố động thủ, một hồi giám sát đội  người liền đến .”

“Đằng Khánh mấy người bọn hắn cũng là, gây chuyện khắp nơi, lần này xem như chọc tới người gian ác ......”

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, Đông Dương Thành Nội cũng không phải là tất cả đều là quân nhân, cũng không ít chiến sĩ gia thuộc cùng xung quanh thôn trấn  người.

Những người này, đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, thậm chí có không ít người nhìn thấy Đằng Khánh mấy người bị đánh, vụng trộm vỗ tay bảo hay.

“Tránh hết ra!”

Đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, vang lên theo  là đều nhịp  bộ pháp.

Chỉ gặp một chi võ trang đầy đủ tiểu đội, chính chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

“Mau nhìn, giám sát đội quả nhiên tới!”

“Đó là đương nhiên, Đông Dương Thành bên trong phàm là náo ra một chút bạo động, giám sát đội  người lập tức liền đến.”

“Phàm là gây chuyện, đều ăn không được quả ngon.”

“Nghe nói nhưng phàm là bị giám sát đội mang đi về sau trở ra  người đều trở nên trung thực không ít, không biết thật hay giả......”

Khi Tạ Cố Lý nhìn thấy giám sát đội cầm đầu người kia lúc, trên mặt biểu lộ có chút ngưng kết, khóe miệng có chút run rẩy.

Tô Giang xoay người lại, nhìn người tới, cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

“Hoắc, trùng hợp như vậy a, Bạch Ca?”

Tô Giang nhìn xem Bạch Lạc Thiên, có chút thổn thức: “Chúng ta vừa mới tách ra, không nghĩ tới như thế một lát lại gặp mặt.”

Bạch Lạc Thiên sắc mặt cùng ăn đại tiện một dạng.

Đừng đề cập có bao nhiêu khó coi.

Hắn thân là giám sát viên, giám sát đội dĩ nhiên chính là thủ hạ của hắn.

Lúc đầu hắn chính là tại phụ cận kiểm tra một chút công tác của bọn hắn tình huống, biết được bên này có người nháo sự, liền theo tới xem một chút.

Bạch Lạc Thiên thề, nếu sớm biết là Tô Giang ở nơi này.

Nếu là hắn đến, hắn chính là chó!

“Trắng giám sát viên! Ngươi muốn giúp ta làm chủ a!”

Đằng Khánh vừa nhìn thấy Bạch Lạc Thiên, tựa như thấy được cứu tinh bình thường: “Hắn bên đường đánh người, còn đem cánh tay của ta cho tháo, đơn giản vô pháp vô thiên, không đem Đông Dương Thành  quy củ để vào mắt!”

Hắn ôm cánh tay chạy đến Bạch Lạc Thiên trước mặt, một thanh nước mũi một thanh nước mắt  tiếp tục khóc tố đạo.

“Mấy người chúng ta hôm nay chỉ là đi ra dạo chơi, ai biết gia hỏa này đột nhiên hướng ta đụng vào, sau đó nói ta làm rơi  hắn nướng mặt lạnh.”

“Ta nói ta bồi cho hắn, hắn không nói hai lời liền trực tiếp động thủ, không chỉ có làm gãy  cánh tay của ta, còn đánh ta mấy cái huynh đệ.”

“Trắng giám sát viên, ngươi có thể nhất định phải vì ta làm chủ a, ngài nếu là không trừng trị loại người này, cái kia Đông Dương Thành chúng ta còn có thể tin tưởng ai?”

“Đông Dương Thành  các lão bách tính, còn có thể tin tưởng ai? Có loại này hoành hành bá đạo  gia hỏa tại, bọn hắn về sau còn dám đi ra ngoài sao?!”

Đằng Khánh Nghĩa chính ngôn từ  lên án lấy Tô Giang  đủ loại hung ác.

Trong lời nói, than thở khóc lóc, cực kỳ sức cuốn hút.

Còn kém hô lên một câu: Xin mời Thương Thiên, phân biệt trung gian.

Tạ Cố Lý đều nhìn ngây người, gia hỏa này là Tô Giang phụ thể đi, như thế có thể diễn kịch?

Cái này nếu là nhắm mắt lại, nghe thấy thanh âm, thật đúng là giống Tô Giang có thể nói tới đi ra  lời nói.

Nghe được Đằng Khánh  lời nói sau, Bạch Lạc Thiên nhíu mày nhìn xem Tô Giang.

“Hắn nói là sự thật?”

Giả

Tô Giang hời hợt nói: “Cánh tay là chính hắn gỡ  xong hắn mấy huynh đệ kia cùng tựa như phát điên  cầm đầu hướng trên tay của ta đụng, ta cản đều ngăn không được.”

“Đúng rồi, bọn hắn đem tay ta đều đụng tê, ta có thể cáo bọn hắn cố ý tổn thương sao?”

Lời này vừa nói ra, Đằng Khánh đột nhiên quay đầu, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Ngươi muốn cáo ta cái gì?!

Cố ý tổn thương?

Ta, cố ý tổn thương ngươi?

“Tô Giang, ngươi đem Đông Dương Thành  quy củ là cái gì ?”

Bạch Lạc Thiên ngữ khí trầm giọng nói: “Nơi này, cũng không phải ngươi bịa chuyện nói lung tung, liền có thể đổi trắng thay đen  địa phương.”

“Ha ha......” Tô Giang nghe nói như thế, bỗng nhiên nở nụ cười: “Cái gì là đen, cái gì là trắng?”

“Đen cùng trắng, là các ngươi có thể định nghĩa sao?”

“Người tốt cùng ác nhân, là các ngươi có thể định nghĩa sao?”

“Cái này Đông Dương Thành  công bằng, là các ngươi có thể định nghĩa sao?”

Tô Giang ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm Bạch Lạc Thiên, giễu giễu nói: “Thế nào, giám sát viên đại nhân, nếu không ngươi đến bình phán một chút?”

“Ta thật rất ngạc nhiên, các ngươi trong mắt giới hạn ở nơi nào?”

“Trong lòng của các ngươi, là có hay không  có thể làm được, đen một nửa, trắng một nửa.”.