Chương 646: ta thề 

Chương 646: ta thề 

Tô Giang  lời nói, để ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Gia hỏa này, lại dám cứng như vậy vừa Bạch Lạc Thiên?

“Hắn là không biết giám sát đội  quyền lực lớn bao nhiêu đi?”

“Tiểu tử này xong, lần trước có người dám cùng giám sát đội đối nghịch, là bao nhiêu năm trước  chuyện?”

“Huynh đệ ngươi đừng nói giỡn  ta đến Đông Dương Thành đã lâu như vậy, liền không có nhìn thấy qua loại người này, hôm nay hay là lần đầu.”

“Đó là ngươi tới còn chưa đủ lâu, mấy năm trước, cũng có người dám cùng giám sát đội khiêu chiến, cuối cùng còn chuyện gì không có.”

“Ngọa tào? Thật hay giả? Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ.”

“Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng ta nghe nói lúc đó người kia rất đột nhiên......”

Đám người xì xào bàn tán, không hề nghi ngờ, trong mắt bọn hắn, Tô Giang lần này khẳng định xong đời.

Bạch Lạc Thiên hít sâu một hơi, nói “Tô Giang, bất luận như thế nào, ngươi nhất định phải đi với ta một chuyến .”

Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ bất động, nhíu mày nói “ta nếu là không đi đâu?”

Hai người giương cung bạt kiếm, bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng.

Lúc này, Đằng Khánh Tả Hữu nhìn một chút hai người, trên cánh tay truyền đến  đau đớn, để sắc mặt hắn dần dần trở nên trắng bệch.

“Cái kia, ta......Ta trước tiên có thể đi bệnh viện a?”

Đằng Khánh Lưu lấy mồ hôi nói “trắng giám sát viên, ta cánh tay này vô cùng đau đớn, ngươi có thể hay không an bài trước người đưa ta đi bệnh viện?”

Bạch Lạc Thiên nghe vậy, quay đầu nhìn xem hắn, không nói một lời.

Đằng Khánh từ trong ánh mắt của hắn, cảm nhận được áp lực không nhỏ.

Thế là, hắn gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt, nói “ngài, ngài trước bận bịu, ta còn có thể nhịn một chút......”

Bạch Lạc Thiên lại lần nữa nhìn về phía Tô Giang, gằn từng chữ: “Tô Giang, ta hỏi ngươi một lần nữa.”

“Ngươi khẳng định muốn làm như vậy sao?”

“Lời này hẳn là ta nói cho ngươi mới đối.” Tô Giang hỏi ngược lại: “Trắng giám sát viên, ngươi hẳn phải biết, ở chỗ này động thủ với ta  hậu quả đi?”

“Thật động thủ, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, ngươi mang tới những người này, căn bản không lưu lại ta.”

Bạch Lạc Thiên đôi mắt buông xuống, nói khẽ: “Ta biết, nhưng ta chỉ có thể làm như vậy.”

Nếu như cứ như vậy đem Tô Giang thả đi  cái kia giám sát đội  uy tín, Đông Dương Thành  quy củ, liền đều thành chê cười.

Tô Giang biết ý nghĩ của hắn, cười nhạo nói: “Ngươi nhìn, từ đầu tới đuôi, ngươi cái gọi là đen trắng cũng không trọng yếu.”

“Ngươi để ý, là Đông Dương Thành  quy củ, là chung quanh nơi này người ánh mắt, là ngươi giám sát đội  mặt mũi.”

“Mà cái kia một mặt người bị hại bộ dáng nhị thế tổ, ngươi thậm chí đều không có nhìn nhiều hắn một chút.”

Tô Giang một mặt không hiểu: “Cái này thật  rất mâu thuẫn, nếu như ngươi thật  cảm thấy hắn là người bị hại, vì cái gì không quan tâm hắn?”

“Nếu như ngươi cảm thấy hắn không phải người bị hại, vậy tại sao muốn động thủ với ta?”

Bạch Lạc Thiên trầm mặc nửa ngày, nhất thời không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Xác thực, trong lòng hắn, hắn biết Đằng Khánh mấy người này là đức hạnh gì.

Nhưng vô luận như thế nào, bên đường động thủ ẩu đả, chính là làm trái quy tắc.

Tại Đông Dương Thành, liền nên bị phạt.

“Tô Giang, luận ngữ nói nghệ thuật, ta nói không lại ngươi.”

Bạch Lạc Thiên lắc đầu: “Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, có đi hay không?”

Tô Giang Trạm tại nguyên chỗ, thản nhiên nói.

“Không đi.”

Bạch Lạc Thiên nhẹ gật đầu, hắn đoán được Tô Giang sẽ nói như vậy, thế là hắn vung tay lên: “Đều lên cho ta, đem hắn cưỡng chế mang đi......”

“Chờ chút!!!”

Bỗng nhiên, quát to một tiếng, đánh gãy  Bạch Lạc Thiên lời nói.

Là ai?

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa, Tiết Độ Chính điên cuồng hướng phía bên này chạy tới.

“Bạch Lạc Thiên! Ngươi nha  cho lão tử dừng tay!”

Tiết Độ một bên chạy một bên hô lớn: “Ngươi dám động tiểu tử kia một sợi tóc, lão tử cùng ngươi liều mạng!”

Đây cũng không phải là đùa giỡn, Tô Giang muốn thật xảy ra chuyện gì, Tiết Độ Chân Đích sợ chính mình sẽ bị Bạch Tưởng cùng Úy Lam Thiên giết chết.

Bạch Lạc Thiên nhìn thấy chạy như bay đến  Tiết Độ, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Ngươi mẹ nó lại từ đâu đụng tới ?!

Ngươi mặc dù là đặc cấp trưởng quan không giả, nhưng lão tử giám sát viên  thân phận cùng ngươi cùng cấp!

Ngươi dám xông lão tử đại hống đại khiếu ?

Bạch Lạc Thiên cảm thấy hắn hôm nay đi ra ngoài nhất định là không xem hoàng lịch, không phải vậy làm sao lại xui xẻo như vậy.

Hắn vốn chính là một cái chán ghét phiền phức  người.

Hết lần này tới lần khác thân ở trên chức vị này, gặp phải tất cả đều là chuyện phiền toái.

“Tiết Giáo Quan? Ngươi thế nào tới?”

Tạ Cố Lý trước tiên đem nướng mặt lạnh toàn bộ nhét trong miệng ăn xong, sau đó ném vào trong thùng rác.

Giả bộ như chuyện gì đều không có phát sinh một dạng.

Tiết Độ chạy đến trước mặt hai người, căm tức nhìn bọn hắn: “Hai người các ngươi, chạy vòng chạy đến nơi đây?!”

“Lão tử một đường vòng quanh bên ngoài đều tìm điên rồi, hai người các ngươi đặt cái này ăn cái gì?”

“Không có, chúng ta không ăn.” Tạ Cố Lý giả bộ ngu nói: “Ngươi để cho chúng ta vòng quanh Đông Dương Thành chạy, cũng không nói là quấn vòng ngoài a.”

“Vậy ta mẹ nó cũng không có để cho các ngươi quấn phố quà vặt a!” Tiết Độ giận dữ hét.

Lập tức, hắn lại nhìn một chút Tô Giang, nội tâm nới lỏng một đại khẩu khí.

Còn tốt, tìm tới tiểu tử này, người không có ném.

Có bàn giao .

“Đi, hai ngươi cùng ta trở về, lão tử là thật không dám đem các ngươi hai ném ra .”

Tiết Độ thề, hai người này từ hôm nay trở đi, nhất định phải mỗi thời mỗi khắc đều tại tầm mắt của hắn bên trong.

Không phải vậy, mỗi ngày đến như vậy một chút, sự cẩn thận của hắn bẩn không tiếp thụ được.

Nói đi, liền chuẩn bị mang theo hai người về sân huấn luyện.

“Dừng lại.”

Bạch Lạc Thiên lại là ngăn cản bọn hắn: “Tiết Độ, ngươi không nói hai lời liền đem người mang đi, có ý tứ gì?”

“Cái gì có ý tứ gì?” Tiết Độ mở to hai mắt nhìn: “Lão tử binh của mình, còn không thể mang về huấn luyện?”

Bạch Lạc Thiên mặt lạnh lấy, đem chuyện mới vừa phát sinh đều cùng Tiết Độ nói một lần.

Tiết Độ sau khi nghe nói, quay đầu nhìn xem Tô Giang: “Người là ngươi đánh ?”

“Không phải a.” Tô Giang lắc đầu.

“Nói thật! Liền xem như ngươi đánh  ta cũng bảo đảm ngươi!” Tiết Độ một mặt nghiêm túc nói.

“Thật không phải ta đánh .” Tô Giang chân thành nói: “Ta có thể thề.”

Tiết Độ quay đầu, nhìn xem Bạch Lạc Thiên: “Ngươi nhìn, hắn đều nói rồi không phải hắn đánh  ngươi làm gì còn dẫn người ta đi đâu?”

“Các ngươi giám sát đội chỗ ấy cũng không phải địa phương tốt gì, lần trước ta đi ngay cả chén trà đều không có uống đến một ngụm.”

“Muốn ta nói, cho ta cái mặt mũi, chuyện này cứ tính như vậy.”

Bạch Lạc Thiên khóe mắt run rẩy, tính toán?

Lão tử vừa mới ấp ủ như thế nửa ngày, bầu không khí đều tô đậm đúng chỗ  ngươi đến một câu tính toán?

Tiết Độ thấy thế, cũng biết lúc này muốn cho Bạch Lạc Thiên đưa cái bậc thang.

Thế là hắn mở miệng nói: “Ngươi yên tâm, cái này hai tiểu vương bát con bê, trở về ta liền phạt bọn hắn, không cần các ngươi giám sát đội xuất thủ.”

“Ta tự mình phạt, nhất định đem bọn hắn giáo dục tốt, hai người các ngươi nói có đúng hay không?!”

Tiết Độ quay đầu nhìn xem hai người hỏi.

“Là, chúng ta nhất định khiêm tốn tiếp nhận xử phạt.”

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý hai người, đầu gật cùng gà con mổ thóc giống như .

Tiết Độ hài lòng gật đầu, sau đó hướng phía Bạch Lạc Thiên cười nói: “Ngươi nhìn, bọn hắn thái độ biểu hiện được cũng không tệ lắm phải không?”

Bạch Lạc Thiên ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiết Độ, sau một lúc lâu, hắn mới mở miệng nói.

“Đến hai người, đem người đưa đi bệnh viện!”

“Những người khác......Thu đội!”.