Chương 647: người lại ném đi? 

Chương 647: người lại ném đi? 

Nhìn thấy Bạch Lạc Thiên dẫn người rời đi, Tiết Độ có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, hắn nhìn xem bên cạnh quần chúng vây xem, phất phất tay.

“Tất cả giải tán đi, đừng mù tham gia náo nhiệt!”

Đám người thấy thế, cũng biết việc này náo không lớn, thế là dần dần tán đi.

Mà Đằng Khánh mấy người lúc rời đi, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Tô Giang, hẳn là nghĩ đến về sau tìm cơ hội trả thù lại.

“Hai người các ngươi, trước lên cho ta xe!” Tiết Độ chỉ vào hai người đạo.

Tô Giang cùng Tạ Cố Lý liếc nhau, thành thành thật thật  lên Tiết Độ  xe.

Tiết Độ gặp hai người sau khi lên xe, hơi đi xa chút, lấy điện thoại cầm tay ra cho Úy Lam Thiên gọi điện thoại.

“......Cho ăn, Úy Ti Lệnh, ta có chuyện muốn báo cáo.”

“Làm sao? Chọn tốt cái chết của chính mình ?”

Úy Lam Thiên Nhất mở miệng, liền để Tiết Độ rùng mình một cái.

Tổng tư lệnh sẽ không thật dự định giết chết ta đi?

“Cái kia, ta tìm tới Tô Giang !”

“Tìm được?”

“Đúng vậy, ngay tại vừa mới......”

Tiết Độ đem chuyện mới vừa phát sinh trải qua, giản yếu  nói một lần.

Đầu bên kia điện thoại, Úy Lam Thiên Nhất mặt sầu khổ, nhịn không được nhéo nhéo mi tâm.

Cái này mẹ nó, nếu không phải Tiết Độ kịp thời đuổi tới, Tô Giang chẳng phải là đến tại trên đường cái cùng Bạch Lạc Thiên  người đánh nhau?

Lúc này mới đem người làm mất rồi bao lâu, thiếu chút nữa xảy ra chuyện lớn như vậy.

“Đi, ta đã biết.”

Úy Lam Thiên dặn dò: “Ngươi cho ta nhìn chằm chằm tên kia, lại đem người cho mất, ngươi liền cho lão tử tìm một chỗ chính mình treo cổ đi.”

Nói đi, Úy Lam Thiên cúp điện thoại.

Tiết Độ nghe được lời nói này, trên mặt biểu lộ cùng ăn đại tiện một dạng.

Hắn nhìn xem điện thoại, nỉ non nói: “Bạch Tưởng......Mả mẹ nó ngươi đại gia!”

“Nói cái gì chỉ là mang một chút tân binh, kết quả mẹ nó đem lớn như vậy một cái phiền toái ném cho ta.”

“Thật mẹ nó không phải người......Mã Đức Úy Lam Thiên cũng không phải cái gì tốt đồ chơi!”

Tiết Độ hùng hùng hổ hổ, những lời này hắn tự nhiên không dám nhận lấy hai người kia  mặt nói.

Còn mẹ nó để cho ta tìm địa phương treo cổ?

Ngươi chờ, đến lúc đó lão tử liền treo cổ tại nhà ngươi cửa ra vào!

Tiết Độ mang theo một cỗ oán khí đi trở về trên xe, mở cửa xe một sát na kia, hắn lại là cứ thế ngay tại chỗ.

Đầu óc của hắn lập tức liền đứng máy .

Bởi vì trên xe, chỉ ngồi Tạ Cố Lý một người.

“Hắn đâu?!”

Tiết Độ cơ hồ thét lên giống như mà hỏi: “Cái kia bức con non lại chạy đi đâu rồi?!”

Tạ Cố Lý che lỗ tai, cau mày nói: “Huấn luyện viên, ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì?”

“Hắn đi mua nướng mặt lạnh đi.”

Dù sao vừa mới cái kia nướng mặt lạnh cũng chưa ăn hai cái, liền bị làm mất.

Tô Giang không còn mua một phần trở về ăn  lời nói, đêm nay sẽ ngủ không yên .

Tiết Độ nghe nói như thế, cảm giác huyết áp lập tức liền lên tới.

Hết lần này tới lần khác lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên chuông điện âm thanh.

Là Bạch Tưởng đánh tới.

Tiết Độ Đốn lúc đó có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên, hắn kết nối điện thoại sau, Bạch Tưởng mở miệng câu nói đầu tiên, liền để hắn kém chút hỏng mất.

“Để Tô Giang nghe, ta có việc nói với hắn.”

“......”

“Thế nào? Không phải nói Tô Giang đã tìm được chưa?”

Tiết Độ nhìn Tạ Cố Lý một chút, sau đó nhắm mắt nói: “Cái kia......Tô Giang đi mua nướng mặt lạnh  nếu không ta một hồi để hắn về ngươi một chiếc điện thoại?”

Đầu bên kia điện thoại lập tức lâm vào yên lặng.

Sau một lúc lâu, Bạch Tưởng mới chậm rãi nói: “Nói cách khác, Tô Giang bây giờ không có ở đây bên cạnh ngươi?”

“......Là chuyện như vậy.”

“Lại đem người làm mất rồi?”

“Không thể nói như thế, hắn một hồi liền trở về......”

Lúc này, Tạ Cố Lý thản nhiên nói: “Cái này không nhất định, hắn chỉ nói là hắn đi mua nướng mặt lạnh, không nói mua xong liền trở lại.”

Câu nói này, phảng phất áp đảo lạc đà  cuối cùng một cây rơm rạ.

Tiết Độ Chân Đích có chút nhớ nhung khóc.

Tổ tông!

Ta mẹ nó thật là gặp được một cái tổ tông!

Bạch Tưởng thật sâu  thở dài: “Tiết Độ a, ngươi......Ngươi để cho ta nói thế nào ngươi a?”

“Tính toán, chính ngươi đi cùng Úy Lam Thiên giải thích đi.”

Bạch Tưởng cúp điện thoại, không có qua 2 giây, Úy Lam Thiên  điện thoại đúng hẹn mà tới.

Tiết Độ run run rẩy rẩy  kết nối điện thoại.

“Tiết Độ đầu óc ngươi không cần liền mẹ nó cho ta góp được hay không?!”

“Ngươi cái này bức đầu óc giữ lại ban đêm đếm sao sao?!”

“Mẹ nó người vừa mới tìm tới, liền cho ta làm mất rồi?!”

“Còn mẹ nó có mặt cho ta báo cáo nói người tìm được, ngươi tìm tới đỉnh cái rắm dùng!”

“Không được, lão tử càng nghĩ càng giận, tới tới tới, phát vị trí, lão tử hiện tại liền dẫn người đến làm ngươi!”

“Bạch Tưởng ngươi mẹ nó đừng cản ta, ta hôm nay nhất định phải giết chết hắn......”

Điện thoại vừa kết nối, Úy Lam Thiên  tiếng mắng chửi liền không ngừng vang lên.

Giọng nói chuyện cùng du côn lưu manh giống như .

Để Tiết Độ mồ hôi lạnh không ngừng  từ trên trán chảy xuống, lời cũng không dám nói nhiều một câu.

Các loại Úy Lam Thiên mắng không sai biệt lắm, Tiết Độ lúc này mới khóc kể lể: “Tư lệnh, cái kia mấu chốt là, các ngươi cũng không có nói cho ta biết tiểu tử kia có trọng yếu như vậy a.”

“Các ngươi cái gì đều không nói cho ta, hiện tại xảy ra chuyện lại tới mắng ta, ta cũng oan uổng a!”

“Thực sự không được, ngươi để cho ta ra ngoài đánh nhau đi, để Triệu Vô Địch hoặc là Ngô Nhị Cẩu tới thay thế vị trí của ta.”

“Ta chính là chết bên ngoài, ta cảm giác cũng so hiện tại dễ chịu a.”

Lời này vừa nói ra, Úy Lam Thiên càng tức giận hơn.

“Ngươi mẹ nó còn ủy khuất lên?”

“Ta đem người giao cho ngươi, là bởi vì ta tín nhiệm ngươi, ta cảm thấy ngươi có thể đem người xem trọng.”

“Hiện tại xem ra, lão tử thật sự là mắt bị mù.”

“Ta cho ngươi biết Tiết Độ, ngươi tốt nhất cầu nguyện Đông Dương Thành đừng bởi vì Tô Giang ra chuyện gì, không phải vậy lão tử cái thứ nhất làm ngươi!”

Nói đi, Úy Lam Thiên trực tiếp cúp điện thoại, lười nhác cùng Tiết Độ nói.

Nhìn xem cúp máy  điện thoại, Tiết Độ sắc mặt lập tức khổ xuống tới, nội tâm một trận ủy khuất, không chỗ phát tiết.

Tạ Cố Lý thậm chí còn thân mật  vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi hắn.

“Không có chuyện gì, thói quen liền tốt, chúng ta đều là như thế tới .”

Tiết Độ nghe được câu này, càng muốn khóc hơn .

Hắn rưng rưng nhìn xem Tạ Cố Lý: “Hay là ngươi hiểu chuyện, biết không khắp nơi chạy loạn.”

Tạ Cố Lý gật gật đầu: “Đương nhiên, ta không phải loại kia không để cho ngươi bớt lo  người.”

Chủ yếu là, Thượng Quan Lộ còn tại sân huấn luyện bên kia.

Nếu là hắn đi theo Tô Giang chạy, quay đầu Thượng Quan Lộ đến tìm hắn tính sổ sách.

Tiết Độ lúc này, thậm chí còn ôm một tia may mắn.

Hắn ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong  nhìn xem Tạ Cố Lý: “Ngươi nói, hắn mua xong nướng mặt lạnh sẽ trở về sao?”

“Sẽ không.”

Tạ Cố Lý quả quyết đạo.

Tiết Độ trong mắt ánh sáng, triệt để không có.

“Tiết Giáo Quan, muốn ta nói chúng ta hay là đi về trước đi.”

Tạ Cố Lý vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói “câu nói kia nói thế nào?”

“Có ít người tại phân biệt đằng sau, dù cho lại nhỏ thành thị, cũng rất khó gặp được.”

“Cho nên, ta cảm thấy ngươi tìm tới Tô Giang  khả năng, là số không.”

“Đương nhiên, nếu như ngươi sắp xếp người đi Đông Dương Thành tất cả nướng mặt lạnh trên quầy hàng ngồi chờ  lời nói, có một tia hy vọng có thể ngồi xổm tên kia.”

“Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể đem nướng mặt lạnh làm tốt ăn chút.”

Tiết Độ nghe nói như thế, lập tức có chút mộng bức.

Tên kia đến cùng có bao nhiêu thích ăn nướng mặt lạnh a?.