Chương 648: nhỏ cửu a, chúng ta chân thành điểm 

Chương 648: nhỏ cửu a, chúng ta chân thành điểm 

“Bẹp bẹp......”

“Ôi, nhà này nướng mặt lạnh  hương vị cũng không tệ lắm, so trước đó nhà kia ăn ngon.”

Tô Giang Nhất Lộ ăn nướng mặt lạnh, cũng sớm đã cách xa trước đó  đường đi kia.

Nói thật, Tô Giang cũng không phải cố ý chạy trốn .

Hắn thật chỉ là dự định mua phần nướng mặt lạnh đền bù trước đó  phần kia thôi.

Nhưng ở mua nướng mặt lạnh  trong quá trình, hắn nghĩ lại.

Trở về làm gì?

Đi sân huấn luyện đặc huấn?

Đừng làm rộn, anh em có hệ thống.

Anh em là nhân vật chính.

Anh em có bối cảnh.

BUFF toàn bộ chồng đầy, ta đều có thể không ăn thịt trâu .

Tại sao phải trở về khi tân binh đản tử??

Đương nhiên đây đều là thứ yếu, chủ yếu nhất là, Tô Giang muốn hành tung của mình càng bí ẩn một chút.

Dù sao, Cửu Vĩ tổ chức tại Đông Dương Thành cùng biên cảnh đều thẩm thấu không rất sâu.

Ở vào tình thế như vậy, một người hành động, đối với Tô Giang tới nói càng thêm phù hợp.

Lạch cạch.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có cái người qua đường đụng phải Tô Giang  bả vai.

Tại đụng chạm  trong nháy mắt, Tô Giang trong tay nhiều một cái điện thoại di động.

Giống như là người kia cố ý kín đáo đưa cho Tô Giang một dạng.

Tô Giang nhíu mày, quay đầu nhìn xem người kia: “Cho ăn, dừng lại!”

Người kia nhưng không có mảy may dừng lại, ngược lại gia tốc chạy .

Tô Giang Cương muốn cất bước đuổi theo, điện thoại kia lại là chấn động lên.

Có người gọi điện thoại tới?

Tô Giang dừng bước, nghi hoặc nhìn điện thoại, chần chờ một lát sau, kết nối  điện thoại.

“Cho ăn?”

“Ngươi tốt, Tô Giang.”

Đầu bên kia điện thoại, truyền tới một trầm ổn mà thanh âm khàn khàn.

Nhưng Tô Giang Năng nghe được, đây tuyệt đối không phải chân thực  thanh âm, mà là trải qua xử lý .

“Ngươi là ai? Tìm ta có việc?”

“Ha ha......Chuẩn xác mà nói, là các ngươi đang tìm ta mới đối.”

Thanh âm kia gằn từng chữ: “Ngươi có thể gọi ta......Cửu Vĩ.”

Tô Giang con ngươi có chút co rụt lại, sau đó khóe miệng có chút nhấc lên một tia đường cong.

“Ngươi nói ngươi là Cửu Vĩ? Chứng minh như thế nào?”

“Chứng minh......Có ý nghĩa sao?”

“Đương nhiên, không phải vậy ta cũng có thể nói ta là Cửu Vĩ, ta cũng có thể thành lập một tổ chức.”

Tô Giang nói nói, tựa hồ thật hứng thú: “Ân......Thật giả Cửu Vĩ, chủ ý này hay giống không sai.”

Cửu Vĩ nghe nói như thế, lại cũng là nhẹ giọng cười cười.

“Tô Giang, ngươi quả nhiên là cái có ý tứ  người, ta càng ngày càng muốn gặp ngươi một lần .”

“Thật ? Vậy không bằng liền hiện tại, ngươi báo cái địa chỉ, chúng ta mặt đối mặt tâm sự?”

“Vậy ta cũng không dám, ngươi nếu là đem ta giết làm sao bây giờ?”

“Lời này của ngươi nói, giữa người và người lại không thể có điểm tín nhiệm?”

“Ha ha......Lấy của ngươi danh tiếng, ai dám tin ngươi?”

Tô Giang nghe vậy cười cười, lập tức rất nhanh liền thu liễm dáng tươi cười.

Hắn thản nhiên nói: “Có việc nói sự tình, đến cùng tìm ta làm gì?”

“Muốn hỏi một chút ngươi, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta?”

“Gia nhập các ngươi, ngươi không sợ ta đi vào làm nằm vùng?”

“Nội ứng......Thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít.”

Cửu Vĩ thanh âm lạnh nhạt nói: “Đầu năm nay, tay người nào dưới đáy không có mấy cái nội ứng?”

“Dù là ngươi là tiến đến làm nằm vùng, ta cũng rất hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta.”

“Dù sao, nội ứng......Ta cũng xúi giục qua không ít, chỉ không phải Úy Lam Thiên bọn hắn không biết thôi.”

Nghe được câu này, Tô Giang lập tức nhíu mày.

Hắn lúc này mới ý thức được, đối phương không đơn giản.

Vẻn vẹn một câu, liền để những nội ứng kia  tác dụng, giảm đi  hơn phân nửa.

Cửu Vĩ  ý tứ rất rõ ràng.

Ta biết ngươi tại ta chỗ này an bài không ít nội ứng.

Ta không để ý, bởi vì ta cũng tại các ngươi cái kia an bài nội ứng.

Mà lại, ngươi bên này nội ứng, có một ít đã bị ta xúi giục .

Ngươi tin hay là không tin?

Mặc kệ Cửu Vĩ nói lời là thật hay giả, đều sẽ để Úy Lam Thiên bọn người sinh ra hoài nghi.

Hoài nghi thực sự có người bị xúi giục .

Mà bọn hắn nhưng lại không biết là ai.

Mà hoài nghi một khi sinh ra, liền không cách nào tiêu trừ.

Cứ như vậy, những nội ứng kia phản hồi  tình báo, là tin hay là không tin?

“Cao minh a......”

Tô Giang cảm khái nói: “Trách không được ngay cả Hạng Thanh Thiên tên kia, đều cảm thấy ngươi khó giải quyết.”

“Quả nhiên, đầu năm nay, là thuộc chơi đầu óc  không tốt nhất đối phó.”

Cửu Vĩ nghe vậy, khẽ cười nói: “Hạng Thanh Thiên? Tên kia bên người, cũng có người của ta đâu.”

“Nhất cử nhất động của hắn, đều tại dưới mí mắt ta, lộ rõ.”

Tô Giang nhíu mày: “Thật ?”

“Đương nhiên.”

“Ngươi thề, gạt ta phía dưới ngắn mười centimet.”

Ách

Cửu Vĩ lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức hắn bất đắc dĩ cười nói: “Tốt a, kỳ thật ta là lừa gạt ngươi, bên cạnh hắn không có người của ta.”

“Sách, ngươi thủ đoạn này chơi đến thật là cao cấp a.” Tô Giang cảm giác có chút mỏi lòng, thật sâu thở dài: “Chúng ta có thể hay không thẳng thắn điểm, đừng lục đục với nhau ?”

Hắn phát hiện, vô luận là Cửu Vĩ hay là Hạng Thanh Thiên, hai người này đều có một cái tương đối cần ăn đòn  đặc điểm.

Nói chuyện đều mẹ nó ưa thích nửa thật nửa giả .

Nhất là Hạng Thanh Thiên, mỗi ngày ngươi đoán ngươi đoán, cùng Cửu Vĩ khác nhau ở chỗ nào.

Đám người này, tâm đều quá mẹ nó ô uế.

Tô Giang cảm thấy, hắn một cái tâm linh người thuần khiết như vậy, cùng đám người này tiếp xúc lâu  về sau, đều bị ô nhiễm .

Đều là bị bọn hắn làm hư .

“Cho nên, lựa chọn của ngươi đâu?”

Cửu Vĩ hỏi: “Ngươi bây giờ đơn giản liền hai lựa chọn, hoặc là đứng tại Úy Lam Thiên bên kia, hoặc là đến ta bên này.”

“Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi, Úy Lam Thiên bên kia, là không có phần thắng .”

“Ngươi còn không bằng đến Cửu Vĩ, đi theo chúng ta làm một trận một sự nghiệp lẫy lừng.”

Tô Giang có chút im lặng: “Ngươi nha trước kia có phải hay không làm truyền tiêu ?”

“Đến cùng coi trọng ta gì, nhất định phải ta gia nhập các ngươi?”

“Mithril chi thương đều không tại trên người ta, ngươi còn đánh ta chủ ý?”

Cửu Vĩ chậm rãi nói: “Trong mắt ta, giá trị của ngươi, vượt xa quá  Bắc Thành bí bảo.”

“Ngươi thề.”

“......Tô Giang, ngươi đừng làm rộn.”

“A, ngươi trừ PUA sẽ còn làm gì?”

Tô Giang Bỉ di nói “nhỏ cưu a, ngươi không chân thành điểm, ta rất khó cùng ngươi câu thông a.”

Cửu Vĩ trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói: “Vô luận như thế nào, ta muốn mời chào thành ý của ngươi là thật.”

“Tô Giang, ngươi đại khái có thể từ từ suy tính một chút, ba ngày sau, ta sẽ cho ngươi thêm gọi điện thoại.”

“Hi vọng đến lúc đó, ngươi có thể cho ta một đáp án, hoặc là nói lập trường.”

“Cửu Vĩ  cửa lớn, sẽ không vĩnh viễn hướng ngươi rộng mở......Tút tút tút......”

Cửu Vĩ  lời nói còn chưa nói xong, Tô Giang liền trực tiếp cúp điện thoại.

“Nói nhảm nhiều quá!”

Tô Giang nhìn xem điện thoại, đậu đen rau muống nói “còn mẹ nó cho ta ba ngày, thật lấy chính mình khi rễ hành ?”

“Bô bô nói hồi lâu, ngay cả mẹ nó thề cũng không dám, còn không biết xấu hổ liếm láp mặt nói có thành ý.”

“Cửu Vĩ muốn đều như vậy, sớm muộn muốn xong, ta đầu óc có bệnh đi cùng các ngươi làm một trận.”

Nói đi, Tô Giang trực tiếp đưa tay hất lên.

Điện thoại trên không trung xẹt qua hoàn mỹ đường vòng cung, chỉ nghe ầm một tiếng.

Tinh chuẩn bị Tô Giang ném vào thùng rác..