Chương 649: tập kết nhân thủ 

Chương 649: tập kết nhân thủ 

“Bí bo......Bí bo......Bí bo......”

Cái nào đó trong căn phòng mờ tối, Cửu Vĩ ngồi ở trên ghế sa lon, nghe điện thoại cúp máy  ục ục âm thanh, hơi sững sờ.

Lập tức, hắn chậm rãi thở dài: “Thật là, nói đều không cho người nói xong, liền đem điện thoại cho treo.”

“Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là một cái so một cái không có lễ phép.”

Bên cạnh hắn, một đuôi hiếu kỳ nói: “Hắn nói thế nào? Cự tuyệt?”

“Ân.” Cửu Vĩ nhẹ gật đầu: “Cái này cũng nằm trong dự liệu, chỉ bất quá hắn  phản ứng ngược lại là ngoài dự liệu của ta.”

“Liền tình huống hiện tại đến xem, thất vĩ  thân phận xác suất lớn đã bị Tô Giang cướp đi.”

“Cửu Vĩ chết, Bát Vĩ cũng bởi vì trúng Hạng Thanh Thiên  kế, bị Bạch Tưởng bọn hắn bắt đi, dữ nhiều lành ít.”

Cửu Vĩ nói đến đây, không khỏi lắc đầu, hơi có chút cảm khái.

“Sự hiện hữu của chúng ta mới bại lộ không bao lâu, liền sinh ra lớn như thế  hao tổn.”

“Cái này trước kia, thế nhưng là chưa bao giờ có.”

Một đuôi nghe nói như thế, cũng là sắc mặt nghiêm túc  nhẹ gật đầu.

Trong ký ức của hắn, tổ chức cho tới bây giờ không có một lần tính hao tổn ba cái đuôi  tình huống.

Mặc dù nói có thể từ phía dưới đề bạt cái đuôi mới, nhưng đây cũng là có ngưỡng cửa.

Kẻ vô dụng, tình nguyện trống không vị trí kia, cũng sẽ không để phế vật trở thành cái đuôi.

Thà thiếu không ẩu, đây là Cửu Vĩ  dùng người chuẩn tắc.

Chỉ gặp Cửu Vĩ chậm rãi đứng dậy, đi đến một cái bàn trước mặt.

Trên mặt bàn, chỉnh tề trưng bày bút mực giấy nghiên, rất có một loại văn nhân nhã khí.

Cửu Vĩ đưa tay cầm bút lên, dừng một chút đằng sau, bắt đầu ở trên giấy viết cái gì.

Chỉ chốc lát sau, Cửu Vĩ để bút xuống, để một đuôi đi lên phía trước.

Một đuôi đứng tại Cửu Vĩ  bên cạnh, nhìn xem trên giấy  chữ viết, phía trên thình lình viết năm người  danh tự.

“Năm người này, cực kỳ trọng yếu.”

Cửu Vĩ nói khẽ: “Sinh tử của bọn hắn, cũng liên quan đến lấy sinh tử của chúng ta.”

“Tại chúng ta con đường đi tới bên trên, năm người này, là trở ngại to lớn.”

“Từ giờ trở đi, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn diệt trừ rơi bọn hắn, hiểu chưa?”

Một đuôi nghe xong, hít một hơi thật sâu: “Độ khó này cũng không phải bình thường  lớn a......”

Bởi vì cái kia năm cái danh tự bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất  thình lình chính là Tô Giang.

Cái này đem Cửu Vĩ liên đới quân đội doanh địa cùng một chỗ nổ chết  ngoan nhân.

Chỉ là đối phó một mình hắn, liền đầy đủ khó giải quyết.

Mà bốn người khác......

Một đuôi  ánh mắt thuận xem tiếp đi.

Hạng Thanh Thiên.

Bạch Tưởng.

Xanh thẳm trời.

Còn có......Nghiêm Hoa.

“Nghiêm Hoa?” Một đuôi khẽ nhíu mày: “Người này, ta làm sao chưa nghe nói qua?”

“Là biên cảnh  đại nhân vật gì sao?”

“Không phải đại nhân vật.” Cửu Vĩ lắc đầu cười nói: “Ngược lại, là cùng Tô Giang một dạng người trẻ tuổi.”

“Cùng Tô Giang một dạng? Chẳng lẽ hắn cũng có chỗ đặc biệt gì?”

“Lão sư của hắn, là Đinh Khải Minh.”

Cửu Vĩ bình thản một câu, để một đuôi  con ngươi chấn động mạnh.

Đinh Khải Minh......

“Người điên kia, thế mà còn có một học sinh?”

Một đuôi có chút chấn kinh, cho dù là tại bọn hắn trong mắt những người này, đều cảm thấy Đinh Khải Minh là một người điên.

Lúc trước Đinh Khải Minh ngay trước thế nhân  mặt, đưa ra thuốc vạn năng  khái niệm lúc, tất cả mọi người coi hắn là điên rồi.

Một người, mưu toan nghiên cứu ra một loại, có thể trị hết toàn thế giới tất cả tật bệnh  dược vật.

Thậm chí vì thế không tiếc hao phí thời gian mấy chục năm, làm ra  dịch gen loại đồ vật nguy hiểm này.

“Nói thật, hắn là cái nhân vật, ta vẫn rất thưởng thức hắn.”

Cửu Vĩ cười nói: “Lúc trước hắn làm ra dịch gen thời điểm, ta liền có để hắn gia nhập tổ chức dự định.”

“Đáng tiếc, hắn người kia quá mức cố chấp, cũng quá trung thực .”

“Nói trắng ra là, hắn chính là cái người hiền lành, theo chúng ta đi không đến cùng một chỗ.”

Nhất Vĩ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lập tức lại hiếu kỳ mà hỏi: “Vậy hắn  học sinh, đối với chúng ta lại có cái uy hiếp gì?”

“Đây cũng là ta trước đây không lâu mới phát hiện  sự tình.” Cửu Vĩ hơi xúc động: “Kinh Thành bên kia, Chu Kỳ cùng Tô Văn Đông bọn hắn, hợp lực đem Nghiêm Hoa cho ẩn giấu đi đứng lên, đem hắn  cảm giác tồn tại hạ xuống thấp nhất.”

“Bởi vì, cái kia gọi Nghiêm Hoa  không chỉ có kế thừa Đinh Khải Minh  y bát, thậm chí làm được Đinh Khải Minh đều chưa từng làm được sự tình.”

Lời này vừa nói ra, Nhất Vĩ sửng sốt một hồi, sau một lúc lâu mới đột nhiên kịp phản ứng.

“Thủ lĩnh, ngươi nói là......”

“Không sai.”

Cửu Vĩ nhẹ gật đầu, ngữ khí ngưng trọng nói: “Ngay cả ta nhìn thấy tình báo thời điểm, đều có chút không thể tin được.”

“Thuốc vạn năng, vậy mà thật  bị hắn làm ra một chút manh mối tới.”

Nói, Cửu Vĩ đột nhiên nở nụ cười: “Nhắc tới cũng là buồn cười, mấy chục năm trước  Đinh Khải Minh, trừ Hạng Thanh Thiên bên ngoài, không ai duy trì hắn.”

“Mà mấy chục năm sau  hôm nay, cơ hồ tất cả mọi người đang bảo vệ lấy hắn người học sinh kia.”

“Chu Kỳ, Tô Văn Đông, Trịnh Nghị......”

Cửu Vĩ liên tiếp nói ra mấy người  danh tự, ngữ khí mang theo hí hư nói: “Những người này một mực trông coi Kinh Thành, kỳ thật đều là tại trông coi cái kia gọi Nghiêm Hoa .”

“Ta muốn, trong bọn họ có một ít người, đại khái là muốn đem đối với Đinh Khải Minh  thua thiệt, tất cả đều đền bù đến Nghiêm Hoa trên thân.”

Những người này chung vào một chỗ, thật là không phải ai đều có thể chọc nổi .

Cửu Vĩ dừng một chút, tiếp tục nói: “Đinh Khải Minh chết, nhưng hắn vật lưu lại còn tại.”

“Những vật kia, nếu như không thể vì chúng ta sở dụng, nhất định phải toàn bộ hủy đi, hiểu không?”

Nhất Vĩ cau mày nói: “Nhưng là, những người kia bảo hộ lấy Nghiêm Hoa, thật muốn động thủ, chúng ta bên này phần thắng xa vời a.”

Lúc này, Nhất Vĩ mới chính thức ý thức được phần danh sách này  hàm kim lượng.

Trên danh sách  năm người, mặc dù chỉ là thật đơn giản năm cái danh tự.

Nhưng, muốn giết chết trong đó bất cứ người nào, chỗ trả ra đại giới đều là không gì sánh được to lớn .

Cửu Vĩ nhẹ nhàng đập mặt bàn, do dự sau một lúc lâu, mở miệng nói.

“Đem ở nước ngoài ẩn núp tất cả cái đuôi cùng thành viên, tất cả đều gọi trở về.”

“Tất cả nhân thủ, toàn bộ tập trung ở Hoa Quốc, đồng thời, để trong kinh thành ẩn núp tất cả mọi người chờ lệnh, đến thời cơ thích hợp, nghe ta mệnh lệnh động thủ.”

Cửu Vĩ ánh mắt nhìn trên giấy  danh tự, trong ánh mắt lóe ra Lệ Quang, gằn từng chữ.

“Năm người này......Ta muốn duy nhất một lần diệt trừ chí ít ba cái.”

Nhất Vĩ thân thể hơi chấn động một chút, trong hoảng hốt, hắn nhớ lại, tựa hồ đang mấy năm trước đã nghe qua tương tự  lời nói.

Một lần kia, cũng là Cửu Vĩ lần thứ nhất toàn diện xuất kích, một tay chế tạo máu chảy thành sông  Kinh Thành biến cố.

Bây giờ mấy năm trôi qua  tổ chức phát triển xa so với lúc trước muốn càng thêm lớn mạnh, thật muốn hành động, chỉ sợ sẽ so một lần kia, càng thêm kịch liệt.

“Ta cái này đi chuẩn bị, đem nước ngoài tất cả phân tán  nhân thủ triệu tập trở về.”

Nhất Vĩ nói xong, quay người cất bước, rời khỏi phòng.

Đợi cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại đằng sau, Cửu Vĩ chậm rãi đưa tay, vuốt ve trên mặt bàn  tờ giấy kia, vuốt ve trên giấy đã khô cạn  bút tích.

“Hỗn loạn, cho tới bây giờ đều không phải là vực sâu......”

Cửu Vĩ nhẹ giọng nỉ non nói: “Hỗn loạn, là hết thảy lợi ích  cầu thang, hỗn loạn đằng sau  người sống sót, mới có thể là kẻ thu lợi.”

“Cũng sẽ là......Quy tắc người sáng lập.”.