Chương 650: Tô Giang dự định xoát bảng 

Chương 650: Tô Giang dự định xoát bảng 

Ngay tại Úy Lam Thiên bọn người, điên cuồng tìm kiếm Tô Giang đồng thời.

Tô Giang lại một thân một mình, đứng tại một đầu không người trong hẻm nhỏ.

Hắn phần lưng dựa vào vách tường, trong miệng gặm một cái vừa mới ven đường mua bánh nướng.

Dọc theo con đường này Tô Giang Khả không ăn ít đồ vật, nhưng phàm là mang một ít Đông Dương Thành đặc sắc đồ ăn, hắn tất cả đều mua được nếm nếm.

Phi

Tô Giang Phi  một tiếng, một mặt ghét bỏ  nhìn xem bánh nướng: “Liền cái này? Cũng không cảm thấy ngại nói là Đông Dương Thành món ngon nhất  bánh nướng?”

“Lương khô đều không có khó ăn như vậy đi? Đây không phải khi dễ người thành thật sao?”

Nhìn xem trong tay bánh nướng, Tô Giang lập tức cảm thấy không có thèm ăn.

“Không được, lần sau phải đem Lão Tạ cũng lừa qua đến nếm thử, không có khả năng ta một người mắc lừa.”

Tô Giang lắc đầu, sau đó chậm rãi cúi đầu, nhìn xem dưới chân mình  mèo trắng nhỏ.

Bưu Ca chính ngồi xổm ở bên chân của hắn, không quan tâm  điên cuồng gặm lấy cá khô nhỏ.

Ngay tại vừa mới, Bưu Ca Kỷ trải qua tiếp xúc Đông Dương Thành  Miêu Miêu xã hội, đả thông tất cả mạng lưới quan hệ.

Đem Đông Dương Thành  tất cả tình huống, nắm giữ nhất thanh nhị sở, sau đó hồi báo cho  Tô Giang.

“Cho ăn, mèo ngốc, ăn bánh nướng không?”

Tô Giang cầm trong tay bánh nướng ném cho Bưu Ca: “Đồ ăn không có khả năng lãng phí, ngươi giúp ta ăn xong tính toán.”

Bưu Ca nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn một chút bánh nướng, cái mũi áp sát tới ngửi ngửi.

“Meo ô.” Khó ăn.

“Sách, lại khó ăn còn có thể có trầm trầm làm  thất thải cánh gà nướng khó ăn?”

Tô Giang dụ dỗ nói “ngươi ngay cả đồ chơi kia đều ăn được đi, những vật này đối với ngươi mà nói chút lòng thành.”

“Thực sự không được, ngươi cầm lấy đi phân cho những cái kia cống thoát nước  chuột, đem Đông Dương Thành  chuột chuột quan hệ xã hội lưới cũng đả thông.”

Bưu Ca nghe chút lời này, lập tức có chút mộng bức .

Ta, đường đường một con mèo.

Đi cho chuột đưa ăn ?

Vậy ta mẹ nó về sau tại Miêu Miêu trên xã hội làm sao lăn lộn?

Bưu Ca kiên quyết cự tuyệt loại này ném mặt mèo  hành vi.

“Tùy ngươi, dù sao ngươi giúp ta giải quyết là được.”

Tô Giang đem bánh nướng ném, sau đó kính thủ đi ra cái hẻm nhỏ.

Hắn tây chỗ nhìn một chút, sau đó nhẹ giọng nỉ non nói: “Để cho ta ngẫm lại, nên từ chỗ nào ra tay tốt đâu?”

Hắn đến biên cảnh đơn giản liền hai cái mục đích.

Một là đem danh khí đánh đi ra, hoàn thành hệ thống  chung cực nhiệm vụ.

Hai là đem Cửu Vĩ giết chết, miễn cho từng ngày tìm hắn để gây sự.

“Muốn hoàn thành nhiệm vụ, không có khả năng toàn trông cậy vào Bạch lão đầu bọn hắn, ta vẫn là được bản thân làm ra một ít chuyện mới được.”

Tô Giang nghĩ đến đây, bỗng nhiên ngẩng đầu, đem mục tiêu nhìn về phía phương bắc.

Nơi đó, là Đông Dương Thành  lối ra khác.

Ra cánh cửa kia, chính là biên cảnh.

Hơi suy tư một lát sau, Tô Giang Tâm Trung liền có quyết định.

“Đi trước xoát bảng, cầm cái bảng nhất lại nói!”

Trong miệng hắn cái gọi là bảng, chính là mọi người truyền miệng  biên cảnh sổ đen.

Ngô Nhị Cẩu, Triệu Vô Địch bọn người đều là tại sổ đen phía trên.

Cũng bởi như thế, nước ngoài không ít người đều biết tên của bọn hắn.

Muốn nhanh lên kéo vào độ, xoát bảng không thể nghi ngờ là cái phương thức tốt nhất.

Phàm là chơi qua trò chơi  đều biết, vô luận trò chơi gì, bảng xếp hạng đệ nhất đại ca, luôn luôn chói mắt nhất  tồn tại.

Mà Tô Giang muốn  không chỉ là Hoa Quốc bảng nhất đơn giản như vậy.

“Hệ thống, nếu như ta dùng thân phận giả đánh ra nổi tiếng, có thể tính tại thanh tiến độ bên trong sao?”

Ngay tại Tô Giang đưa ra vấn đề một khắc này, đã lâu  hệ thống thanh âm rốt cục vang lên 2.

【 Đi! Chỉ cần ngươi mau đem nhiệm vụ làm xong, thế nào  đều được! 】

Nghe nói như thế, Tô Giang nhíu mày, hệ thống đây là thế nào?

Đầu năm nay, liên hệ thống cũng bắt đầu nổi điên ?

Bất quá, mặc kệ như thế nào, nếu hệ thống đều như thế lên tiếng, vậy liền không thành vấn đề.

Tô Giang khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười tà ác.

Hắn chậm rãi từ trong túi móc ra Thất Vĩ  mặt nạ, âm trầm cười nói.

“Kiệt Kiệt Kiệt......Nhỏ Cửu a, ngươi không phải muốn cho anh em gia nhập các ngươi Cửu Vĩ tổ chức a?”

“Ngươi chờ xem, anh em lập tức đưa ngươi một món lễ lớn.”

“Lão tử liền dùng Thất Vĩ  thân phận, cho ngươi xoát cái toàn thế giới  bảng nhất!”

“Từ nay về sau, lão tử Thất Vĩ, chính là các ngươi Cửu Vĩ  bảng nhất đại ca!”

Không sai, Tô Giang Kỷ trải qua quyết định, liền dùng Thất Vĩ  thân phận đi xoát bảng!

Xoát  còn không phải Hoa Quốc  bảng.

Hắn muốn đem tất cả quốc gia bảng đều xoát  dù sao hắn mang theo mặt nạ, ai quản hắn là người nước nào?

Nghĩ đến chỗ này, Tô Giang quả quyết phóng ra chân, nhanh chân hướng phía phương bắc đi đến.

Đi biên cảnh, gây sự!

Úy Lam Thiên bọn người đánh chết cũng không nghĩ ra, vừa mới đến Đông Dương Thành không bao lâu  Tô Giang, thế mà liền thủ tiếp hướng biên cảnh chạy tới .

Tất cả mọi người coi là, Tô Giang còn tại Đông Dương Thành, chỉ bất quá thay hình đổi dạng  mà thôi, cho nên mới tìm không thấy.

Khiến cho Úy Lam Thiên cả đêm đều ngủ không đến cảm giác, thậm chí Đông Dương Thành  kho quân dụng, mỗi ngày đều tăng cường phòng giữ, không có một khắc dám thư giãn.

......

Đông Dương Thành Y Viện bên trong, Đằng Khánh bọn người được đưa đến nơi này sau, liền bắt đầu đại hống đại khiếu.

Đi theo Bạch Lạc Thiên trước mặt, hoàn toàn là hai bộ gương mặt.

“Bác sĩ đâu? Tranh thủ thời gian đến cho chúng ta trị liệu a!”

“Chính là, không thấy được chúng ta bị thương nặng bao nhiêu sao?”

“Biết chúng ta là người nào không? Chậm trễ chúng ta trị liệu, đã xảy ra chuyện gì các ngươi chịu đựng nổi hậu quả à......”

Mấy cái nhị thế tổ mặt sưng phù đến giống như đầu heo, giọng lại một cái so một cái lớn.

Tựa hồ cùng mắt mù một dạng, hoàn toàn nhìn không thấy trên tường dán  “cấm chỉ ồn ào”  nhãn hiệu.

Lúc này, có y tá kiên trì đi lên trấn an nói.

“Mấy vị, hôm nay biên cảnh bên kia đưa tới thương binh rất nhiều, mà lại đại bộ phận đều là trọng thương, thầy thuốc của chúng ta đều tại hết sức cứu chữa.”

“Ta nhìn các ngươi mấy vị  thương thế không phải rất nghiêm trọng, trước nhẫn nại một chút, các loại có bác sĩ không xuất thủ đến, chúng ta lập tức an bài các ngươi liền xem bệnh.”

“Còn xin tha thứ một chút, không cần lớn tiếng ồn ào, dù sao chúng ta nơi này là bệnh viện......”

Y tá ôn tồn  khuyên giải lấy mấy người.

Nhưng mà, Đằng Khánh nghe chút lời này, ngữ khí điềm nhiên nói: “Đem các ngươi Tiết Viện Trưởng kêu đến, ta cùng ngươi không có gì đáng nói.”

Y tá bị hắn bộ dáng này giật nảy mình, nhịn không được lui về sau  mấy bước.

“Tiết, Tiết Viện Trưởng hôm nay có chuyện rất trọng yếu......”

“Có việc?”

Đằng Khánh Khí cười, gằn từng chữ: “Đi, hắn có việc hắn trước bận bịu, chúng ta chờ.”

Nói đi, hắn chậm rãi lui về phía sau mấy bước, cố nén trên cánh tay  cảm giác đau đớn, ngồi trở lại trên ghế.

Đồng thời, hắn quát lớn ở mấy người khác: “Đều mẹ nó cho ta an tĩnh! Không nghe người ta nói sao, không cho phép lớn tiếng ồn ào!”

Mấy người khác thấy thế, lập tức ngậm miệng lại.

Sau đó, Đằng Khánh ánh mắt chăm chú nhìn tên kia y tá: “Dạng này có thể sao?”

Y tá nuốt xuống một miếng nước bọt: “Tạ, tạ ơn ngài  phối hợp.”

“Không khách khí.”

Đằng Khánh ánh mắt không gì sánh được che lấp, nhưng hắn cũng biết, tại trong bệnh viện nháo sự bọn hắn cũng chiếm không được chỗ tốt gì.

Nhưng là, bệnh viện bên ngoài  địa phương, bọn hắn có là thủ đoạn đe dọa những bác sĩ này y tá.

Đằng Khánh gắt gao nhìn chằm chằm tên kia y tá  mặt, đem mặt mũi của nàng thật sâu  ghi tạc trong đầu.

Hắn thực đã âm thầm quyết định, sau khi trở về, nhất định phải tìm một cơ hội, cho cái này tiểu y tá một cái giáo huấn khắc sâu.

Đúng lúc này, một thân ảnh chậm rãi cất bước đi tới, hướng phía y tá dò hỏi.

“Ngươi tốt, xin hỏi Tiết Viện Trưởng  phòng làm việc ở đâu?”

“Ách......Xin hỏi ngài là?”

“Ta cùng hắn đã hẹn, hôm nay cùng hắn gặp mặt.”

Y tá nghe chút lời này, lập tức nhẹ gật đầu: “A là ngươi a, viện trưởng đã nói với ta  ngươi đã đến ta liền thủ tiếp dẫn ngươi đi gặp hắn.”

“Mời đi theo ta!”

“Tạ ơn.”

Đằng Khánh thấy cảnh này, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ lửa giận vô hình.

Ta muốn thấy các ngươi viện trưởng đều không gặp được, cái này tùy tiện tới một người, ngươi liền mang đến gặp?

Dựa vào cái gì?

Thế là, hai người còn chưa đi mấy bước, Đằng Khánh liền đột nhiên lên tiếng gọi lại hai người.

“Chờ chút! Đứng lại cho ta!”

Y tá bị cái này đột nhiên thanh âm giật nảy mình.

Mà bên cạnh hắn người kia, thân hình dừng lại, chậm rãi xoay người lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn Đằng Khánh.

“Ngươi......Là đang gọi ta dừng lại sao?”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi mở miệng nói..