Chương 651: chuẩn bị cắt chân tay đi 

Chương 651: chuẩn bị cắt chân tay đi 

“Chính là ngươi!”

Đằng Khánh nhìn xem Hạng Thanh Thiên, trên mặt vẻ giận dữ nói “ngươi muốn gặp Tiết Viện Trưởng? Cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì?”

“Lão tử đều không gặp được, dựa vào cái gì ngươi có thể gặp?”

Một bên, tiểu y tá gấp.

“Vị tiên sinh này là sớm cùng Tiết Viện Trưởng đã hẹn ......”

“Ngươi đừng cho ta kéo những thứ vô dụng này!”

Đằng Khánh giận dữ hét: “Cái kia họ Tiết  có thời gian gặp những người khác, không có thời gian gặp thật là ta?”

“Hắn có phải hay không quên  bệnh viện này cha ta thế nhưng là đầu không ít tiền!”

Cũng là bởi vì cha hắn ném tiền xây bệnh viện, hắn mới có tư cách đến Đông Dương Thành mạ vàng.

Mà bây giờ, hắn tại trong bệnh viện này chịu loại ủy khuất này, chỗ nào còn có thể nhịn được .

Đúng lúc này, Hạng Thanh Thiên  lông mày chậm rãi nhíu lại.

“Đông Dương Thành......Hiện tại cái gì rác rưởi đều thu sao?”

“Úy Lam Thiên tên kia, thật sự là càng sống càng trở về.”

Cái này bình thản hai câu nói, để ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đám người  phản ứng đầu tiên là, hắn cũng dám mắng Đằng Khánh là rác rưởi?

Cái thứ hai phản ứng, hắn thậm chí ngay cả tổng tư lệnh cùng một chỗ mắng?

“Đằng Ca, tình huống có chút không đúng a!”

Có cái mắt sắc  chạy chậm đến tiến lên, tại Đằng Khánh Nhĩ vừa nói: “Nhìn hắn khí chất này, ngay cả tổng tư lệnh cũng dám mắng, có thể hay không thật sự là đại nhân vật gì?”

Đằng Khánh nghe vậy, cũng đã nhận ra có cái gì không đúng.

Vừa mới trong lúc nhất thời cấp trên  lúc này tỉnh táo lại, mới dần dần kịp phản ứng.

Đúng lúc này, trên lầu bỗng nhiên có tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Tiết Viện Trưởng vội vội vàng vàng từ trên thang lầu chạy xuống.

Vừa mới có khác  y tá, thấy tình huống không đúng lắm, liền sớm cho Tiết Viện Trưởng gọi điện thoại, cáo tri hắn nơi này phát sinh tình huống.

Khi biết được Hạng Thanh Thiên phát sinh xung đột với người khác, Tiết Viện Trưởng dọa đến lập tức từ phòng làm việc vọt ra.

“Đằng Khánh, ngươi đang làm gì?!”

Tiết Viện Trưởng nhìn thấy Đằng Khánh  trong nháy mắt, lập tức giận dữ hét: “Ta đã cảnh cáo ngươi bao nhiêu lần, nơi này là bệnh viện!”

“Thật coi cha ngươi đầu điểm tiền bẩn, ta liền phải cho ngươi đi theo làm tùy tùng ?!”

“Muốn trị bệnh, liền cho ta thành thành thật thật xếp hàng, bất trị liền xéo ngay cho ta!”

“Cho ngươi quen ......”

Tiết Viện Trưởng còn chuẩn bị tiếp tục mắng, một bên tiểu y tá bỗng nhiên chọc chọc cánh tay của hắn.

Hắn xoay đầu lại, liền nhìn thấy tiểu y tá đối với hắn, chỉ chỉ trên tường sáu cái chữ lớn.

Cấm chỉ lớn tiếng ồn ào.

Ách

Tiết Viện Trưởng lập tức mặt mo đỏ ửng: “Không có ý tứ, thất thố thất thố......”

“A, ngươi thật đúng là một chút cũng không thay đổi.”

Hạng Thanh Thiên nhìn thấy Tiết Viện Trưởng bộ dáng này, nói khẽ: “Tiết Tín Nhiên, ngươi may mắn hôm nay tới là ta, không phải Hoắc Khai Thành.”

“Nếu là hắn biết ngươi bệnh viện là bộ dáng này, đoán chừng phải đem ngươi bệnh viện đập.”

Tiết Tín Nhiên nghe nói như thế, lập tức có loại dự cảm bất tường: “Tên kia cũng tới Đông Dương Thành ?”

“Ân, đoán chừng hai ngày nữa liền tới tìm ngươi.”

“Không phải......Các ngươi đến làm sao không nói trước nói một tiếng a!”

“Làm sao, ngươi còn muốn chỉnh điểm bệnh hình thức?”

Hạng Thanh Thiên cười cười, sau đó nói: “Đi thôi, đi ngươi phòng làm việc tâm sự, trước đó ngươi cầu ta làm sự kiện kia, ta đã làm xong.”

“Thật ?!” Tiết Tín Nhiên một mặt kinh hỉ: “Vậy thì tốt quá, đi đi đi, ta cái kia có trà ngon......”

Hai người cứ như vậy đi đến lâu đi, lưu lại Đằng Khánh Nhất đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đằng Khánh mở to hai mắt nhìn, hiển nhiên có chút không dám tin tưởng.

Cái kia Tiết Tín Nhiên, cũng dám trước mặt mọi người như thế chửi mình.

Hắn từ nhỏ đến lớn, còn không có nhận qua ủy khuất như vậy!

“Đằng Ca! Chúng ta bất trị !”

Có người đặc biệt có cốt khí nói “ta không tại cái này thụ cái này điểu khí, bất trị  chúng ta đi!”

Đằng Khánh nghe nói như thế, giơ chân lên chính là một chân to đá vào.

Mã Đức, các ngươi cũng là không cần trị, các ngươi mới làm bị thương chỗ nào?

Từng bước từng bước bị đánh cùng cái đầu heo giống như  nhìn qua nghiêm trọng, nhưng không có mấy ngày là khỏe  không sai biệt lắm.

Hắn cánh tay này thế nhưng là trực tiếp bị tháo a!

Lão tử cùng các ngươi có thể giống nhau sao?!

Đúng lúc này, có một người y tá chạy tới: “Cái kia, Hoắc Mạn Mạn bác sĩ hiện tại có thể liền xem bệnh, các ngươi......Còn trị sao?”

Cái kia cả đám đều là nhìn xem Đằng Khánh, phảng phất chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng, nói một tiếng bất trị .

Bọn hắn lập tức đứng dậy liền đi.

“Trị! Khẳng định trị!”

Đằng Khánh nghe được Hoắc Mạn Mạn ba chữ, trong mắt lập tức toát ra ánh sáng.

Lúc đầu hắn vẫn còn muốn tìm một cơ hội, cùng cái kia băng sơn mỹ nữ bác sĩ tiếp xúc một chút.

Hiện tại cơ hội này không liền đến sao?

Đều không cần hắn giả bệnh  bởi vì lần này là thật thụ thương .

“Vậy ngươi đi theo ta đi.”

Đằng Khánh lập tức đi theo y tá sau lưng, hướng phía Hoắc Mạn Mạn chỗ  phòng đi đến.

Rất nhanh, Đằng Khánh liền thấy được ngồi trên ghế  Hoắc Mạn Mạn.

“Thảo, tiểu cô nương này là thật mẹ nó đẹp mắt a!”

Lần nữa nhìn thấy Hoắc Mạn Mạn, Đằng Khánh nội tâm âm thầm thề, nhất định phải đem mỹ nữ này cầm xuống.

Để bên ngoài những huynh đệ kia hâm mộ chết.

“Hoắc bác sĩ......Hắc hắc hắc, chúng ta lại gặp mặt.”

Đằng Khánh Hàm cười ngồi tại Hoắc Mạn Mạn trước mặt, nói “ngươi nói, hai ta có phải hay không rất có duyên phận a?”

Hoắc Mạn Mạn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lạnh nhạt nói: “Ân, ta cũng hy vọng có thể cùng ngươi thấy nhiều vài lần.”

Lời này vừa nói ra, Đằng Khánh nội tâm lập tức trong bụng nở hoa.

Nhìn xem, ca  mị lực quả nhiên đem băng sơn này tiểu mỹ nhân chiết phục.

Nhưng mà, Hoắc Mạn Mạn câu nói tiếp theo, liền để Đằng Khánh  khóe miệng cứng ngắc.

“Tốt nhất là tại ICU bên trong, đương nhiên trong phòng giải phẫu cũng được.”

“Tại hai địa phương này nhìn thấy ngươi, ta sẽ rất vui vẻ.”

Đằng Khánh khóe mắt có chút run rẩy: “Hoắc bác sĩ ngươi như thế ưa thích nói đùa a ha ha ha......”

“Đừng lãng phí thời gian, vấn đề gì?”

“Ách......Ta cánh tay bị người cho tháo.”

“Chỉ là cánh tay?”

Hoắc Mạn Mạn trong giọng nói, rõ ràng mang theo một tia tiếc nuối.

Hiển nhiên hắn cảm thấy, Đằng Khánh bị thương còn chưa đủ.

Lập tức, ngón tay của nàng tại trên bàn phím gõ gõ, sau đó thản nhiên nói: “Cái kia chuẩn bị một chút, cắt chân tay đi.”

“Tốt, ta nghe Hoắc bác sĩ ......Chờ chút, ngươi nói cái gì?!”

Đằng Khánh Sưu  một chút đứng dậy: “Cắt chân tay? Nghiêm trọng như vậy sao?”

“Ta nhớ được loại này không phải trở lại vị trí cũ cố định, đánh cái thạch cao cái gì sao?”

Hoắc Mạn Mạn nhẹ gật đầu: “Loại kia thời kỳ dưỡng bệnh rất dài, khôi phục hiệu suất cũng sẽ tương đối chậm.”

“Vậy cũng so cắt chân tay tốt a?”

“Cá nhân ta cho là cắt chân tay sẽ khá tốt, đương nhiên quyền lựa chọn tại ngươi.”

“Ta khẳng định không chọn cắt chân tay a!”

“Được chưa.” Hoắc Mạn Mạn có chút thất vọng nói: “Vậy ta liền tôn trọng người bệnh  ý nguyện, cho ngươi đánh thạch cao lạc.”

“Ầy, cầm tấm này tờ đơn, đi giao nộp, sau đó quay phim, tìm khoa chỉnh hình bác sĩ cho ngươi trở lại vị trí cũ đánh thạch cao.”

“Ách......Không phải ngươi cho ta trị liệu không?” Đằng Khánh nhìn xem Hoắc Mạn Mạn đạo.

Ai ngờ, Hoắc Mạn Mạn lại là trực tiếp đem máy tính vừa đóng.

“Ta tan việc.”

Bởi vì biên cảnh đưa tới thương binh nguyên nhân, nàng đã tăng thêm ba giờ  ban .

Hiện tại không có việc gì, nàng cũng muốn nghỉ ngơi..