Chương 652: thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ 

Chương 652: thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ 

Đông Dương Thành Y Viện, Tiết Tín Nhiên  trong văn phòng.

Hạng Thanh Thiên nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó nhìn Tiết Tín Nhiên đạo.

“Tại Đông Dương Thành trải qua đã quen thuộc chưa?”

“Có quen hay không có thể thế nào ?”

Tiết Tín Nhiên hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Qua một ngày tính một ngày thôi, dù sao cũng trở về không đi kinh thành.”

“Ta có thể có một nơi đợi liền thỏa mãn  dù sao bệnh viện này lúc đầu cũng không phải ta.”

“Lúc nào Hoắc Khai Thành tên kia muốn về tới, ta liền đem viện trưởng này  chức vị còn cho hắn.”

Hạng Thanh Thiên nghe nói như thế, cười lắc đầu.

“Tên kia hẳn là sẽ không trở về  ngươi nếu là đem bệnh viện giao cho hắn đồ đệ kia còn tạm được.”

“Ngươi nói Hoắc Mạn Mạn? Quên đi thôi, đem bệnh viện giao cho nàng, sớm muộn muốn xảy ra chuyện.”

Tiết Tín Nhiên vừa nhắc tới việc này, liền bắt đầu đậu đen rau muống nói “các ngươi lúc trước đem nha đầu kia ném cho ta thời điểm, ta còn cảm thấy nàng rất ngoan .”

“Hiện tại xem ra, các ngươi lúc trước đơn giản chính là hùn vốn đem ta cho hố!”

Hạng Thanh Thiên nghe nói như thế không thể nín được cười đứng lên: “Làm sao, tiểu nha đầu kia cho ngươi thêm phiền toái?”

“Nào chỉ là phiền phức.”

Tiết Tín Nhiên chỉ vào một bên ngăn tủ: “Nhìn thấy cái kia ngăn tủ không có, bên trong tràn đầy đều là khiếu nại tin, khiếu nại nàng !”

Hạng Thanh Thiên nhìn thoáng qua, biểu hiện trên mặt không có chút gợn sóng nào.

“Ta còn tưởng rằng bao lớn sự tình đâu, không phải liền là khiếu nại sao?”

Hắn nâng chung trà lên, hời hợt nói: “Cùng bên ngoài những bệnh viện kia so ra, ngươi cái này cũng còn coi là tốt  .”

“Mở bệnh viện, khiếu nại là quá bình thường  sự tình, tối thiểu ngươi nơi này chưa từng xuất hiện nguyên tắc tính vấn đề.”

“Không tin, ngươi đi bên ngoài những bệnh viện kia nhìn xem, cùng bọn hắn  vấn đề so ra, ta cảm thấy ngươi cửa ra vào đều có thể treo một cái hành y tế thế  lệnh bài.”

Tiết Tín Nhiên nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy.

Nói thì nói như thế không sai, nhưng hắn nơi này cùng địa phương khác  bệnh viện có thể giống nhau sao?

Nơi này chính là Đông Dương Thành, toàn bộ biên cảnh  cứ điểm.

Hắn bệnh viện này nếu là dám xuất hiện những vấn đề kia, vài phút có người tới chém hắn  đầu.

“Nhanh đừng nói những thứ này, đã ngươi đi vào Đông Dương Thành, vậy ta nhờ ngươi chuyện này......”

Tiết Tín Nhiên ánh mắt tràn ngập chờ mong  nhìn xem Hạng Thanh Thiên.

Hạng Thanh Thiên nhìn hắn một cái, thở dài một hơi: “Ngươi có biết hay không, ngươi đồ chơi kia, kém chút tạo thành không thể vãn hồi  hậu quả?”

Tiết Tín Nhiên nghe nói như thế, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt: “Không, không thể nào......”

Muốn thật  như hắn suy nghĩ, vậy hắn thật  chết một vạn lần, đều không đủ hoàn lại những cái kia tội nghiệt .

“Hiện tại biết sợ?”

Hạng Thanh Thiên liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: “Yên tâm đi, đồ vật ta giúp ngươi tìm trở về  đồng thời để cho ta  người trông giữ lấy, hẳn là sẽ không ra lại ngoài ý muốn gì .”

Nghe nói như thế, Tiết Tín Nhiên lập tức nới lỏng một đại khẩu khí, ngồi liệt ở trên ghế sa lon, ngẩng đầu nhìn trần nhà.

Trong miệng nỉ non nói: “Tìm trở về liền tốt, tìm trở về liền tốt......”

Ngay sau đó, hắn lại hỏi: “Lại nói ngươi ở đâu tìm tới  ta lúc đó lật khắp  toàn bộ Kinh Thành, đều không có một chút tung tích.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi uống một ngụm trà, phun ra hai chữ.

“Diên Nam.”

“Diên Nam? Làm sao lại tại cái kia?”

“Lúc trước trộm đi ngươi trang bị  người kia, là Vệ gia  Vệ Lương Bình.”

Hạng Thanh Thiên nói khẽ: “Hắn đem ngươi  trang bị trộm đi, cải tiến thành một loại có thể dẫn phát địa chấn  dụng cụ, kém chút đem toàn bộ Diên Nam đều làm mất.”

“Vệ Lương Bình? Mẹ nhà hắn là tên vương bát đản kia?”

Tiết Tín Nhiên biến sắc, nắm đấm nắm chặt: “Mã Đức, hắn tốt nhất cả một đời đều đừng để ta gặp phải hắn, không phải vậy lão tử nhất định đem hắn giết chết!”

Hạng Thanh Thiên cười cười, đem trong chén  nước trà uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, hắn đứng dậy: “Tốt, hôm nay tới tìm ngươi, trừ nói cho ngươi những sự tình này, chủ yếu vẫn là nhìn một chút Mạn Mạn tiểu nha đầu kia.”

“Đến có nhiều năm chưa thấy qua nàng, cũng không biết hắn còn nhớ rõ không nhớ rõ ta.”

Tiết Tín Nhiên trợn trắng mắt: “Nếu là nàng không ở ta nơi này, chỉ sợ ngươi đi ngang qua cũng sẽ không nhớ tới liếc lấy ta một cái a.”

“Làm sao, ngươi nửa chân đạp đến tiến quan tài? Còn cần có người mỗi ngày đến thăm?” Hạng Thanh Thiên thản nhiên nói.

“Ngươi đừng nguyền rủa ta, ta còn suy nghĩ nhiều hoạt hảo mấy chục năm đâu......”

Hai người vừa nói, một bên ra cửa, ngồi lên thang máy, chuẩn bị đi Hoắc Mạn Mạn nơi đó.

Chỉ chốc lát sau, hai người tới Hoắc Mạn Mạn  phòng, cửa lớn lại sớm đã đóng lại.

“Tình huống như thế nào?”

Tiết Tín Nhiên có chút mắt trợn tròn, vội vàng bắt lấy một bên y tá hỏi: “Hoắc bác sĩ người đâu?”

“Tan việc a.” Y tá đương nhiên nói: “Nàng đi  có một hồi, viện trưởng ngươi tìm nàng có việc?”

Tan tầm?

Tiết Tín Nhiên sững sờ, vội vàng nhìn đồng hồ tay một chút: “Sách, loay hoay ta đều quên thời gian  nha đầu kia xác thực đã sớm nên tan việc.”

Hạng Thanh Thiên thật dài thở ra một hơi: “Xem ra ta tới không phải lúc.”

“Tính toán, nếu người không tại, vậy ta liền đi trước .”

Hạng Thanh Thiên khoát tay áo: “Hai ngày nữa Hoắc Khai Thành bọn hắn hẳn là sẽ tới, chính ngươi nhìn xem xử lý.”

Nói đi, hắn liền quay người rời đi, không có chút nào lưu luyến.

“Ai, ngươi cái này......”

Tiết Tín Nhiên bó tay rồi, người này tại sao như vậy?

Tốt xấu ta cũng là ngươi lão bằng hữu, giao tình nhiều năm như vậy, đều không đáng được ngươi lưu thêm xuống tới đợi một hồi?

“Viện trưởng, vừa mới người kia là ai a?”

Một bên tiểu y tá hiếu kỳ nói: “Là Hoắc bác sĩ người nhà sao?”

Tiết Tín Nhiên lườm nàng một chút, tức giận nói: “Ngươi có phải hay không nhàn rỗi không chuyện gì làm? Từng ngày hỏi thăm linh tinh nhiều như vậy làm gì?”

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng không gì sánh được tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

“Ách a!!!”

Tiết Tín Nhiên bị bất thình lình  tiếng kêu giật nảy mình: “Cái này tình huống như thế nào?!”

“A, khoa chỉnh hình bên kia tới cái người bệnh, cánh tay bị người tháo, lúc này đang giúp hắn trở lại vị trí cũ đâu.”

Y tá một bên giải thích, một bên mang theo đồng tình nói: “Nghe tiếng kêu thảm này, hẳn là đau đến không nhẹ.”

Tiết Tín Nhiên nghe chút lời này, đại khái đoán được người kia là Đằng Khánh.

Thế là, hắn lắc đầu cảm khái nói: “Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ a, nghe được bọn hắn thống khổ như vậy, trong lòng ta cũng băn khoăn a.”

Tiểu y tá nhìn xem Tiết Tín Nhiên, trợn trắng mắt.

“Viện trưởng, ngươi lúc nói lời này, có thể hay không đem mặt bên trên  dáng tươi cười kiềm chế một chút?”

“A? Khụ khụ......Có rõ ràng như vậy sao?”

Tiết Tín Nhiên vội vàng thu liễm dáng tươi cười, sau đó vỗ vỗ tiểu y tá  bả vai: “Làm việc cho tốt, về sau cho các ngươi thăng chức tăng lương!”

Tiện tay vẽ lên cái bánh nhỏ, Tiết Tín Nhiên chắp tay sau lưng, hoảng hoảng du du rời đi.......

Cùng lúc đó, Đông Dương ngoài thành.

“Mã Đức, qua loa !”

Trước đây không lâu, mới vừa từ Đông Dương trong thành vụng trộm chạy ra ngoài  Tô Giang, nhìn xem bốn phía rừng cây rậm rạp cùng giao nhau  đường núi, cứ thế tại nguyên chỗ.

Ánh sáng nhớ kỹ đi ra ngoài, quên làm cái bản đồ!

Lạc đường!

Dưới tình thế cấp bách, Tô Giang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra nào đó đức địa đồ, chuẩn bị nhìn xem mình tại cái nào.

Không tín hiệu.

“Thảo! Cái này chim gì không gảy phân  địa phương a, ngay cả tín hiệu đều không có!”

Tô Giang có chút tức hổn hển, tại chỗ quay người dự định đường cũ trở về, làm phần địa đồ lại nói.

Nhưng mà, ngay tại hắn quay người lúc, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai vang lên.

“Dừng lại đừng động! Hai tay ôm đầu ngồi xuống!”

Cách đó không xa, một người mặc lấy vũ trang quân phục  nam tử, chính cầm thương nhắm ngay Tô Giang, một mặt  vẻ cảnh giác..