Chương 653: Triệu Vô Địch ta quen a 

Chương 653: Triệu Vô Địch ta quen a 

“Ngươi là ai? Tại sao phải ở chỗ này?”

Nam nhân dùng thương ngắm chuẩn lấy Tô Giang, lại một lần nữa quát to: “Ngồi xuống! Nhanh lên!”

Tô Giang chậm rãi xoay người lại, nhìn đối phương một chút, sau đó thành thành thật thật  ôm đầu ngồi xuống.

“Đừng nổ súng, ta chỉ là lạc đường mà thôi.”

Tô Giang sắc mặt bình tĩnh nói: “Ta trong túi có giấy chứng nhận, có thể chứng minh thân phận của ta.”

“Lấy ra, ném cho ta.” Nam nhân ngữ khí nghiêm túc nói: “Ta cảnh cáo ngươi, chớ cùng ta giở trò gian, nếu không phải nhìn ngươi là Hoa Quốc Nhân, ta đã sớm một thương đánh chết ngươi .”

Tô Giang nghe vậy nhíu mày, không nói thêm gì, chỉ là động tác chậm rãi đem chính mình giấy chứng nhận móc ra, hướng nam nhân ném đi.

Nam nhân nhìn thoáng qua, nói khẽ: “Bắc Thành Quân Khu ? Làm sao lại xuất hiện ở đây?”

“Chấp hành nhiệm vụ bí mật, không thể trả lời.” Tô Giang thản nhiên nói: “Không tin, ngươi có thể đi hỏi Bạch Tưởng.”

Bạch chỉ huy viên?

Nam nhân hơi sững sờ, đối phương vậy mà nhận biết Bạch Tưởng?

Mà lại trên tấm ảnh  khuôn mặt cũng đối được, nơi đây lại là Đông Dương Thành phụ cận, đối phương lời nói cũng không giả.

Về phần đối phương nói lạc đường......Cũng hẳn là không muốn để cho chính mình hiểu rõ quá nhiều.

Dù sao Tô Giang nói, hắn tại thi hành nhiệm vụ bí mật.

Không phải vậy, hắn có thể không tin, sẽ có ngớ ngẩn ở loại địa phương này lạc đường.

“Đứng lên đi.”

Rửa sạch thân phận hiềm nghi sau, nam nhân  ngữ khí cải biến rất nhiều: “Không có ý tứ, gần nhất biên cảnh bên này, nhiều hơn không ít thân phận người khả nghi, cho nên tương đối mẫn cảm.”

“Ta gọi Quan Sinh, là biên cảnh  tuần phòng chiến sĩ.”

Quan Sinh tự giới thiệu mình, đồng thời đem Tô Giang giấy chứng nhận nhặt lên, đưa cho hắn.

Tô Giang tiếp nhận giấy chứng nhận, sau đó nói: “Tuần phòng? Chỉ một mình ngươi?”

“Dĩ nhiên không phải, tiểu đội chúng ta phụ trách mảnh khu vực này, phân tán tuần tra.”

“Dạng này a......”

Tô Giang nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: “Cho nên, các ngươi có biên cảnh  địa đồ sao?”

Quan Sinh sững sờ, sau đó ánh mắt quái dị  nhìn xem hắn: “Có là có......Ngươi cần sao?”

Tô Giang điên cuồng gật đầu, hắn hiện tại cần nhất chính là bản đồ.

“Thế nhưng là......Địa đồ tại chúng ta căn cứ, ta không mang ở trên người......”

Quan Sinh có chút chần chờ, muốn đem đối phương mang về trong căn cứ đi sao?

Mặc dù đối phương  thân phận nhìn qua không có vấn đề, nhưng vạn nhất đối phương là gián điệp loại hình đây này?

Tựa hồ là nhìn ra đối phương lo lắng, Tô Giang còn nói thêm: “Như vậy đi, trên người ngươi mang theo điện thoại vệ tinh sao? Điện thoại di động ta không tín hiệu.”

“Triệu Vô Địch ngươi biết đi? Hoặc là Ngô Nhị Cẩu, Cừu Phong cũng được, ngươi bao nhiêu nhận biết một cái đi?”

Nghe mấy danh tự này, Quan Sinh tim đập không ngừng.

Làm sao có thể không biết, mấy người này, đều là biên cảnh nổi danh cao thủ.

Nhất là Triệu Vô Địch, đó là Quan Sinh tấm gương, hắn một mực tưởng tượng lấy có một ngày, có thể trở thành giống Triệu Vô Địch người như vậy.

Lẻ loi một mình nhập địch quốc, vạn dặm đào vong về quê cũ.

Dạng này truyền kỳ  cố sự, đã sớm tại biên cảnh lưu truyền ra tới.

Nếu là Tô Giang biết chuyện này, chỉ sợ sẽ khịt mũi coi thường.

Còn truyền kỳ, nếu không phải anh em, ngươi vị kia tấm gương sớm mẹ nó nhập thổ vi an .

Vậy liền trở thành thật  truyền kỳ.

“Bắt ngươi  điện thoại vệ tinh cho ta mượn, ta cho Triệu Vô Địch gọi điện thoại, dù sao cũng nên tin tưởng ta đi?”

Quan Sinh nghe chút lời này, lập tức có chút kích động: “Thật sao? Ngươi thật nhận biết Triệu Vô Địch?”

“Đương nhiên, ta còn đã cứu mệnh của hắn, xem như ân nhân của hắn đâu.” Tô Giang vỗ vỗ lồng ngực đạo.

Lời này nhưng làm Quan Sinh dọa cho  nhảy một cái.

Ngoan ngoãn, đây rốt cuộc là người gì a, ngay cả Triệu Vô Địch đều bị hắn đã cứu?

Hơi chần chờ một chút, Quan Sinh liền đem chính mình  điện thoại vệ tinh lấy ra, đưa cho Tô Giang.

Tô Giang cũng không chút khách khí, cầm điện thoại liền trực tiếp cho Triệu Vô Địch đánh qua.

Tại Quan Sinh mang theo ánh mắt khẩn trương bên trong, ước chừng qua ba bốn giây đằng sau, điện thoại liền kết nối.

“Cho ăn, vị nào?”

“Ta, Tô Giang.”

“Ngươi là ai? Tô Giang?!”

Triệu Vô Địch mở to hai mắt nhìn, sau đó thấp giọng nói: “Đại ca, ngươi bây giờ đặt làm sao?”

“Úy Lam Thiên tìm ngươi đều nhanh tìm điên rồi, Bạch lão gia tử còn kém đối với ngươi bên dưới lệnh truy nã .”

Tô Giang nghe vậy, khóe miệng cong lên: “Khoa trương như vậy? Chúng ta đều không có tại Đông Dương Thành .”

“Ngươi không tại Đông Dương Thành? Vậy ngươi ở đâu? Về thành bắc ?”

“Ta hiện tại đặt biên cảnh đâu.”

“......”

Đầu bên kia điện thoại, Triệu Vô Địch lâm vào thật sâu  trong trầm mặc.

Hắn cảm giác, nếu là Úy Lam Thiên biết  tin tức này, chỉ sợ sẽ nguyên địa bạo tạc.

Tiết Độ tên kia, cũng phải bị tươi sống lột xuống một lớp da.

Sau một lúc lâu, Triệu Vô Địch hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm tính sau, ôn hoà nhã nhặn  đạo.

“Ca, Tô Ca.”

“Ngươi ngàn vạn khống chế lại chính mình, đừng làm chuyện điên rồ được không?”

“Coi như cho ta một bộ mặt được không?”

Nghe nói như thế, Tô Giang lập tức không cao hứng : “Triệu Vô Địch ngươi chuyện gì xảy ra? Ta tốt xấu cũng coi là ngươi ân nhân cứu mạng đi?”

“Ngươi đối với ân nhân cứu mạng liền thái độ này?”

Vừa nghe đến “ân nhân cứu mạng” bốn chữ này, Triệu Vô Địch sắc mặt lập tức trở nên khó chịu đứng lên.

“......Cho nên ngươi đến cùng tìm ta làm gì?”

“Một chút chuyện nhỏ, ta lúc này gặp được một cái tuần phòng chiến sĩ, ngươi giúp ta chứng minh một chút thân phận.”

“Đại ca, không phải ta không giúp ngươi, vạn nhất về sau xảy ra chút chuyện gì, ta chẳng phải thành ngươi đồng phạm sao?”

Triệu Vô Địch khổ khuôn mặt, ngữ khí mang theo cầu khẩn nói: “Coi như ta van ngươi, quay đầu là bờ đi, ta thật không muốn lên toà án quân sự.”

Tô Giang nghe nói như thế, thản nhiên nói: “Triệu Vô Địch, ngươi muốn vong ân phụ nghĩa?”

Nghe nói như thế, Triệu Vô Địch gắt gao cắn răng, tại chỗ liền muốn quất chính mình hai cái to mồm.

Quả nhiên, trên thế giới này, là thuộc nợ nhân tình khó trả nhất.

Nhất là, Tô Giang nợ nhân tình.

“......Vậy liền nói xong  ta giúp ngươi lần này, chúng ta về sau liền Lưỡng Thanh !”

Triệu Vô Địch nghiến răng nghiến lợi nói: “Về sau không cho phép lấy thêm ân cứu mạng tìm ta nói sự tình!”

“Đi, không có vấn đề.” Tô Giang không thèm quan tâm  nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vậy ta đưa điện thoại cho hắn, ngươi nói với hắn.”

Lập tức, Tô Giang liền đem điện thoại đưa cho Quan Sinh.

Quan Sinh một mặt kích động nhận lấy điện thoại: “Cho ăn, cho ngươi ăn tốt, ta là Quan Sinh.”

“Ngươi tốt, ta là Triệu Vô Địch......”

Triệu Vô Địch trong điện thoại, nói liên tiếp có thể chứng minh chính mình  Triệu Vô Địch  tin tức, sau đó nói: “Hiện tại trước mặt ngươi thân phận của người này không có vấn đề, ngươi......Có thể tín nhiệm hắn.”

Triệu Vô Địch do dự một chút, cuối cùng vẫn không có thể nói ra, để hắn bắt lấy Tô Giang  lời nói đến.

Dù sao nói cũng không có gì dùng, hắn lại bắt không được.

Dù sao việc này đến cuối cùng, nhức đầu là Úy Lam Thiên, hắn chỉ là cái đại đầu binh, cái gì cũng không biết.

Quan Sinh lại cùng Triệu Vô Địch hàn huyên vài câu, đại khái chính là muốn hướng Triệu Vô Địch học tập, trở thành giống như hắn  chiến sĩ loại hình  lời nói.

Sau đó, điện thoại lại trở lại Tô Giang trong tay, Triệu Vô Địch nói thẳng.

“Tô Giang, hai chúng ta hiện tại thế nhưng là Lưỡng Thanh a.”

“Ừ, đương nhiên.”

“Còn có, hôm nay ta giúp ngươi việc này, không cho phép để cho người khác biết, không phải vậy Úy Lam Thiên sẽ giết chết ta......Tút tút tút......”

Triệu Vô Địch lời còn chưa nói hết, Tô Giang liền trực tiếp cúp điện thoại.

Thời khắc này Triệu Vô Địch còn chưa ý thức được, hắn đám này Tô Giang chứng minh thân phận  mấy câu, sẽ ở biên cảnh tạo thành bao lớn  hậu quả.

Đến mức ở phía sau đến, Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng mỗi lần nhìn thấy Triệu Vô Địch, đều muốn tươi sống xé nát hắn..