Chương 654: ta là thi đại học trạng nguyên tới 

Chương 654: ta là thi đại học trạng nguyên tới 

Đạt được Triệu Vô Địch căn cứ chính xác thực về sau, Quan Sinh đối với Tô Giang  thân phận lo nghĩ hoàn toàn bỏ đi.

“Giang Ca, thật không nghĩ tới, ngươi thế mà cùng Triệu Trưởng Quan có loại này giao tình.”

Quan Sinh nhìn xem Tô Giang, sùng bái nói: “Chắc hẳn thân thủ của ngươi cũng rất lợi hại đi? Ngươi cũng là đặc cấp trưởng quan sao?”

“Đặc cấp? Ta không phải.” Tô Giang Diêu  lắc đầu.

Nghe nói như thế, Quan Sinh thoáng có chút thất vọng, bất quá rất nhanh liền khôi phục  bình thường.

Cũng là, mỗi một cái đặc cấp trưởng quan, đều là vương bài giống như  tồn tại, mà lại hết thảy cũng không có bao nhiêu.

Làm sao có thể tuỳ tiện để cho mình gặp được.

Trước mắt cái này gọi Tô Giang  mặc dù không đến đặc cấp, nhưng chắc hẳn thực lực cũng sẽ không rất kém cỏi.

Quan Sinh vừa nghĩ, vừa nói: “Tô Giang Ca, ta có thể mang ngươi về căn cứ đi lấy địa đồ, nhưng là ta phải trước hoàn thành ta tuần tra nhiệm vụ.”

Tô Giang nhẹ gật đầu: “Có thể, ta không nóng nảy, vừa vặn cùng ngươi cùng một chỗ dạo chơi.”

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu sự tình đều phát triển đến nước này  cũng không cần thiết về Đông Dương Thành .

Thế là, Tô Giang liền cắm túi áo, một mặt lười biếng đi theo Quan Sinh tuần tra.

Trên đường, hai người còn hàn huyên vài câu, để Tô Giang biết không ít tin tức.

Cái gọi là biên cảnh, hết thảy có hai nơi trạm gác, vòng trong  trạm gác, chính là Quan Sinh trụ sở của bọn hắn.

Mà ngoại vi trạm gác, thì phải càng xa một chút.

Tại hai cái này trạm gác bên trong, tương đối an toàn một chút.

Nhưng một khi rời đi trạm gác bảo hộ phạm vi, liền thật là bước vào chiến trường .

Các quốc gia  chiến đấu tiểu đội, còn có lâm thời dựng  tác chiến căn cứ, đều sẽ xuất hiện tại biên cảnh  từng cái địa phương.

Xâm lấn cùng phản xâm lấn, tại biên cảnh nơi bao bọc  phạm vi bên trong không ngừng trình diễn.

“Tô Giang Ca, ngươi là lần đầu tiên đến biên cảnh?”

“Đối với, lần thứ nhất.”

“Vậy là ngươi lẻ loi một mình, không có tiểu đội?”

“Không có, chỉ có một mình ta.”

“Thật lợi hại!”

Quan Sinh không chút nào keo kiệt tán dương: “Theo ta được biết, chỉ có những cái kia vương bài đặc cấp, mới có lẻ loi một mình du đãng biên cảnh  thực lực.”

“Theo ta được biết, những người khác phàm là muốn rời khỏi trạm gác phạm vi, tối thiểu đều được là mười người trở lên, đồng thời thông qua xét duyệt  tiểu đội.”

“Có đúng không? Vậy ta cũng thật là lợi hại.” Tô Giang cũng đi theo tán dương chính mình một câu.

Triệu Vô Địch như thế  đều có thể một người đến, ta có cái gì không thể?

Thẳng đến sắc trời dần dần muộn, Quan Sinh  tuần tra nhiệm vụ mới hoàn thành, đồng thời cùng hắn chỗ tiểu đội những người khác tụ hợp.

“Quan Sinh, người kia là ai?”

“Vị này là......Đến biên cảnh chấp hành nhiệm vụ cơ mật  Tô Trường Quan.”

Quan Sinh cho mấy người giới thiệu Tô Giang.

Hắn thấy, Tô Giang  chức vị chí ít đều là trưởng quan cấp bậc .

Cho nên như thế giới thiệu cũng không có tâm bệnh.

Thật tình không biết, Tô Giang chính là vừa tới Đông Dương Thành  tân binh đản tử, thỏa thỏa  đại đầu binh một viên.

Giải thích Tô Giang  sự tình đằng sau, mấy người nhìn về phía Tô Giang  ánh mắt liền thân mật đứng lên.

“Muốn địa đồ a? Vậy coi như chuyện gì, đi đi đi, đi chúng ta căn cứ ngồi một chút.”

“Chính là chính là, Tô Trường Quan ngươi nếu là không bận bịu  lời nói ngay tại chúng ta căn cứ ngủ một đêm thôi, ngày mai vừa vặn Quan Sinh thay phiên nghỉ ngơi, để hắn đưa ngươi đi bên ngoài trạm gác.”

“Cái kia bên ngoài trạm gác cách nơi này có thể xa đâu, không cần giao thông công cụ  lời nói, muốn đi thời gian rất lâu đâu......”

Nghe nói như thế, Tô Giang nhíu mày, trong lòng hơi động.

Nếu quả thật như bọn hắn lời nói, khả năng này thực sự chờ lâu một đêm .

Bởi vì hắn không biết lái xe.

Cũng không đúng, nói đúng ra Tô Giang là biết lái xe.

Chỉ là sẽ không ngừng.

Hắn đại bộ phận dừng xe phương thức, đều là xe cùng sự vật nào đó đồng quy vu tận.

Liền......Rất xe hỏng .

“Vậy được rồi, liền quấy rầy các ngươi .” Tô Giang có chút xấu hổ đạo.

Mấy người nghe vậy, đều vui vẻ, biểu thị không để ý.

Đối với bọn hắn tới nói, mỗi ngày đều đang tiến hành đồng dạng làm việc, khó tránh khỏi có chút buồn tẻ vô vị.

Có thể có cái mới người đến bồi bọn hắn tâm sự, cũng không tệ.

Sắc trời dần dần muộn, mấy người cũng tại đêm tối tiến đến thời điểm, đã tới quan sinh chỗ  căn cứ, cũng chính là vòng trong trạm gác.

“Lão Trương, đi đem đèn pha mở ra.”

“Tiểu Từ, đem giường chiếu một trải, cho Tô Trưởng Quan đằng cái vị trí.”

“Quan sinh, ngươi kiểm tra một chút trong căn cứ đồ vật thiếu không ít......”

Vừa về tới căn cứ, Cao đội trưởng liền bắt đầu chỉ huy mấy người, làm lấy ngày qua ngày  thông thường làm việc.

Sau đó, Cao đội trưởng đi đến một cái tủ chứa đồ trước, mở ra ngăn tủ, tìm kiếm  một chút.

“Ta xem một chút đặt lấy ở đâu lấy......Có .”

Hắn từ bên trong rút ra một quyển hơi nhiễm tro bụi  bản vẽ, hiển nhiên có hồi lâu chưa từng dùng qua .

“Cho, Tô Trưởng Quan, đây là ngươi muốn địa đồ.”

Cao đội trưởng cười nói: “Cái đồ chơi này chúng ta cũng không thường dùng, ngươi nếu là cần liền trực tiếp đem đi đi, chúng ta đăng ký một chút là được.”

Tô Giang tiếp nhận địa đồ, cẩn thận nhìn thoáng qua.

Mấy giây đằng sau, Tô Giang liền khép lại địa đồ, đưa cho Cao đội trưởng.

“Không cần, ta đã nhớ kỹ.”

“Nhớ, nhớ kỹ?”

Cao đội trưởng nghe nói như thế, mở to hai mắt nhìn: “Tô Trưởng Quan, ngươi là đang nói đùa chứ?”

“Liền nhìn qua, liền toàn nhớ kỹ?”

Tô Giang cười nói: “Ta trí nhớ còn rất không sai là, đã từng thi quá cao thi trạng nguyên tới.”

Cao đội trưởng nghe chút lời này, có chút không tin, liền xuất ra địa đồ thi thi Tô Giang.

Không nghĩ tới, Tô Giang trả lời hoàn toàn chính xác, thậm chí ngay cả kinh độ và vĩ độ đều có thể không kém chút nào  nói ra.

“Quá bất hợp lí ......Thật sự có người có thể làm đến đã gặp qua là không quên được sao?”

Cao đội trưởng thậm chí cũng hoài nghi, Tô Giang trước đó có phải hay không cõng qua địa đồ này.

Nhưng khi Tô Giang đem phía trên bọn hắn tự tay đánh dấu qua chữ viết nói hết ra đằng sau, Cao đội trưởng hoàn toàn phục .

“Tô Trưởng Quan, ngươi đây thật là để Lão Cao ta mở con mắt.” Cao đội trưởng một mặt bội phục nói.

Tô Giang có chút khoát tay, khiêm tốn nói: “Thiên phú, thiên phú thôi.”

Hắn lời này cũng không có nói dối, cái này đã gặp qua là không quên được  năng lực, thật là cùng hệ thống không quan hệ.

Hắn thật có thiên phú này.

Không phải vậy ngươi cho rằng, hắn khóa lại hệ thống trước đó, cái kia thi đại học trạng nguyên làm sao thi tới?

Thật coi hắn là người bình thường a?

Nhận rõ hiện thực đi trâu ngựa bọn họ, người bình thường là rất khó có ngày nổi danh .

Thành thành thật thật giao tiền thuê nhà giao bảo hiểm xã hội, có thể mỗi ngày có một trận cơm gà om thịt ăn liền thỏa mãn đi.

“Tô Trưởng Quan, giường ngủ dọn dẹp xong, hoàn cảnh có chút đơn sơ, ngươi đêm nay liền đem liền một cái đi.”

“Không có việc gì, ta cũng không phải cái gì nuông chiều từ bé, có cái  ngủ là được.”

Tô Giang khoát tay áo, sau đó tùy tiện cởi giày ra, bò lên giường.

Mấy người thấy thế, cũng yên tâm rất nhiều, liền đều lên  giường, sau đó bắt đầu cho Tô Giang nói chuyện xưa của bọn hắn.

Khó được có cái nói chuyện  đối tượng mới, đám người này mồm năm miệng mười, miệng căn bản không dừng lại tới qua.

Nhìn ra được, bọn hắn ở chỗ này  thời gian thật  rất nhàm chán.

Thường cách một đoạn thời gian, bọn hắn liền sẽ thay người đi nhìn chằm chằm đèn pha, cả đêm đều như vậy.

Tô Giang cũng không chút nào xa lạ, cái gì đều có thể cùng bọn hắn phiếm vài câu.

Cứ như vậy không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, một trận dồn dập tiếng cảnh báo vang lên.

“Tích tích tích......”

Lời của mọi người âm thanh trong nháy mắt im bặt mà dừng, Cao đội trưởng cùng quan sinh mấy người đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

“Đây là......Máy truyền tin  tiếng cảnh báo.”

“Là mặt khác trạm gác  thông tri, phát hiện người xâm nhập!”.