Chương 655: hoan nghênh quang lâm 

Chương 655: hoan nghênh quang lâm 

Cao đội trưởng lập tức từ trên giường nhảy xuống, tay mắt lanh lẹ cầm lấy trên bàn  máy truyền tin.

“Nơi này là 134 hào trạm gác, phát hiện đại lượng người xâm nhập, thỉnh cầu trợ giúp!”

“128 trạm gác cũng phát hiện người xâm nhập, thỉnh cầu trợ giúp!”

“156 trạm gác gặp cảnh như nhau người xâm nhập......”

“89 hào trạm gác......”

Nghe máy truyền tin không ngừng vang lên  thanh âm, quan sinh mấy người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vậy mà tại cùng một thời gian, có nhiều như vậy  trạm gác bị xâm lấn?

“Đội trưởng!”

Quan người mới vào nghề chỉ vào nơi xa, bỗng nhiên hô to một tiếng: “Chúng ta bên này vậy......”

Mấy người vội vàng hướng phía quan sinh chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp đèn pha phía dưới, mấy cái võ trang đầy đủ thân ảnh, chính chậm rãi hướng phía bọn hắn bên này di động.

Không đợi bọn hắn thấy rõ ràng, bỗng nhiên tiếng súng vang lên.

“Phanh phanh phanh!”

Mấy cái đạn bắn ra, đem đèn pha cho đánh dập tắt, quan sinh mấy người ánh mắt, trở nên đen kịt một màu.

“Nguy rồi, địch nhân có chuẩn bị mà đến!”

“Tất cả mọi người cảnh giới, chuẩn bị chiến đấu!”

Cao đội trưởng hét lớn một tiếng, giờ phút này bọn hắn đã không rảnh bận tâm mặt khác trạm gác .

Hiển nhiên đây là một lần đại quy mô xâm lấn hành động, mặc dù không biết địch nhân là thân phận gì, nhưng dưới mắt bọn hắn muốn làm  chỉ có một việc.

Thủ vững trạm gác, không để cho bất kỳ một cái nào người xâm nhập xông qua.

“Không cần mạo muội tiến công, phòng thủ làm chủ!”

“Kiên trì đến Đông Dương Thành bên kia trợ giúp chạy đến......”

Bá

Cao đội trưởng  lời nói còn chưa nói xong, chỉ gặp một thân ảnh từ trước mặt hắn lướt qua, nhanh đến để hắn không cách nào thấy rõ.

Chỉ là bên tai nổi lên một trận gió, đem hắn tóc đều thổi .

“Đao không sai, cho ta mượn dùng một chút.”

Cao đội trưởng vang lên bên tai một câu nói kia, để hắn kìm lòng không được sờ về phía cái hông của mình.

Hắn thanh kia quân dụng loan đao, đã không thấy.

“Tô......Tô Trường Quan!”

Cao đội trưởng lúc này mới thấy rõ người kia là Tô Giang, vội vàng hô: “Đừng mạo hiểm a, số lượng của địch nhân rất nhiều, bằng vào một mình ngươi......”

“Bằng vào ta một người, đã đủ dùng.”

Tô Giang Trạm tại Cao Đài Trạm, ngắt lời hắn, sau đó quay đầu nhìn xem đám người cười nói: “Yên tâm đi, một đám cá chết tôm nát mà thôi.”

Nói xong, thân thể của hắn nhẹ nhàng khẽ động, liền từ trạm gác phía trên nhảy xuống.

“Có người nhảy xuống !”

“Công kích! Công kích!”

“Những người khác tiến lên!”

Người xâm nhập trông thấy có người từ trạm gác nhảy lên bên dưới, liền dùng tiếng nước ngoài hô to.

Ngay sau đó, tiếng súng không ngừng vang lên, hướng phía Tô Giang tập kích.

Rất nhanh, tại trong tầm mắt của bọn hắn, Tô Giang  thân ảnh rơi xuống tại trạm gác phía dưới.

Người xâm nhập thấy thế, khẽ cười nói.

“A, người này thật là có ý tứ, vậy mà lựa chọn nhảy xuống tự sát.”

“Hoa Quốc Nhân đều như vậy, dùng lời của bọn hắn tới nói, cái này gọi nhát gan sợ phiền phức?”

“Dennis, ngươi thế mà còn nghiên cứu qua Hoa Quốc ngữ?”

“Đương nhiên! Biết người biết ta, bách chiến bách thắng!”

Tên kia gọi Dennis  kẻ xâm lược nói sứt sẹo  Hoa Quốc ngữ, trong mắt tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

Nhưng mà, ngay tại hắn thoại âm rơi xuống  một khắc này, bỗng nhiên cảm giác sau lưng một trận râm mát.

Ngay sau đó, một thanh quân dụng loan đao liền xuất hiện tại trên cổ hắn.

“Người ngoại quốc?”

Tô Giang thanh âm giống như Địa Ngục Diêm Vương bình thường, không gì sánh được điềm nhiên nói.

“Hoan nghênh quang lâm, Hoa Quốc biên cảnh!”

Cờ-rắc!

Loan đao tại trên cổ của hắn xẹt qua, tách ra một vòng chói mắt huyết hoa.

Dennis mở to hai mắt nhìn, bưng bít lấy cổ, không nguyện ý tin tưởng, chính mình vậy mà liền như thế bị người giết.

Thậm chí, hắn ngay cả mặt của người kia, đều không có thấy rõ.

“Dennis! Dennis!”

“Phát sinh cái gì  Dennis, nghe được đáp lời!”

Dennis  trong tai nghe, không ngừng có người la lên hắn.

Thẳng đến Tô Giang đem lây dính vết máu tai nghe lấy xuống, có chút ghét bỏ  nhìn thoáng qua.

Lập tức, hắn đối với tai nghe nói khẽ: “Các vị, mặc dù chúng ta chênh lệch không giống với, nhưng hơn nửa đêm đến gõ cửa, có phải hay không có chút quá không lễ phép?”

“Không đến đều tới, cũng đừng đi .”

“......Hiếu khách Hoa Quốc, hoan nghênh các vị.”

Bá

Tô Giang nói xong, tiện tay đem tai nghe cho ném, hướng phía tiếp theo tên người xâm nhập đánh tới.

“Đáng chết! Tình huống không ổn!”

“Tất cả mọi người cảnh giới, đánh giết Ác Ma kia!”

“Hắn hẳn không có thương, vừa mới Dennis chết chưa nghe được tiếng súng!”

“Đáng chết, hắn ở ta nơi này mà!!!”

Có người rít gào lên âm thanh, bởi vì hắn nhìn thấy Tô Giang giống như sát thần bình thường, hướng phía hắn lao đến.

Sau đó, một vòng ngân quang hiện lên, trên cổ của hắn, xuất hiện cùng Dennis một dạng  vết thương.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba......

Không ngừng có người ngã xuống, trong tai nghe truyền đến tiếng gọi ầm ĩ cùng tiếng cầu cứu.

“Đáng chết! Hắn là thế nào chính xác tìm tới chúng ta?!”

Rõ ràng là trong đêm tối, cho dù là bọn họ mang theo dụng cụ nhìn ban đêm, ánh mắt cũng nhiều bao nhiêu thiếu nhận một chút ảnh hưởng.

Nhưng này Ác Ma, phảng phất tại trong đêm tối có vô số ánh mắt bình thường, nhìn bọn hắn chằm chằm  nhất cử nhất động.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã sớm không có xông trạm gác  ý nghĩ.

Đối diện có treo, cái này mẹ nó còn thế nào chơi?

“Rút lui! Tất cả mọi người rút lui!”

Khi bọn hắn phát hiện, đã có tám thành  người đều liên lạc không được thời điểm, người cầm đầu kia rốt cục hạ đạt ra lệnh rút lui.

Gặp gỡ dạng này Ác Ma, hắn nhận thua .

Bọn hắn lui, Tô Giang nhưng không có từ bỏ truy sát.

“Đến đều tới, đừng đi vội vã như vậy a......”

Thời khắc này Tô Giang, giống như nhân vật phản diện bình thường, không chút kiêng kỵ đuổi giết đào vong  mấy người.

Đem quan sinh mấy người đều nhìn ngây người.

Mặc dù nói không có đèn pha, nhưng thân ở trạm gác phía trên  bọn hắn, đại khái có thể nhìn thấy một chút tình huống.

Đám kia võ trang đầy đủ người xâm nhập, tại Tô Giang trước mặt, hoàn toàn liền như là gà con.

Không hề có lực hoàn thủ.

“Cái này......Cái này thật không phải là chúng ta đặc cấp sao?”

Quan sinh nuốt xuống một miếng nước bọt, nỉ non nói: “Liền xem như Triệu Vô Địch trưởng quan, cũng đánh không ra chiến tích như vậy đi?”

Cao đội trưởng đứng tại bên cạnh hắn, đồng dạng ánh mắt rung động.

“Thân thủ như vậy, chẳng lẽ lại Tô Trưởng Quan là một cái kia cấp bậc người......”

Mấy người nghe vậy, liên tiếp hướng phía Cao đội trưởng ném đi ánh mắt nghi hoặc.

Quan sinh dẫn đầu hỏi: “Thế nhưng là, Tô Trưởng Quan chính miệng nói với ta, hắn không phải đặc cấp a.”

Cao đội trưởng nghe vậy, hít sâu một hơi, nói khẽ: “Các ngươi khả năng không biết, chúng ta Hoa Quốc quân đội, tại đặc cấp trưởng quan phía trên, còn có hai người.”

“Hai người kia, vô luận là sức chiến đấu hay là thực lực tổng hợp, đều tại đặc cấp phía trên.”

“Ta cũng là nghe một cái lão tiền bối nói, hai người kia, được xưng là Hoa Quốc  vương bài đặc cấp, không có bao nhiêu người biết bọn hắn  thân phận chân thật.”

“Vương bài đặc cấp?!” Đám người kinh hô, trong ánh mắt tràn đầy rung động, lại còn có loại tồn tại này?

“Chẳng lẽ lại......Tô Trưởng Quan chính là một trong hai người kia......”

Cao đội trưởng lắc đầu: “Bất kể như thế nào, chúng ta làm tốt chính mình chuyện nên làm, không cần suy đoán lung tung.”

“Lần này cần là không có Tô Trưởng Quan, chỉ sợ chúng ta trạm gác vậy......”

Cao đội trưởng  lời nói còn chưa nói hết, nhưng mấy người khác đều rất rõ ràng.

Lấy đối phương nhân số cùng chiến lực, chỉ bằng vào bọn hắn, thủ không được..