Chương 656: ta không cần chứng minh 

Chương 656: ta không cần chứng minh 

Đông Dương Thành, Úy Lam Thiên  phòng làm việc.

“Tổng tư lệnh, thu đến biên cảnh trạm gác tin tức truyền đến, chí ít có một nửa trạm gác gặp phải người xâm nhập tập kích!”

“Trợ giúp cũng sớm đã phái ra ngoài, nhưng có chút trạm gác khả năng nhịn không được......”

Úy Lam Thiên ngồi đang làm việc trước bàn, khẽ chau mày.

Căn cứ tin tức truyền đến, người xâm nhập phần lớn đều là người ngoại quốc, đồng thời nghiêm chỉnh huấn luyện.

Hiển nhiên đây là một lần sớm có dự mưu quy mô lớn xâm lấn.

Càng làm cho Úy Lam Thiên cảm thấy bực bội  chính là những kẻ xâm lấn này người sau lưng.

Khẳng định không phải những quốc gia kia phái ra, loại này thời kỳ, bọn hắn không có lý do gì phát động loại này tiến công.

Mà lại, Úy Lam Thiên cũng không tin, những quốc gia kia có thể nhanh như vậy liền đạt thành hợp tác, hành động nhất trí.

Đã như vậy, có thể duy nhất một lần điều khiển nhiều người như vậy binh sĩ, đồng thời đem từng cái quốc gia người đều bao hàm trong đó, chỉ có một tổ chức.

Cửu Vĩ.

“Mã Đức, đây là muốn đem tất cả mọi người triệu tập đến Hoa Quốc sao?”

Úy Lam Thiên nội tâm thầm mắng: “Cái kia gọi Cửu Vĩ  Vương Bát Đản, đến cùng muốn tại Hoa Quốc làm cái gì?”

Sau khi hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn nam nhân trước mặt: “Vương Song, thông tri tại biên cảnh  tiểu đội, phàm là tới gần trạm gác  lập tức tiến đến trợ giúp.”

“Không có ở trạm gác phụ cận......Liền cho ta đi xông người khác trạm gác!”

“Tới gần quốc gia nào, liền cho ta xông quốc gia nào  trạm gác!”

“Mặt khác, thông tri còn tại biên cảnh  đặc cấp, đi ra cho lão tử sinh động một đoạn thời gian!”

“Cuối cùng, cho ta hướng các quốc gia phát thông tri.”

Úy Lam Thiên con mắt có chút nheo lại, gằn từng chữ: “Để bọn hắn, liền hành động lần này, cho chúng ta Hoa Quốc một cái công đạo!”

Vương Song nghe nói như thế, hơi chần chờ nói: “Thế nhưng là, ta cảm thấy lấy việc này không nhất định là bọn hắn làm.”

“Nói nhảm, ta có thể không biết là ai làm ?!” Úy Lam Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó trầm giọng nói: “Coi như không phải bọn hắn làm, chúng ta coi như là bọn hắn làm!”

“Đem đánh chết tất cả người xâm nhập thi thể thu thập lại, có một cái tính một cái, tất cả đều đóng gói cho ta đưa về bọn hắn quốc gia!”

“Đem lời thả ra, nếu ai không cho ta Hoa Quốc một cái công đạo, chúng ta sẽ liều mạng với kẻ đó!”

“Chúng ta liền tính tình này, ngươi chọc ta, ta liền cùng ngươi liều mạng!”

“Dù là để cho người khác nhặt chỗ tốt, ta cũng không quan trọng, sẽ liều mạng với kẻ đó, nếu ai không sợ, liền mở làm!”

Vương Song nghe nói như thế, khóe miệng có chút run rẩy.

Từ khi Úy Lam Thiên tiếp quản tổng tư lệnh về sau, bọn hắn  tác phong làm việc càng lúc càng giống lưu manh.

Nhưng bây giờ  quốc tế tình thế mà nói, hắn loại phương thức này, ngược lại vì bọn họ chiếm được không ít lợi ích.

Ngang tàng sợ lỗ mãng  lỗ mãng sợ liều mạng.

Hoa Quốc, chính là cái kia không muốn mạng.

Ngươi chọc ta?

Đi, ta liều mạng với ngươi.

Cái gì? Ngươi không muốn cùng ta đánh nhau chết sống?

Vậy liền xin lỗi! Hiện tại! Lập tức!

Xuất ra thành ý đến xin lỗi!

Đến mức hiện tại, rất nhiều quốc gia cũng không quá nguyện ý trêu chọc Hoa Quốc.

Trừ phi thật  bền chắc như thép mà, đạt thành nhất trí đối địch Hoa Quốc, nếu không cũng sẽ không dẫn đầu làm khó dễ.

Ngay tại Vương Song rời đi về sau không lâu, Úy Lam Thiên  cửa lại bị gõ vang.

Tiến

Úy Lam Thiên nói xong, ngẩng đầu nhìn một chút người tới: “Ngươi tới làm gì?”

“Ngươi lần này cách làm, có chút cấp tiến .” Nam nhân chậm rãi nói.

“A, ngươi đang dạy ta làm việc?” Úy Lam Thiên ánh mắt bất thiện nhìn xem nam nhân, nói “hướng tao nhã, ngươi là cùng Bạch Tưởng cùng cấp, không phải cùng ta cùng cấp.”

“Bạch Tưởng đã lớn tuổi rồi, có một số việc lão tử để cho hắn điểm.”

“Ngươi hướng tao nhã không giống với, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi.”

Hướng Ôn Văn nghe nói như thế sau, hít sâu một hơi, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm Úy Lam Thiên.

“Ngươi......Hay là hoài nghi ta?”

Là

Úy Lam Thiên không chút do dự nói “không chỉ là ngươi, cái này Đông Dương trong thành, ta tin người, không cao hơn năm cái.”

Hướng Ôn Văn nghe nói như thế, ánh mắt có chút trầm xuống: “Ngươi thật cảm thấy ta sẽ là Cửu đuôi?”

“Ngươi không phải sao?”

“Ta không phải.”

“Chứng minh như thế nào?”

“Vậy sao ngươi chứng minh ta là?”

“Ta không cần chứng minh!”

Úy Lam Thiên theo dõi hắn, gằn từng chữ: “Lão tử quan lớn hơn ngươi, cho nên ngươi cần chứng minh, ta không cần, hiểu?”

Hướng Ôn Văn ánh mắt nhìn hắn, không nói một lời.

Bầu không khí lập tức có chút ngưng kết, sau một lúc lâu, hướng Ôn Văn lần nữa mở miệng nói.

“Vậy ta có phải hay không cũng có thể hoài nghi, ngươi là Cửu Vĩ ?”

“Đương nhiên có thể, nhưng ta vẫn là câu nói kia.” Úy Lam Thiên ngôn từ chuẩn xác nói “xuất ra chứng cứ đến.”

Hướng Ôn Văn nắm đấm nắm chặt, đột nhiên đứng dậy.

Hắn nhìn chăm chú Úy Lam Thiên, gằn từng chữ: “Thật không biết để cho ngươi đảm nhiệm tổng tư lệnh, là Hoa Quốc  hạnh hay là bất hạnh.”

Nói đi, hắn quả quyết quay người rời đi, không muốn lại nhiều đợi một lát.

Úy Lam Thiên hừ lạnh một tiếng, hướng phía hướng Ôn Văn  bóng lưng dựng lên một ngón giữa.

Năm đó tổng tư lệnh chức vị này, vốn là do hướng Ôn Văn Lai đảm nhiệm .

Nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới, nửa đường sẽ giết ra một cái Úy Lam Thiên.

Cho nên, hướng Ôn Văn trong nội tâm, đối với Úy Lam Thiên bao nhiêu là mang theo oán khí .

Nhưng càng nhiều, là không tán đồng Úy Lam Thiên  cách làm.

......

Cùng lúc đó, trạm gác bên này, Tô Giang đã triệt để giết điên rồi.

Phàm là bị hắn người truy sát, trước khi chết đều tại hô to cùng một câu nói.

“Ác Ma! Hắn là Ác Ma!”

Thẳng đến Tô Giang truy sát đến người cuối cùng lúc, người kia nhìn thấy Tô Giang  thân ảnh, trực tiếp dọa đến xụi lơ ngay tại chỗ, ngay cả thương đều cầm không vững.

Dưới ánh trăng, Tô Giang trên mặt mang theo nhuốm máu  Thất Vĩ mặt nạ, cho người cảm giác càng  làm người ta sợ hãi.

“Mặt nạ này......”

Người kia nhìn xem Tô Giang mặt nạ trên mặt, bỗng nhiên kích động hô lớn: “Người một nhà, chúng ta là người một nhà!”

Tay hắn bận bịu chân loạn kéo ra cởi y phục xuống, chỉ gặp hắn  trên lồng ngực, thình lình có Cửu Vĩ tổ chức hình xăm.

Tô Giang nhìn xem đồ án kia, ánh mắt không có chút nào  ba động.

Hắn đã sớm đoán được những người này xác suất lớn là Cửu Vĩ thủ bút, cho nên cố ý đeo lên mặt nạ, muốn nhìn một chút những người này phản ứng.

Chính như hắn dự đoán, cho dù là những người nước ngoài này, chỉ cần là Cửu Vĩ  thành viên, liền nhận ra mặt nạ này.

“Hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm!”

Người kia gặp Tô Giang không có động thủ, kích động nói: “Chúng ta là nhận được nhiệm vụ mới tới, đều là người một nhà......”

“Không ngươi vài phun nói cái gì đó?” Tô Giang thản nhiên nói: “Ai cùng ngươi là người một nhà?”

Nói đi, chậm rãi giơ lên trong tay  loan đao, hướng phía cổ của người nọ vung đi.

Bá

Loan đao xẹt qua cổ, trên mặt người kia  biểu lộ vẫn như cũ là một mặt mờ mịt.

Vì cái gì, ngươi còn muốn giết ta?

Ngươi......Không phải người của mình sao?

Lập tức, hắn liền thẳng tắp ngã trên mặt đất, huyết dịch không ngừng từ cổ của hắn chảy ra, đổ vào lấy Tô Giang dưới chân  bãi cỏ.

Tô Giang chậm rãi tháo mặt nạ xuống, khẽ nhíu mày: “Nhìn bộ dạng này, tối nay là không ngủ được .”

“Trực tiếp giết ra ngoài tính toán.”.