Chương 657: Hoa Quốc biên cảnh quẹt thẻ 

Chương 657: Hoa Quốc biên cảnh quẹt thẻ 

Cùng lúc đó, các quốc gia biên cảnh trạm gác.

“Đáng chết, là đám kia người nước Hoa, bọn hắn lại nổi điên làm gì?”

“Bọn hắn không có lý do loại thời điểm này đối với chúng ta động thủ a?”

“Cản bọn họ lại, nhanh!”

Đối mặt người nước Hoa  đột nhiên tập kích, các nước đều là một mặt mộng bức  trạng thái.

Tình huống như thế nào, ngươi đánh ta làm gì?

Thế là, các quốc gia lãnh đạo nhận được tin tức  trước tiên, liền liên hệ đến  Úy Lam Thiên.

“Hoa Quốc Ti Lệnh! Ngươi đây là ý gì?”

“Chính là, ngươi là muốn cùng chúng ta các quốc gia tuyên chiến sao?”

“Nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo......”

Đối mặt nhiều mặt chất vấn, Úy Lam Thiên hít sâu một hơi, sau đó bộ mặt tức giận.

“Ta có ý tứ gì? Ta còn muốn hỏi các ngươi có ý tứ gì!”

“Các ngươi trước cho ta xem một chút cái này lại nói tiếp!”

Ngay sau đó, hắn đem vài đoạn video phát cho đối phương, phía trên thình lình chính là Hoa Quốc biên cảnh cùng người xâm nhập hình ảnh chiến đấu.

Các quốc gia cao tầng thấy cảnh này, nhao nhao nhíu mày.

Úy Lam Thiên cười lạnh một tiếng: “Ta còn không có gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi ngược lại là ác nhân cáo trạng trước ?”

“Căn cứ chúng ta nhân viên chiến đấu nắm giữ tin tức, lần này tập kích ta Hoa Quốc  người xâm nhập, thế nhưng là đến từ các ngươi từng cái quốc gia.”

“Các ngươi có ý tứ gì? Đoàn kết nhất trí? Đạt thành hợp tác muốn đối với ta Hoa Quốc động thủ?”

Đối mặt Úy Lam Thiên  ép hỏi, các quốc gia cao tầng  thái độ cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt.

“Hoa Quốc Ti Lệnh, ngươi trước lãnh tĩnh một chút......”

“Ta tỉnh táo đại gia ngươi!”

Úy Lam Thiên giận dữ mắng mỏ một tiếng, nói thẳng: “Một câu, đánh hay là không đánh, đánh, đêm nay liền mẹ nó khai chiến, mọi người đánh cái ngươi chết ta sống!”

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là nhức đầu, hiện tại tình huống này, làm sao có thể đánh?

Vốn chính là tới vấn trách một chút, làm sao lại diễn biến thành phải lớn quyết chiến?

Lúc này, Mễ Quốc cao tầng Carlisle mở miệng nói: “Chuyện này không thích hợp, ta cảm thấy hay là trước tra rõ ràng nhóm này người xâm nhập  thân phận mới là trọng yếu nhất.”

“Tra thân phận?” Úy Lam Thiên cười lạnh nói: “Người xâm nhập kia bên trong, có hơn phân nửa đều là các ngươi người nước Mỹ.”

“Carlisle, ngươi liền xem như muốn phủi sạch quan hệ, cũng phải tìm tốt một chút lý do chứ?”

Carlisle nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: “Ta nói, chuyện này, cùng chúng ta không quan hệ!”

“Vậy bây giờ tập kích các ngươi biên cảnh  người, cũng cùng ta Hoa Quốc không quan hệ.” Úy Lam Thiên hai tay mở ra đạo.

Không phải liền là chơi xỏ lá sao?

Với ai sẽ không giống như .

Ngay tại mấy người đều coi là Carlisle sẽ cùng Úy Lam Thiên giằng co đến cùng thời điểm, để bọn hắn không thể tin được  một màn xuất hiện.

Chỉ gặp Carlisle hít sâu một hơi, gằn từng chữ: “Ta đã biết, chuyện này ta sẽ cho Hoa Quốc một cái công đạo .”

Carlisle, thế mà cúi đầu?

Mặc dù nói rất uyển chuyển, nhưng mọi người đây là lần thứ nhất trông thấy Carlisle tư thái như vậy.

Úy Lam Thiên cũng có chút ngoài ý muốn, Carlisle làm tử đối đầu của hắn, nó tính cách hắn hiểu quá rồi.

Không thích hợp, rất không thích hợp!

“Không có khả năng thật sự là lão già này làm đi?” Úy Lam Thiên nội tâm nói thầm: “Chẳng lẽ lại ta trách oan Cửu đuôi  thật sự là Mễ Quốc bên này bày kế?”

“Hay là nói, lão già này hôm nay uống lộn thuốc?”

Nhưng bất luận như thế nào, ngay cả Mễ Quốc đại biểu đều nói ra mấy câu nói như vậy  mặt khác các quốc gia cũng không còn cãi cọ, nhao nhao biểu thị sẽ cho Hoa Quốc một cái công đạo.

Kết thúc thông tin đằng sau, Vương Song gõ cửa tiến vào Úy Lam Thiên  phòng làm việc.

“Tư lệnh, căn cứ chúng ta bây giờ nắm giữ tình huống, có không ít trạm gác không chống đỡ được, đã bị xông phá ......”

Úy Lam Thiên nhẹ gật đầu, cái này tại trong dự liệu của hắn.

Quy mô lớn như thế  đột kích, muốn toàn bộ ngăn lại là không thể nào .

“Mặt khác......Còn có một tin tức......”

“Cái gì?”

Vương Song Thần Sắc có chút mất tự nhiên nói “vừa mới thu đến tình báo, có một cái trạm gác, đem người xâm nhập toàn bộ tiêu diệt ......”

“A?” Úy Lam Thiên nhíu mày: “Chuyện tốt a, vậy ngươi làm gì lộ ra loại vẻ mặt này?”

“Ách......Căn cứ cái kia trạm gác tin tức truyền đến, chuẩn xác mà nói, là có một người xuất thủ, đem người xâm nhập diệt sạch.”

“Một người? Chẳng lẽ lại là chúng ta đặc cấp? Bọn hắn xuất thủ ngược lại là nói còn nghe được.”

Vương Song nhìn xem Úy Lam Thiên vân đạm phong khinh bộ dáng, thở dài, nói thẳng: “Xuất thủ người kia......Là Tô Giang.”

“Tô......Thứ đồ chơi gì?!”

Úy Lam Thiên  biểu lộ lập tức có chút ngưng kết, hắn mở to hai mắt nhìn, nghẹn ngào gào lên nói “tên kia tại sao phải ở nơi đó?!”

“Hắn không phải hôm qua mới đến Đông Dương Thành sao? Làm sao lại chạy đến biên cảnh trạm gác đi?!”

Vương Song đưa tay lau mặt một cái bên trên  nước bọt, một mặt im lặng.

Việc này ngươi hỏi ta?

Ngươi cái này Đông Dương Thành  lão đại đều không biết sự tình, ta mẹ nó có thể biết?

Úy Lam Thiên lấy lại tinh thần, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói: “Tranh thủ thời gian thông tri cái kia trạm gác  người, cần phải đem Tô Giang cho lưu lại, đưa về Đông Dương Thành!”

“Cái này......Khả năng đã chậm.” Vương Song mang theo vài phần đồng tình nói: “Chúng ta nhận được tin tức thời điểm, Tô Giang đã rời đi trạm gác .”

“......Hắn đi đâu?”

“Hắn hẳn là muốn một thân một mình du đãng biên giới.”

Úy Lam Thiên nghe xong câu nói này, trên mặt biểu lộ cực kỳ thống khổ: “Hắn đến cùng muốn làm gì?!”

Vương Song liếc mắt nhìn hắn, ngươi làm tới  người, ngươi hỏi ta?......

“Vu Hồ!!!”

Trong đêm tối, một chiếc việt dã xa tại trên con đường phi nhanh lấy.

Quan sinh ngồi ở vị trí lái bên trên lái xe, Tô Giang thì là hưởng thụ lấy bên tai thổi qua  gió, một bộ cường giả tịch mịch bộ dáng.

Ly biệt quê hương, một thân một mình xâm nhập biên cảnh.

Bảo Gia Vệ Quốc, dương danh lập vạn.

Đây mới là nhân vật chính nên có  kịch bản a!

Nghĩ đến cái này, Tô Giang móc ra vừa mới lấy được vệ tinh điện thoại, đối với vô biên vô tận cánh đồng bát ngát đập  một tấm chiếu.

Sau đó lại đập  một tấm tự chụp hình, cùng một chỗ phát vòng bằng hữu.

Phối văn: Hoa Quốc Biên Cảnh Phong Cảnh Khu quẹt thẻ thành công!

Vòng bằng hữu một khi phát ra, liền cấp tốc đưa tới không ít người  chú ý.

An Nhu:???

An Nhu: Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi ở đâu?

Hồng Giai Vũ: Con của ta thật là đẹp trai!

An Minh Kiệt điểm cái like.

Hoa Khánh điểm cái like.............

Tô Giang còn chưa kịp đem bình luận xem hết, An Nhu liền một chiếc điện thoại đánh tới.

Nguy rồi, chơi này  đem lão bà đều quên hết!

Dược hoàn!

Tô Giang lập tức ý thức được không ổn, chần chờ mấy giây đằng sau, hắn liền nhận nghe điện thoại.

Không đợi An Nhu đầu tiên nói trước, Tô Giang liền khóc kể lể: “Nhu Nhu a, ngươi không biết, họ Bạch  lão đầu kia không nói hai lời liền đem ta đi đày tới biên cảnh.”

“Ta nói ta muốn cùng ngươi nói lời tạm biệt, hắn đều không cho, trả lại cho ta vẽ một đống bánh nướng.”

“Ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền lên lão đầu tử kia làm.”

“Ô ô ô......Nhu Nhu ngươi sẽ không trách ta chứ?”

Cùng lúc đó, thân ở Đông Dương Thành  Bạch Tưởng, trong nhà hung hăng  đánh lấy hắt xì..