Chương 658: điện thoại quấy rầy mà thôi 

Chương 658: điện thoại quấy rầy mà thôi 

Nghe được Tô Giang tràn ngập ủy khuất lời nói, bên đầu điện thoại kia An Nhu lại là hừ lạnh một tiếng.

“A......Cùng ta trang ủy khuất đúng không, lấy ta làm đại đồ đần lừa dối đâu?”

“Tô Giang, ta đối với ngươi rất thất vọng.”

Nghe được An Nhu  lời nói, Tô Giang trong lòng xiết chặt, vội vàng nói: “Đừng nha Nhu Nhu, ta thật sai .”

“Ta mang cho ngươi biên cảnh đặc sản trở về thế nào?”

“Đủ Tô Giang, sự tình đã không cách nào vãn hồi .”

“Nhu Nhu ngươi đừng nóng giận nha, ta thề đây là một lần cuối cùng, về sau ta chuyện gì tất cả nghe theo ngươi.”

“Tốt, đây chính là ngươi nói!”

An Nhu  ngữ khí bỗng nhiên chuyển biến, mang theo cười đùa nói: “Ta ghi âm  a, đây chính là ngươi nói, về sau sự tình gì đều muốn nghe ta.”

Nghe nói như thế, Tô Giang con ngươi chấn động, bỗng cảm giác đại sự không ổn.

Hỏng, trúng kế!

Quên  nha đầu này không phải cái gì loại lương thiện tới.

Lập tức, Tô Giang Bì cười nhạt nói “Nhu Nhu a, ta dùng chính là quân đội điện thoại vệ tinh, tự tiện ghi âm là làm trái quy tắc .”

“Thật sao?” An Nhu ngữ khí vô tội nói: “Thế nhưng là ta không biết a, ta dùng chính là bình thường điện thoại, thật muốn làm trái quy tắc  lời nói, tra hẳn là ngươi đi?”

“Nhu Nhu, ngươi trước kia không phải như thế.” Tô Giang thở dài nói: “Ngươi trước kia đối với ta đều rất khoan dung  ngươi thay đổi.”

“Ân? Ta đối với ngươi không khoan dung sao?”

An Nhu thanh âm thanh thúy nói “ảo giác của ngươi đi, ta đối với ngươi thế nhưng là khoan dung nhất .”

“Tốt, ca ca ta để cho ta cùng hắn ra ngoài dạo chơi, chính ngươi tại biên cảnh từ từ chơi.”

Nói đi, An Nhu liền trực tiếp cúp điện thoại.

Tô Giang một mặt bất đắc dĩ nhìn xem điện thoại, trên trán nhiều hơn mấy phần ưu sầu.

Trong thời gian ngắn, hay là đừng trở về, lúc này An Nhu đoán chừng đang giận trên đầu đâu.

Có

Tô Giang Tâm Sinh một kế: “Chờ cái gì thời điểm về Đông Dương Thành  liền đem chính mình làm cho một thân thương, tựa như Triệu Vô Địch như thế nửa chết nửa sống.”

“Đến lúc đó, Nhu Nhu nhìn thấy ta như vậy, không chỉ có sẽ không xảy ra ta khí, sẽ còn đau lòng ta.”

“Sách, ta thật là một cái thiên tài!”

Quan sinh liếc qua Tô Giang, nhìn xem trên mặt hắn cười ngây ngô, nội tâm âm thầm nói thầm.

Tô Giang Ca......Luôn cảm giác có đôi khi ngây ngốc  không giống người bình thường.

“Tô Giang Ca, lại mở mười phút đồng hồ liền đến bên ngoài trạm gác  từ nơi đó ra ngoài, cũng không phải là chúng ta Hoa Quốc  phạm vi.”

“Ta chỉ có thể đem ngươi đến cái kia, phía sau ngươi cẩn thận một chút a.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, cười nói: “Tạ Liễu, giúp ta đại ân .”

Đây là lời nói thật, nếu không phải gặp được quan sinh, chỉ sợ Tô Giang lúc này còn tại lạc đường đâu.

“Tô Giang Ca ngươi khách khí, là ngươi giúp chúng ta mới đối.”

Quan sinh một mặt cảm kích nói: “Nếu không phải ngươi nói, đêm nay chúng ta khả năng dữ nhiều lành ít.”

Ngay sau đó, hắn thần sắc bỗng nhiên cô đơn nói “nếu là ta có thể có ngươi một nửa thân thủ, gia gia của ta hắn cũng không trở thành......”

Thanh âm của hắn dần dần yếu đi xuống tới, cuối cùng im bặt mà dừng.

Tô Giang có thể nhìn thấy, quan sinh  trong mắt, nhiều hơn mấy phần hối hận.

Hai người một câu cũng không có nói, trong xe  bầu không khí đột nhiên yên lặng đứng lên.

Chỉ chốc lát sau, xe cộ dần dần dừng lại, cách đó không xa, chính là bên ngoài trạm gác.

“Tô Giang Ca, ta liền đem ngươi đến nơi này, bảo trọng.” Quan sinh nói ra.

Tô Giang nhẹ gật đầu, mở cửa xe ra, nhưng không có vội vã xuống xe.

Tại quan sinh mang theo ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tô Giang vỗ vỗ bờ vai của hắn, chậm rãi nói.

“Ta gặp qua quan già, hắn là cái rất tốt trưởng bối, cũng là một cái rất phụ trách trưởng quan.”

“Hắn làm sự tình, ta không có cách nào thay bị liên luỵ  người đánh giá đúng sai.”

“Nhưng là, bởi vì hắn mà được lợi  người, không có lập trường chỉ trích hắn ngay lúc đó bất đắc dĩ.”

Quan sinh nghe được những lời này, trong mắt mang theo chấn kinh, bờ môi run rẩy hỏi: “Tô Giang Ca......Ngươi biết gia gia của ta?”

“Đương nhiên, ta thế nhưng là Bắc Thành Quân Khu đi ra .” Tô Giang cười nói.

Khi biết quan sinh cái tên này thời điểm, Tô Giang liền biết, đối phương chính là Quan Văn Lâm  tôn tử kia.

Sớm tại Bắc Thành lúc, Tô Chính Đức liền cùng Tô Giang nhắc qua, nếu là đến  biên cảnh có cơ hội, liền nhiều hơn chiếu cố một chút quan sinh.

“Hảo hảo còn sống, không phải vậy nhà ta lão gia tử, sẽ trách ta không có chiếu cố tốt bạn hắn  hậu đại .”

Tô Giang cười phất phất tay, sau đó xuống xe, phịch một tiếng đóng cửa xe lại.

Tại quan sinh  trong tầm mắt, Tô Giang từng bước một hướng phía trạm gác đi đến.

Đèn pha đánh vào trên người hắn, có người lớn tiếng dò hỏi.

“Ngươi là ai? Đưa ra giấy chứng nhận!”

Bá

Tô Giang tiện tay hất lên, đem chính mình giấy chứng nhận ném tới vậy nhân thủ bên trên.

Trạm gác bên trên người kia nhìn thấy Tô Giang giấy chứng nhận, con ngươi hơi chấn động một chút.

“Đội trưởng, là Bạch Lão nói người kia......”

Hắn vội vàng cầm giấy chứng nhận đưa cho mình đội trưởng, người đội trưởng kia tiếp nhận giấy chứng nhận sau, ánh mắt nhìn về phía Tô Giang.

“Ngươi xác định ngươi muốn đi ra ngoài?”

Tô Giang bước chân chưa ngừng, vừa đi vừa hồi đáp: “Đương nhiên, ta tới đây chính là vì ra ngoài.”

“Ngươi có biết hay không, một thân một mình bước qua cái này trạm gác, ý vị như thế nào?”

“Không phải liền là, đến một người đối mặt các quốc gia tinh anh chiến đấu tiểu đội a, ta biết.”

Tô Giang cười cười, ngay sau đó nói: “Ngươi hẳn là đa số bọn hắn lo lắng một chút mới là.”

Người đội trưởng kia nhìn chăm chú Tô Giang, sau một lúc lâu, hắn đem giấy chứng nhận ném còn cho Tô Giang.

“Bạch chỉ huy viên cho chúng ta bắt chuyện qua, nếu là ngươi đi vào bên ngoài trạm gác, không ngăn được.”

Nói xong, đội trưởng kia hét lớn một tiếng: “Cho đi!”

Tô Giang thấy thế, hướng phía hắn phất phất tay: “Tạ Liễu.”

“Không khách khí.” Người kia lại hỏi: “Bạch chỉ huy viên còn để cho ta hỗ trợ hỏi một câu.”

“Hắn rất muốn biết, ngươi một màn này đi, có thể làm được cái tình trạng gì?”

Tô Giang nghe vậy sững sờ, hơi trầm ngâm một lát sau, liền hồi đáp.

“Nói cho lão đầu kia, mục đích của ta cũng chỉ có một.”

“Đó chính là......”

“Dương danh lập vạn!”......

Đông Dương Thành, trên con đường nào đó.

An Nhu cùng An Minh Kiệt hai người đi dạo lấy, cách đó không xa còn đi theo một cái mèo trắng nhỏ.

“Ca, chúng ta đây là muốn đi đâu a?”

“Đi cho mẹ ta mua đồ.”

An Minh Kiệt ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: “Nàng nghe chút hai chúng ta tại Đông Dương Thành, thật hưng phấn đi lên.”

“Nàng nói nơi này có nhà bán mùi thơm hoa cỏ  là bằng hữu của nàng, để cho chúng ta đến hỏi tốt, thuận tiện mua cho nàng điểm mùi thơm hoa cỏ gửi về.”

“Lão mụ ở chỗ này đều có bằng hữu?” An Nhu thoáng có chút kinh ngạc.

Đúng lúc này, An Minh Kiệt  điện thoại vang lên, là An Hưng Xương đánh tới.

An Minh Kiệt khẽ chau mày, nhận nghe điện thoại.

“Cho ăn, nhi tử, ta nghe ngươi mẹ nói ngươi hiện tại đặt Đông Dương Thành?”

“Giúp ta mua hai điếu thuốc thôi, Đông Dương Thành bên kia đặc sản  khói, ta sai người tìm rất lâu đều không có mua được, ngươi giúp cha......Tút tút tút......”

An Hưng Xương lời còn chưa nói hết, An Minh Kiệt liền đem điện thoại cúp.

An Nhu nháy nháy mắt, hỏi: “Điện thoại của ai a?”

“Không có gì, điện thoại quấy rầy mà thôi.”

An Minh Kiệt sắc mặt bình tĩnh nói..