Chương 659: ta thay ta ca đáp ứng 

Chương 659: ta thay ta ca đáp ứng 

Biên cảnh trạm gác bên kia chiến đấu, tựa hồ đối với Đông Dương Thành bên trong mọi người cũng không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Chỉ có số ít người chú ý tới, có không ít chiến sĩ ngồi lên quân dụng xe cộ, hướng phía Đông Dương Thành bên ngoài một nhóm lại một nhóm  xuất phát.

Đại đa số người, vẫn như cũ như thường ngày sinh hoạt.

Mì sốt  tiệm mì vẫn như cũ phiêu tán canh tươi  nhiệt khí, phố ăn uống bên trên  các người bán hàng rong như thường lệ hét lớn sinh ý.

An Minh Kiệt mang theo An Nhu dạo bước tại Đông Dương Thành  trên đường phố, chỉ chốc lát sau, liền tới đến  Chu Như Tuyết nói mùi thơm hoa cỏ cửa hàng.

“Ngươi tốt, muốn mua mùi thơm hoa cỏ sao?”

Trên quầy  nữ nhân viên cửa hàng gặp hai người đi vào trong tiệm, liền nhiệt tình chào hỏi đứng lên.

Đồng thời, nàng nhìn thấy hai người lúc, nội tâm cũng âm thầm chấn động một cái.

Đông Dương Thành bên trong phần lớn đều là tháo hán tử, mà trước mắt hai người này nhan trị, để trước mắt nàng sáng lên, đơn giản có thể dùng cảnh đẹp ý vui để hình dung.

Đồng thời nàng cũng kết luận, hai người này nhất định không phải Đông Dương Thành người địa phương.

“Ngươi tốt.”

An Minh Kiệt nho nhã lễ độ nói “ta tìm các ngươi Địch Lão Bản.”

“Tìm Địch Lão Bản?” Nữ nhân viên cửa hàng sửng sốt một chút, lập tức nhân tiện nói: “Địch Lão Bản ngay tại trên lầu nghỉ ngơi, hai vị chờ một chút.”

Dưới tình huống bình thường, điểm thời gian này có người tìm đến Địch Lão Bản  lời nói, nàng bình thường đều sẽ trực tiếp nói Địch Lão Bản không tại, đem người cho đuổi đi.

Trừ phi là Địch Lão Bản trước đó đã phân phó.

Mặc dù hôm nay Địch Lão Bản cũng không có nói qua có người muốn tới bái phỏng, nhưng nữ nhân viên cửa hàng cảm thấy hai người trước mắt hẳn không phải là người xấu.

Mấu chốt là, người nam nhân trước mắt này thật  rất đẹp trai.

Ngay tại nữ nhân viên cửa hàng đi lên lầu gọi Địch Lão Bản trong khoảng thời gian này, An Nhu liền bắt đầu tại mùi thơm hoa cỏ trong tiệm đi dạo.

“Nghe nói tại cái này Đông Dương Thành Nội, đây là duy nhất một nhà mùi thơm hoa cỏ cửa hàng, cho nên Đông Dương Thành  đại bộ phận nữ sinh, đều quang lâm qua cửa hàng này.”

An Minh Kiệt cười nói: “Chính ngươi lựa chọn, có yêu mến  ta mua cho ngươi.”

An Nhu nghe vậy, cẩn thận nghĩ nghĩ, trong nhà giống như xác thực cần thả điểm mùi thơm hoa cỏ .

Hắn cùng Tô Giang quanh năm không ở nhà, trong nhà tất cả đều là mèo trắng nhỏ phú quý  hương vị.

Rất nhanh, trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân, chỉ gặp nữ nhân viên cửa hàng đi theo phía sau một cái tự nhiên hào phóng nữ nhân, nhìn qua chính là loại kia đại gia khuê tú bộ dáng.

Nàng chính là nhà này mùi thơm hoa cỏ cửa hàng  lão bản, Địch Liên.

Địch Liên xuống lầu sau, trước tiên liền đem ánh mắt dừng lại tại An Minh Kiệt trên thân.

“Ngươi là......”

“Địch A Di ngươi tốt, ta là An Minh Kiệt.”

An Minh Kiệt cười nói: “Mẫu thân của ta nắm ta tới cùng ngài hỏi thăm tốt.”

“An Minh Kiệt......” Địch Liên nhẹ giọng nhắc tới cái tên này, sau một lúc lâu, nàng một mặt kinh hỉ nói: “Ta nhớ ra rồi, ngươi là Như Tuyết  nhi tử!”

Nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên An Nhu: “Ngươi là An Nhu đi! Ngươi khi còn bé ta còn ôm qua ngươi đây!”

“Thật không nghĩ tới, hiện tại dáng dấp xinh đẹp như vậy !”

An Nhu gương mặt ửng đỏ, lễ phép hô: “Địch A Di tốt.”

Về phần nói khi còn bé ôm qua chuyện của nàng, cái kia thật không nhớ rõ.

Tựa hồ mỗi cái trưởng bối đều nói qua câu nói này, sau đó lại bù một câu, ngươi lúc đó còn nhỏ, khẳng định không nhớ rõ.

Cái này không nói nhảm sao?

Ngươi ôm ta lúc ấy, chính ta cũng không biết chính mình là ai, còn có thể nhớ kỹ ngươi là ai?

“Hai người các ngươi huynh muội chạy thế nào nơi này tới?”

“Tới tới tới, cùng ta đi trên lầu nói, ta thật sự là quá vui mừng.”

Có thể thấy được Địch Liên rất là cao hứng, trực tiếp đem hai người kéo đến trên lầu, sau đó phân phó nữ nhân viên cửa hàng xem trọng cửa hàng.

Lên trên lầu sau, Địch Liên cho hai người rót một chén trà, sau đó hưng phấn bắt đầu lảm nhảm lập nghiệp thường.

Bao quát Chu Như Tuyết  một chút tình hình gần đây còn có hai huynh muội bọn họ  tình huống chờ chút.

“Nói đến, lúc trước hay là Như Tuyết nàng mượn ít tiền cho ta, mới khiến cho ta cuộn xuống  cửa hàng này.”

Địch Liên Mãn mặt hồi ức nói “nàng nhiều lần để cho ta cùng với nàng về Giang Đô đi, nhưng ta cảm thấy quá xa, mà lại ta cũng không muốn rời đi Đông Dương Thành......”

“Bất tri bất giác, ta có chừng nhiều năm đều không có cùng với nàng liên lạc qua .”

Ngay sau đó, nàng lại đem ánh mắt nhìn về phía hai người: “Chỉ chớp mắt, hai người các ngươi hài tử đều lớn như vậy, thật tốt......”

“Bất quá, hai người các ngươi tại sao phải đến Đông Dương Thành?”

Đối mặt Địch Liên  nghi hoặc, An Minh Kiệt mở miệng nói: “Ta đến Đông Dương Thành xử lý một số chuyện, An Nhu hắn là theo chân em rể ta tới.”

“Muội phu?” Địch Liên nghe được cái từ này sửng sốt một chút, sau đó khiếp sợ nhìn xem An Nhu: “Nhu Nhu ngươi kết hôn?!”

An Nhu Hồng nghiêm mặt nhẹ gật đầu.

Lần này, Địch Liên trong mắt bát quái hỏa diễm hừng hực dấy lên: “Có tấm hình sao? Đối phương gia thế thế nào? Không phải là Đông Dương Thành  người đi? Còn tại tham gia quân ngũ? Chu Như Tuyết đối với hắn đánh giá thế nào......”

Liên tiếp  vấn đề, đem An Nhu cho hỏi được sửng sốt một chút  không biết nên từ chỗ nào cái vấn đề trả lời lên mới tốt.

An Nhu lập tức đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía An Minh Kiệt.

An Minh Kiệt chỉ là cười cười, sau đó nâng chung trà lên uống một ngụm, hoàn toàn không thấy An Nhu  xin giúp đỡ.

Ai ngờ, Địch Liên bỗng nhiên đối với An Minh Kiệt hỏi: “Muội muội của ngươi đều kết hôn, ngươi sẽ không vẫn còn độc thân đi?”

“Phốc......Khụ khụ khụ......”

An Minh Kiệt bị bất thình lình  sắc bén đặt câu hỏi, cho sặc một miệng lớn.

“Kia cái gì......Địch Di khụ khụ......Ta còn không nóng nảy......”

An Minh Kiệt một bên dùng giấy chùi miệng, một bên khoát tay nói.

Địch Liên nghe chút lời này, lập tức biểu thị nói “cái gì lấy không nóng nảy  nên đàm luận liền phải đàm luận, vừa vặn Địch Di biết một cô nương, nếu không giới thiệu cho ngươi?”

“Các ngươi niên kỷ không chênh lệch nhiều, cô nương kia tại Đông Dương Thành  bệnh viện đi làm, nếu không ta hôm nào an bài các ngươi tiếp xúc một chút?”

An Minh Kiệt nghe vậy, đang định cự tuyệt, ai ngờ An Nhu lại là mở miệng trước.

“Địch Di ngươi nói lời này quá đúng, ta đều khuyên ca ca ta nhiều lần, hắn chính là không nguyện ý yêu đương.”

“Mỗi ngày nhìn xem hắn như thế cô đơn, ta cái này làm muội muội  cũng bắt đầu lo lắng.”

“Vừa vặn, Địch Di đề cử người ta cũng yên tâm, nếu không ca ca ngươi thử một lần thôi?”

An Nhu nháy mắt to, trực câu câu  nhìn chằm chằm An Minh Kiệt, trong lời nói đều là vì hắn cân nhắc.

Nội tâm lại là hung ác nói: Hừ, để cho ngươi vừa mới không nhìn ta xin giúp đỡ, hiện tại ta nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Đối với An Nhu  bỏ đá xuống giếng, An Minh Kiệt cảm thấy một trận đắng chát.

Nha đầu này, thật đúng là không báo cách đêm thù a.

Địch Liên nghe chút An Nhu lời này, trực tiếp đại thủ vỗ: “Vậy liền định như vậy, quay đầu ta cho các ngươi hẹn thời gian, các ngươi gặp một lần!”

“Không phải, Địch Di ta......” An Minh Kiệt vừa định nói chuyện, nhưng lại bị An Nhu đánh gãy.

“Vậy thì cám ơn Địch Di ! Ta thay ta ca đáp ứng, đến lúc đó Địch Di ngươi đem thời gian nói cho ta biết, ta cam đoan đem ca ca ta đưa đến!”

An Nhu cười híp mắt nói, trong lời nói đều là đối với Địch Liên  cảm kích.

Nghiễm nhiên một bộ là ca ca chung thân đại sự quan tâm  hảo muội muội hình tượng.

An Minh Kiệt một mặt bất đắc dĩ nhìn xem An Nhu, hắn biết, An Nhu  tiểu ác ma thuộc tính lại bị kích phát..