Chương 660: vật cực tất phản 

Chương 660: vật cực tất phản 

Mắt thấy ra mắt  sự tình cứ như vậy bị quyết định, An Minh Kiệt cũng là có chút không thể làm gì.

Nhìn An Nhu bộ dạng này, là dự định quyết tâm muốn cho chính mình tìm một chút chuyện làm.

Hai người lại bồi tiếp Địch Liên hàn huyên một hồi sau, liền chuẩn bị cáo từ.

Dù sao bây giờ sắc trời cũng không sớm, bọn hắn cũng là cần nghỉ ngơi .

Địch Liên giữ lại  vài câu, sau đó đứng lên nói: “Được chưa, vậy các ngươi hai phải nhớ đến thường xuyên tới tìm ta chơi a.”

“Như Tuyết bên kia địa chỉ ngươi phát cho ta, đến lúc đó mùi thơm hoa cỏ ta cho nàng gửi đi qua.”

“Đúng rồi Tiểu An Nhu, ngươi khó được đến Địch Di nơi này một chuyến, có gì thích cứ việc chọn, Địch Di tặng cho ngươi.”

“Thật sao?” An Nhu vui vẻ nói: “Vậy ta liền không khách khí Địch Di.”

Địch Liên gật đầu cười, lập tức tự mình mang hai người xuống lầu, để An Nhu từ từ chọn lựa.

Cùng lúc đó, trên đường cái, có mấy người trên thân quấn lấy băng vải, lung la lung lay  đi ở trên đường.

“Mã Đức, đau chết mất, hôm nay thật sự là không may chết.”

Đằng Khánh cánh tay băng bó thạch cao, quấn quanh lấy băng vải treo ở trước ngực, bên cạnh mấy người cũng là cái trên mặt mang thương.

Từ bệnh viện đi ra về sau, Đằng Khánh mấy người liền chạy tới quán ven đường ăn thiêu nướng, còn thuận tiện uống một chút rượu.

Đến mức trên người bọn họ còn mang theo chút rượu khí.

“Xác thực a Đằng Ca, hôm nay không có một việc là thuận lợi, chúng ta đi ra ngoài có phải hay không không xem hoàng lịch a?”

“Đi đi đi, lấy ở đâu nhiều như vậy mê tín, có một câu gọi vật cực tất phản biết không?”

“Nói không sai, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, ta tin tưởng chúng ta phúc khí, lập tức liền muốn tới!”

“Sách, nói thật giống như các ngươi đây không phải mê tín một dạng......”

Mấy người trò chuyện một chút, bỗng nhiên bên trong một cái đại mập mạp dậm chân, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Đằng Khánh mấy người thấy thế, không hiểu hỏi: “Ngươi ngốc đứng đang làm gì? Trúng tà?”

“Không, không phải a.” Đại mập mạp run run rẩy rẩy vươn ngón tay, nói “các ngươi nhìn, chúng ta phúc khí tới......”

Đám người thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Ngọa tào, thật xinh đẹp  cô nương!

Đằng Khánh mấy người con mắt đều nhìn thẳng, mắt không chớp nhìn chằm chằm mùi thơm hoa cỏ trong tiệm, ngay tại chọn lựa mùi thơm hoa cỏ  An Nhu.

“Đằng Ca, cái này không thể so với bác sĩ kia đẹp mắt nhiều?”

“Nói thật, đời ta tại Đông Dương Thành, chưa thấy qua đẹp mắt như vậy  nữ hài.”

“Các huynh đệ, các ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?”

“Đều chết cho ta đi một bên, nhân duyên này là của ta, đây là mệnh trung chú định  gặp nhau!”

“Ta tới ngươi, ngươi cũng không chính mình chiếu chiếu tấm gương, Đằng Ca ngươi nói đúng không, Đằng Ca?”

Mấy người sửng sốt một chút, làm sao Đằng Khánh không có phản ứng?

A? Đằng Khánh người đâu?

Lại tập trung nhìn vào, Đằng Khánh gia hỏa này, vậy mà đã đi vào mùi thơm hoa cỏ trong tiệm .

Mà lại, là trực tiếp đối với An Nhu đi qua.

“Ngọa tào, con hàng này là thật không biết xấu hổ a!”

“Chính là, sáng sớm còn lời thề son sắt nói, chỉ thích cái kia tiểu y sinh, tâm trở nên thật là nhanh.”

“Muốn hay không đánh cược, Đằng Khánh lần này có thể hay không đắc thủ?”

“Ta cảm thấy phần thắng rất lớn, tiểu cô nương kia nhìn qua đơn thuần rất, nói không chừng dăm ba câu liền bị Đằng Khánh cho lừa gạt tới tay.”

“Chẳng lẽ lại thật có vật cực tất phản thuyết pháp này? Không may đến mức nhất định, Diễm Phúc sẽ đưa lên cửa ?”

Thật tình không biết, giờ phút này Đằng Khánh  nội tâm chính là nghĩ như vậy .

Xui xẻo một ngày như vậy, trước mắt nữ hài này nhất định chính là lão thiên gia đối ta bồi thường!

Giờ phút này Đằng Khánh thậm chí cảm thấy đến, hắn cánh tay này đoạn đến đáng giá!

Tới gần An Nhu đồng thời, hắn lập tức giả trang ra một bộ nho nhã lễ độ  bộ dáng, sau đó mở miệng nói.

“Ngươi tốt, vị này mỹ lệ  nữ sĩ.”

Đằng Khánh mỉm cười nói: “Ta nhìn ngươi thật giống như rất phiền não dáng vẻ, là gặp được khó khăn gì sao?”

An Nhu nghe nói như thế, quay đầu nhìn về phía Đằng Khánh, chân mày hơi nhíu lại.

Ở đâu ra cát tệ?

Thật tình không biết, khi Đằng Khánh nhìn thấy An Nhu  khuôn mặt lúc, lúc này liền có chút kích động hươu con xông loạn.

Cực phẩm! Thật là cực phẩm!

Cái này không thể so với Hoắc Mạn Mạn hương?

Lão thiên gia, ngươi rốt cục mở mắt!

Mặc dù nội tâm vô cùng kích động, nhưng Đằng Khánh vẫn như cũ duy trì vân đạm phong khinh bộ dáng.

Hắn lần nữa làm bộ nói: “Ta đối với mùi thơm hoa cỏ hơi có một chút nghiên cứu, có lẽ có thể giúp được ngươi.”

“Nhắc tới cũng hổ thẹn, ta một người nam vậy mà lại nghiên cứu những này, đây cũng là bởi vì mẫu thân của ta nàng yêu thích mùi thơm hoa cỏ, cho nên ta mới nghiên cứu .”

“Ta cánh tay này vừa mới ở trên chiến trường làm bị thương, vì không để cho mẫu thân lo lắng, cho nên ta chuẩn bị mua chút mùi thơm hoa cỏ gửi cho nàng, để nàng yên tâm một chút......”

Đằng Khánh không hổ là tình trường lão thủ, dăm ba câu  công phu, liền đem hình tượng của mình khắc hoạ  phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ là rất đáng tiếc, hắn gặp phải là An Nhu.

Mà lại, An Minh Kiệt cũng ở tại chỗ.

Ngay trước An Minh Kiệt  mặt, dám đi cùng An Nhu bắt chuyện  hắn Đằng Khánh phần độc nhất.

Quả nhiên, một giây sau, An Minh Kiệt liền xuất hiện tại Đằng Khánh sau lưng, vỗ vỗ Đằng Khánh  bả vai.

“Vị bằng hữu này, ngươi tìm ta muội muội có chuyện gì không?”

An Minh Kiệt Bì cười nhạt nói “không có gì chuyện trọng yếu  lời nói, làm phiền ngươi lăn xa một chút.”

Đằng Khánh nghe nói như thế, lập tức nhíu mày, có chút tức giận.

Mặc dù ngươi là ca ca của nàng, nhưng nói như vậy có phải hay không thật không có có lễ phép ?

Hắn vừa mới chuyển đầu nhìn về phía An Minh Kiệt, đang chuẩn bị nói chuyện, lại là ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp An Minh Kiệt chính vững vàng cầm súng ngắn, họng súng nhắm ngay Đằng Khánh.

“Ngươi, ngươi đây là muốn làm gì?!”

Đằng Khánh mở to hai mắt nhìn, có chút bối rối nói “nơi này là Đông Dương Thành, ngươi cũng không thể làm loạn a!”

An Minh Kiệt lại là không để ý hắn, mà là quay đầu nhìn xem Địch Liên Đạo: “Địch Di, có thể hay không hỗ trợ đem trong tiệm  giám sát đóng?”

Địch Liên cười nói: “Yên tâm đi, đã sớm đóng.”

Đối với An Minh Kiệt lần này thao tác, nàng không có chút nào kinh ngạc.

Nói đùa, Chu Như Tuyết  nhi tử, có thể là loại lương thiện?

Đã từng một cái hắc đạo gia tộc thủ lĩnh, có thể là loại lương thiện?

Thật coi hắn An Minh Kiệt chơi một đoạn thời gian  đầu óc, điểm võ lực liền xuống đi?

Đằng Khánh trong mắt lập tức hiện ra khủng hoảng chi sắc.

Không thích hợp! Tình huống không thích hợp!

Mười phần có 100. 000 phân  không thích hợp!

“Chờ chút! Đừng nổ súng......”

Phanh

Đằng Khánh lời còn chưa nói hết, An Minh Kiệt liền bóp lấy cò súng.

Chỉ bất quá họng súng bắn ra  cũng không phải là đạn, mà là ống tiêm.

Đằng Khánh Ngốc Ngốc  nhìn xem trên người mình cắm  ống tiêm, rất nhanh liền cảm giác đại não một trận choáng váng, lạch cạch một tiếng liền ngã trên mặt đất.

Ở ngoài cửa xem trò vui mấy người thấy một lần tình huống này, lập tức xông đi vào định tìm An Minh Kiệt  phiền phức.

Nhưng bọn hắn mấy người trên thân đều mang thương, ở đâu là An Minh Kiệt  đối thủ.

Mặc dù là một đối nhiều, nhưng An Minh Kiệt thuần thục, liền đem mấy người cho quật ngã, một người tới bên trên một thương.

Rất nhanh, mấy người bọn họ liền tại mùi thơm hoa cỏ trong tiệm nằm ngổn ngang.

“Xin lỗi Địch Di, trong tiệm  tổn thất ta sẽ bồi thường.” An Minh Kiệt thản nhiên nói.

“Thường cái gì bồi, phải bồi thường cũng là bọn hắn bồi mới đối.” Địch Liên cười chỉ vào Đằng Khánh mấy người.

Mấy người kia toàn thân mang theo mùi rượu, trong tiệm  giám sát cũng đã sớm đóng.

Chờ chút giám sát đội  người đến, chỉ cần nói mấy người kia say khướt, xông vào trong tiệm nháo sự là được.

“Ca, ngươi thân thủ này so trước kia kém xa.”

An Nhu đi đến An Minh Kiệt bên cạnh, nói “ngươi có phải hay không quá lâu không có rèn luyện, hoang phế?”

An Minh Kiệt nghe vậy, liếc nàng một cái.

Ngươi cho rằng tất cả mọi người thực lực đều cùng ngươi lão công một dạng?.