Chương 661: ngoài ý muốn  gặp phải 

Chương 661: ngoài ý muốn  gặp phải 

Bởi vì náo động lên động tĩnh không nhỏ, giám sát đội  người rất nhanh liền tới.

Đối mặt giám sát đội  chất vấn, An Minh Kiệt cũng là chi tiết nói cho bọn hắn chuyện mới vừa phát sinh.

“Mấy người này uống say, chạy đến trong tiệm đến nháo sự, còn đùa bỡn ta muội muội.”

“Ta trong cơn tức giận, liền muốn xuất thủ giáo huấn một chút bọn hắn, nhưng không nghĩ tới không đợi ta xuất thủ, bọn hắn liền chính mình không hiểu thấu  ngã xuống trước.”

“Ta đoán hẳn là bọn hắn trước đó trên thân mang theo thương, lại tăng thêm uống rượu cùng vận động dữ dội, dẫn đến vết thương tái phát hôn mê đi.”

An Minh Kiệt đều đâu vào đấy nói chuyện mới vừa phát sinh trải qua, đồng thời Địch Liên cùng nhân viên cửa hàng cũng đều sung làm  người chứng kiến.

Mà người bị hại An Nhu, giờ phút này đang núp ở An Minh Kiệt sau lưng, một mặt hoảng sợ bộ dáng, thân thể còn tại có chút  run rẩy.

Hiển nhiên vừa mới bị dọa đến không nhẹ.

Giám sát đội  người thấy cảnh này, lại thêm Đằng Khánh mấy người trên người thật có mùi rượu, liền đối với An Minh Kiệt  lí do thoái thác tin tưởng không nghi ngờ.

“Không có ý tứ, là chúng ta giám thị không nghiêm, mới đưa đến  loại chuyện này phát sinh.”

Cái kia cầm đầu giám sát đội viên mang theo nói xin lỗi: “Ta nhất định nghiêm khắc xử phạt mấy người kia, cam đoan sẽ không còn có lần sau.”

Nói đi, liền có giám sát nhân viên tiến lên, đem Đằng Khánh mấy người cho dựng lên đến mang đi.

Đãi bọn hắn tất cả đều sau khi rời đi, An Nhu một giây thu hồi e ngại  biểu lộ, chạy đến Địch Liên trước mặt.

“Địch Di ta chọn tốt  ta muốn bên kia cái kia ngọn nến mùi thơm hoa cỏ!”

Địch Liên nhìn xem An Nhu, cười nói: “Tốt, ta để nhân viên cửa hàng cho ngươi bọc lại.”

“Tạ ơn Địch Di, mẹ ta nói quả nhiên không sai, Địch Di ngươi là nàng khuê mật bên trong tốt nhất một cái.”

An Nhu ngọt ngào lời nói, để Địch Liên cười đến không ngậm miệng được.

Đỉnh lấy như thế khuôn mặt, miệng nói tới nói lui lại tốt nghe, cái nào trưởng bối sẽ không thích An Nhu loại này tiểu nữ hài?

“Sách, Tiểu An Nhu xinh đẹp như vậy, thật không biết là tiện nghi cái nào tiểu tử thúi.”

Địch Liên sờ lấy An Nhu  đầu, cười nói: “Quay đầu ta nhất định phải gặp hắn một chút, nếu là hắn đối với ngươi không tốt, Địch Di cũng sẽ không khách khí với hắn!”

Nếu là Tô Giang ở chỗ này  lời nói, chỉ sợ sẽ nhảy ra cái thứ nhất kêu oan.

Địch Di! Ngươi chớ bị tiểu ma nữ kia lừa gạt a!

Nàng chỉ là nhìn qua người vật vô hại, trong nội tâm chính là một cái tiểu ác ma a!

Chỉ tiếc, Tô Giang cũng không ở chỗ này, cho nên hắn cũng không biết, An Nhu tại trong lúc vô hình, lại thêm một cái có thể cáo trạng  đối tượng.......

“Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì......”

Cùng lúc đó, thân ở biên cảnh  Tô Giang, đột nhiên không hiểu thấu  đánh mấy cái hắt xì.

“Kỳ quái, gần nhất ta cũng không làm cái gì chuyện xấu a? Làm sao còn có người nhắc tới ta......”

Tô Giang nỉ non, lập tức ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Dựa theo trong trí nhớ  địa đồ lộ tuyến, dọc theo con đường này đi thẳng, hẳn là liền đến đảo quốc đường biên giới .

Tô Giang thề, hắn thật không phải là nhằm vào đảo quốc, thuần túy chính là bên kia cách tương đối gần mà thôi.

Đương nhiên, hắn sẽ lo liệu lấy đối xử như nhau  nguyên tắc, đem mặt khác mấy cái quốc gia  biên cảnh đều náo một lần.

Tô Giang hơi ngẩng đầu, nhìn xem đen kịt bầu trời, yên lặng móc ra Thất Vĩ  mặt nạ, mang lên mặt.

Nguyệt hắc phong cao dạ, giết người phóng hỏa lúc.

Mục đích của hắn thế nhưng là xoát bảng tới, hắn cũng mặc kệ ban ngày xoát hay là ban đêm xoát.

Tỉ như một ít trò chơi, luôn có chút không đem người, ưa thích ở buổi tối đánh lén xoát bảng.

Nhưng này thì sao?

Ngươi mẹ nó có bản lĩnh, ngươi đừng ngủ a!

Cái gì? Ngày mai còn muốn đi làm?

Trâu ngựa liền thành thành thật thật đi làm, còn muốn chơi game?

Chơi ngươi tiêu tiêu vui đi thôi.

“Ai ở nơi đó?!”

Ngay tại Tô Giang chuẩn bị hành động lúc, bỗng nhiên nơi xa vang lên một trận nhỏ xíu tiếng xé gió.

Tô Giang có chút quay đầu, chỉ gặp một thanh phi đao, chính hướng hắn đánh tới.

“Phi đao? Lão Tạ?”

Tô Giang hơi sững sờ, lập tức lại cảm thấy không đối.

Không đối, Lão Tạ cái kia thái kê  phi đao kỹ xảo không có cao đoan như vậy.

Tô Giang từ từ nghiêng người, tránh qua, tránh né thanh phi đao này, nhưng tùy theo mà đến, chính là một cái bóng đen.

“Phanh phanh phanh......”

Tại cùng bóng đen đụng vào  trong nháy mắt, Tô Giang liền cùng đối phương vật lộn đứng lên.

Giao thủ sau khi, Tô Giang còn liếc thấy  đối phương y phục tác chiến bên trên  tiêu chí.

“Người nước Hoa?”

Tô Giang nội tâm âm thầm giật mình, không nghĩ tới vừa tới biên cảnh gặp phải nhóm người thứ nhất, chính là người một nhà.

Nhưng hiển nhiên, đối phương cũng không có coi hắn là người một nhà.

Cái này cũng khó trách, dù sao hắn cũng không có mở miệng nói Hoa Quốc Ngữ, cũng không có mặc Hoa Quốc  y phục tác chiến, thậm chí còn mang theo một cái cổ quái kỳ lạ  mặt nạ.

Chó nhìn đều cảm thấy khả nghi.

Đúng lúc này, bóng đen bỗng nhiên lách mình rút lui, ngay sau đó chỉ nghe thấy một tiếng súng vang.

Phanh

Một viên đạn hướng phía Tô Giang đánh tới.

Có tay bắn tỉa.

Đối phương không phải một người, mà là một chi tiểu đội!

Tô Giang Hiểm chi lại hiểm  né tránh viên này đạn súng ngắm, sau đó thấy rõ đối diện bóng đen kia  khuôn mặt.

Mặc dù trên mặt bôi lên một chút thuốc màu, nhưng Tô Giang vẫn nhận ra người kia.

Chính là trước đó hắn tại Bắc Thành Quân Khu giao thủ qua  Cừu Phong.

“Trùng hợp như vậy, lại là người quen?” Tô Giang nội tâm thất kinh, lập tức liền làm ra một cái quyết định.

Hắn có chút hiếu kỳ, Cừu Phong dẫn đầu  chi đội ngũ này, thực lực mạnh bao nhiêu.

Chuyện này với hắn về sau tại biên cảnh xông xáo không nhỏ chỗ tốt.

Mà lại, tại Bắc Thành Quân Khu, cũng không có cơ hội cùng Cừu Phong toàn lực giao thủ, dù sao đây chẳng qua là luận bàn mà thôi.

Dưới mắt chính là một cái cơ hội tốt.

Thế là, Tô Giang cũng không có mở miệng nói ra thân phận của mình, mà là hướng phía Cừu Phong vọt tới.

Cừu Phong thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

Hiển nhiên đối với trước mắt cái này mặt nạ cáo người, có thể né tránh đánh lén cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Tất cả mọi người chú ý, địch nhân rất mạnh! Hẳn là đặc cấp thực lực!”

Cừu Phong vội vàng dùng máy truyền tin nói một câu, sau đó lại lần cùng Tô Giang giao thủ.

Không thể không nói, Cừu Phong thời khắc này thực lực, đi theo Bắc Thành Quân Khu lúc bày ra  quả thực là khác nhau một trời một vực.

Đây chính là luận bàn cùng liều mạng tranh đấu  khác biệt.

Nhưng mà, đối mặt Tô Giang, Cừu Phong  thực lực rõ ràng có chút không đáng chú ý.

Ngay tại Cừu Phong bị đánh lui  trong nháy mắt, Tô Giang từ bên hông móc ra thương, nhắm ngay một cái phương hướng, bóp cò.

“Không tốt! Phương hướng kia Vâng......”

Cừu Phong trong mắt mang theo chấn kinh, bởi vì Tô Giang nổ súng phương hướng, đúng là bọn họ tiểu đội tay bắn tỉa chỗ  phương vị.

Tại dạng này trong bóng đêm, làm sao có thể chỉ dựa vào một thương kia, liền đã xác định vị trí?

Bất quá, để Cừu Phong hơi nhẹ nhàng thở ra chính là, đối phương dùng chính là súng ngắn.

Lấy tay bắn tỉa cùng bọn hắn chỗ  khoảng cách đến xem, muốn dùng súng ngắn chuẩn xác đánh trúng bọn hắn  tay bắn tỉa, là hoàn toàn không thể nào .

Huống chi, đây là tại trong một vùng tăm tối......

“Ách a!”

“Đội trưởng, chúng ta không có việc gì, nhưng ta  súng ngắm bị hắn phế đi!”

Cái gì?!

Nghe được máy truyền tin bên trong tiếng báo cáo, Cừu Phong  tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Dưới ánh trăng, mặt nạ cáo kia bình tĩnh nhìn Cừu Phong, phảng phất tại chế giễu bọn hắn  nhỏ yếu.

Cừu Phong sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng, gằn từng chữ.

“Tất cả mọi người chú ý......Chuẩn bị liều mạng đi.”

“Lần này, thật gặp được cao thủ.”.