Chương 662: kém chút lật xe  Tô Giang 

Chương 662: kém chút lật xe  Tô Giang 

Kỳ thật Cừu Phong hoàn toàn có thể lựa chọn rút đi, nhưng hắn không có lui.

Bởi vì trước mắt người mang mặt nạ này, xuất hiện tại Hoa Quốc biên cảnh phụ cận, khó nói đối phương có cái gì không thể cho ai biết  mục đích.

Như đối phương thật là muốn đối với Hoa Quốc bất lợi, cái kia Cừu Phong nói cái gì cũng không thể lui.

Tại Cừu Phong thoại âm rơi xuống sau, Tô Giang rõ ràng có thể cảm giác được, chung quanh xuất hiện một chút dị động.

“Đã sớm tại phụ cận mai phục đi lên sao?” Tô Giang yên lặng quan sát đến: “Một cái......Hai cái......”

“Tính cả tay súng bắn tỉa kia ở bên trong, trừ Cừu Phong bên ngoài, chi tiểu đội này còn có năm người.”

Tô Giang Chính nghĩ đến, liền chỉ nghe thấy bá  một tiếng, tại sau lưng của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, sau đó quả quyết hướng phía Tô Giang nổ súng.

“Phanh! Phanh! Phanh......”

Nhưng mà Tô Giang đã sớm biết hắn ở nơi đó, phảng phất dự phán giống như  dẫn đầu di động, tránh qua, tránh né cái này mấy phát.

Nhưng là ngay sau đó, lại là tiếng xé gió vang lên, Cừu Phong  phi đao lần nữa đánh tới.

Ở trong môi trường này, phi đao so đạn càng thêm trí mạng.

Nếu không phải Tô Giang lỗ tai tốt, có thể nghe thấy một chút động tĩnh, chỉ sợ cũng muốn ăn không nhỏ thua thiệt.

“Sách, chơi phi đao  tâm đều bẩn.”

“Ngươi Cừu Phong nhìn qua mày rậm mắt to  không nghĩ tới cũng chơi loại này âm người đồ vật.”

Tô Giang Tâm bên trong âm thầm đậu đen rau muống, hắn vốn cho rằng Tạ Cố Lý đã đủ âm  hiện tại xem ra, không có nhất âm, chỉ có càng âm.

Mà Cừu Phong mấy người tựa hồ đã đem khống  tiết tấu chiến đấu, trong nháy mắt, mấy người còn lại cũng vọt ra, không ngừng  hướng phía Tô Giang tiến công.

Trong lúc nhất thời, Tô Giang bị đánh đến chạy trối chết, chỉ có thể không ngừng tìm công sự che chắn né tránh.

“Sách, có chút đồ vật a.”

Tô Giang thừa nhận, hắn có chút đánh giá thấp thực lực của những người này .

Tinh diệu như vậy  phối hợp, nếu là lại thêm trước đó tay súng bắn tỉa kia  lời nói, thật đúng là có thể cho hắn mang đến phiền toái không nhỏ.

Đáng tiếc, tay bắn tỉa bị hắn phế đi.

Chi tiểu đội này  phối hợp cũng liền không phải hoàn chỉnh như vậy  mà lại, Tô Giang không tin bọn hắn biết một chút sơ hở đều không lộ.

Quả nhiên, một giây sau, một người trong đó  băng đạn đả quang.

Ngay tại người kia chuẩn bị tìm công sự che chắn đổi đạn kẹp lúc, Tô Giang Mẫn Duệ  bắt lấy  cơ hội này.

Phanh

Đưa tay một thương, trực tiếp đem hắn vũ khí trong tay đánh bay.

Dù sao cũng là người một nhà, mà lại Cừu Phong cũng coi như cùng chính mình là quen biết đã lâu, cho nên Tô Giang lựa chọn bảo thủ nhất  đấu pháp, tận lực sẽ không đả thương đến những người này.

Bởi vì một thương này, Tô Giang bắt lấy  sơ hở, bỗng nhiên nổ súng, đạn tinh chuẩn đánh trúng trong tay bọn họ  thương.

Bá

Một giây sau, phi đao tinh chuẩn từ Tô Giang  sợi tóc ở giữa xuyên qua, nếu là lẫn mất chậm một chút nữa, liền phải bị chém con .

Nhưng Cừu Phong  một đao này, có thể nói là cược mệnh  một đao .

Trúng, bọn hắn liền có thể sống, không trúng, vậy đối phương liền có thể bắt lấy lúc rảnh rỗi này, cho mình trí mạng một thương.

Quả nhiên, Tô Giang tại né tránh một đao này sau, không chút do dự  đưa tay, nhắm chuẩn Cừu Phong, bóp cò.

Phanh

Để Cừu Phong không tưởng tượng được là, đạn cũng không có đánh trúng hắn, mà là đồng dạng từ sợi tóc của hắn ở giữa xuyên qua.

Hắn cứ thế tại nguyên chỗ, gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt, phảng phất tại Quỷ Môn quan bên trên đi tới một lần giống như .

Đối phương không có giết chính mình, vì cái gì?

Chỉ gặp Tô Giang Trường Trường  thở phào một cái, sau đó mở miệng nói: “Không đánh không đánh, kém chút liền lật xe  về sau ta cũng không tiếp tục giả bộ.”

Hắn không có nói đùa, là thật kém chút lật xe .

Chủ yếu là không có khả năng đối với những người này hạ sát thủ, cho nên Tô Giang vẫn luôn đè ép chính mình đánh.

Đến mức Cừu Phong sau cùng thanh phi đao kia, thật  kém chút để Tô Giang lật xe .

“Người nước Hoa?”

Cừu Phong nghe được đối phương sau khi mở miệng, có chút ngẩn ra một chút, lập tức liền cảm giác thanh âm của đối phương có chút quen thuộc.

Quả nhiên, một giây sau, Tô Giang chậm rãi lấy xuống mặt nạ trên mặt, cười nhìn lấy Cừu Phong.

“Đã lâu không gặp a, Cừu Phong.”

“Ngươi là......Tô Giang?”

Cừu Phong mở to hai mắt nhìn, kịp phản ứng đằng sau, thật dài thoải mái một đại khẩu khí, sau đó cả người tê liệt ngã xuống  trên mặt đất.

“Ai nha mả mẹ nó, Tô Giang con mẹ nó ngươi đúng là không phải người a ngươi......”

“Ta thật mẹ nó cho là mình muốn thua ở nơi này, ngươi mẹ nó không có việc gì ngươi mang mẹ nó mặt nạ a?!”

“Không được, ngươi để lão tử chậm rãi, ta thật chịu không được cái này kích thích, ngươi đại gia......”

Cừu Phong đối với Tô Giang một trận chửi rủa, nói thẳng ngươi cháu trai này đơn giản không đem người.

Hơn nửa đêm không ngủ được, ngươi mẹ nó đặt cái này mang mặt nạ mù lắc lư cái gì?

Có biết hay không đối với ta tâm linh nhỏ yếu, tạo thành bao lớn  trùng kích?

“Đều mẹ nó đừng đánh nữa, là người một nhà!”

Cừu Phong dùng đúng bộ đàm hô to một tiếng: “Lão Tất ngươi cũng đến đây đi, đừng mẹ nó chạy.”

Lão Tất chính là bọn hắn tiểu đội tay bắn tỉa, tại biết Cừu Phong bọn hắn muốn liều chết đánh cược một lần lúc, hắn liền cầm súng bắn tỉa quay người đào tẩu.

Cũng không phải là bởi vì hắn sợ chết, mà là một chi tiểu đội, nhất định phải có một cái còn sống trở về báo cáo tình huống.

Đồng thời, cũng gánh vác là đồng bạn báo thù trách nhiệm.

Lúc này, bộ đàm đầu kia cũng truyền tới Lão Tất  thanh âm.

“Thứ đồ chơi gì? Người một nhà?”

“Mẹ nó Cừu Phong, lão tử vừa mới đều muốn tiện đem các ngươi chôn chỗ nào rồi, nước mắt đều chảy một lần.”

“Ngươi mẹ nó nói cho ta biết người một nhà?! Mẹ nó là tên cháu trai nào, lão tử nhất định phải đem hắn  da lột không thể?!”

Nghe Lão Tất  tiếng mắng, Tô Giang khẽ cười một tiếng: “Để hắn tới, ta giúp hắn tu súng ngắm.”

Cừu Phong nghe vậy, nhân tiện nói: “Nghe được không Lão Tất, người ta giúp ngươi tu súng ngắm, trơn tru  chạy nhanh lên.”

“Thật hay giả, thảo! Ta chạy tới chạy tới  các ngươi đây là dắt chó đâu?!” Lão Tất hùng hùng hổ hổ, để tất cả mọi người cười.

So sánh vừa mới sinh tử đại chiến  không khí, hiện tại bọn hắn càng là có loại sống sót sau tai nạn  may mắn.

“Tới tới tới, giới thiệu cho các ngươi một chút.”

Cừu Phong nhìn xem chính mình  đồng đội, chỉ vào Tô Giang Đạo: “Tô Giang, ta tại Bắc Thành Quân Khu nhận biết  lúc đó ta nhưng không biết hắn biến thái như vậy.”

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn xem Tô Giang, hí hư nói: “Mã Đức, một người đoàn diệt  chúng ta một cái đội, ngươi là thật biến thái a ngươi.”

“Ban đầu ở Bắc Thành Quân Khu, ngươi là thật đặt cái kia theo giúp ta nhà chòi đâu?”

Nguyên bản Cừu Phong còn cảm thấy, Tô Giang coi như mạnh, hẳn là cũng mạnh không đến đi đâu.

Dù sao lúc đó hắn mặc dù bại bởi  Tô Giang, nhưng hắn không có xuất ra bản lĩnh thật sự.

Nhưng tối nay, hắn là hoàn toàn phục .

Một người đoàn diệt  bọn hắn một chi tiểu đội, thậm chí đối phương còn không có hạ sát thủ, chỉ là công kích vũ khí của bọn hắn.

Đơn giản chính là thỏa thỏa  dạy học cục.

Tô Giang nghe nói như thế, vò đầu cười ngây ngô  một chút: “Không có ý tứ a các vị, nhất thời cao hứng, muốn thử xem thực lực của các ngươi.”

Đám người nhao nhao lắc đầu, lần này chiến đấu, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái rất có ý nghĩa thể nghiệm.

Cừu Phong tin tưởng, tại kinh lịch lần chiến đấu này sau, bọn hắn tiểu đội thực lực tổng hợp, nhất định sẽ có một cái bay vọt tính tăng lên..