Chương 663: đường tắt này không liền đến ?

Chương 663: đường tắt này không liền đến ?

Chỉ chốc lát sau, Lão Tất khiêng súng ngắm thở hồng hộc  chạy về đến, nhìn thấy Tô Giang bộ dáng một khắc này, hắn đứng tại chỗ sửng sốt một chút.

“Đội trưởng, ngươi đừng nói cho ta, vừa mới cái kia mặt nạ cáo nam, là gia hỏa này đi?”

Trông thấy Cừu Phong gật đầu, Lão Tất triệt để trợn tròn mắt.

“Hắn, hắn mới bao nhiêu lớn a, còn trẻ như vậy, một người đoàn diệt  chúng ta một chi tiểu đội?”

“Còn có, hắn đối với ta mở ra  một thương kia, đơn giản thần, dùng  hay là súng ngắn.”

Lão Tất nói năng lộn xộn nói “chúng ta bên này lúc nào tới như thế kẻ hung hãn ?”

Hắn lời nói này, cũng đại biểu tiểu đội mấy người khác tiếng lòng.

Bọn hắn là thật sự rõ ràng cùng Tô Giang chiến đấu qua  càng có thể cảm nhận được người thiếu niên trước mắt này  khủng bố.

“Đừng nói các ngươi  ta cũng không biết hắn biến thái như vậy.”

Cừu Phong bất đắc dĩ lắc đầu, chuyển đề tài nói: “Bất quá đây là chuyện tốt, dù sao Tô Giang là chính chúng ta người.”

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Giang: “Ngươi xuất hiện ở đây......Là có nhiệm vụ?”

Tô Giang nghĩ nghĩ, sau đó kiên định gật đầu: “Đối với.”

Hệ thống nhiệm vụ, cũng coi là nhiệm vụ đi?

Mặc dù hai người lý giải  nhiệm vụ không phải một cái nhiệm vụ, nhưng ảnh hưởng không lớn, bởi vì Cừu Phong cũng không có hỏi nhiều.

“Đã như vậy, vậy chính ngươi phải cẩn thận một chút .”

Cừu Phong chậm rãi nói: “Chúng ta chi tiểu đội này  thực lực, tại biên cảnh bên này, xem như đã trên trung đẳng .”

“Lấy thực lực của ngươi, chỉ cần không phải gặp được mấy cái kia sổ đen đứng đầu bảng, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề.”

Tô Giang nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía mấy người: “Các ngươi đây là......Dự định về Đông Dương Thành ?”

“Đối với, đi ra có một đoạn thời gian, nên trở về đi nghỉ ngơi một chút .” Cừu Phong cười khổ nói.

Lúc này, Lão Tất đem chính mình  súng ngắm đưa cho Tô Giang.

“Anh em, ngươi nói có thể giúp ta tu thương đúng không?”

Tô Giang tiếp nhận súng ngắm, sau đó rất là tự nhiên vác tại sau lưng: “Ân, chờ ta đã sửa xong liền về Đông Dương Thành giao cho ngươi.”

Lão Tất: “???”

Cái gì, ý gì?

Hắn một mặt mộng bức  nhìn xem Cừu Phong, hắn súng ngắm là bị cướp đi  có đúng không?

Cừu Phong dở khóc dở cười: “Tính toán Lão Tất, chúng ta cũng lập tức sẽ về Đông Dương Thành  trên đường đi không gặp được nguy hiểm gì, đưa cho Tô Giang được.”

“Quay đầu ta chuẩn bị cho ngươi một thanh tốt hơn.”

Lão Tất nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy, lập tức thở dài: “Được chưa được chưa, dù sao trong tay ta cũng không có gì dùng, ta hôm nay xem như bị đả kích đến .”

“Bất quá anh em, ngươi nếu là có cơ hội  lời nói, liền lấy ta súng ngắm xử lý Mễ Quốc  Marcas !”

“Hắn là tiểu đội chúng ta  đại cừu nhân, đã từng giết qua chúng ta đồng đội, lấy thực lực của ngươi, nếu là gặp gỡ hắn, nói không chừng có thể giết chết hắn......”

“Lão Tất!” Cừu Phong nhẹ giọng quát: “Ngươi nói nhiều .”

Lão Tất vội vàng thức thời im lặng, hắn cũng ý thức được mình nói sai.

Cừu Phong nhìn xem Tô Giang Đạo: “Mễ Quốc  Marcas, là Mễ Quốc sổ đen  đứng đầu bảng, đồng thời hắn tại biên cảnh còn có một cái xưng hào.”

“Gọi là......Đồ lục giả.”

“Thực lực của hắn rất mạnh, mà lại hắn một chi kia tiểu đội, cơ hồ mỗi một cái đều là tinh anh, thực lực không dưới ta.”

“Cho nên ngươi nếu là thật  gặp gỡ hắn, tốt nhất đừng tìm hắn cứng đối cứng, chí ít tại biên cảnh, không người nào nguyện ý đối đầu hắn.”

Đồ lục giả?

Tô Giang nghe được cái này doạ người  xưng hào, nhíu mày: “Nghe vào, hắn tựa hồ giết không ít người?”

“Đây là đương nhiên, không phải vậy hắn cũng sẽ không bị xếp tại Mễ Quốc sổ đen  đứng đầu bảng.”

“Nói như vậy, hắn danh khí rất lớn lạc?”

“Đó là tương đối lớn, biên cảnh người nào không biết đồ lục giả cái danh hiệu này?”

Đạt được muốn  đáp án sau, Tô Giang cười híp mắt nhẹ gật đầu: “Vậy liền thật sự là quá tốt.”

Ai nói hệ thống nhiệm vụ không có đường tắt ?

Đường tắt này không liền đến ?

Cừu Phong thấy thế, nội tâm đột nhiên có loại dự cảm bất tường: “Tô Giang......Ngươi sẽ không tính toán đi tìm Marcas  phiền phức đi?”

Tô Giang Diêu  lắc đầu: “Đương nhiên sẽ không, các ngươi đều nói như vậy, ta làm sao lại đi tìm hắn gây phiền phức đâu?”

Ta là muốn trực tiếp đi làm thịt hắn.

Cừu Phong hồ nghi nhìn hắn một cái, lập tức chậm rãi đứng dậy: “Đi, chính ngươi khá bảo trọng đi, chúng ta đến trước khi trời sáng chạy về trạm gác.”

“Tô Giang......Ta chờ mong tại Đông Dương Thành, nghe được tin tức tốt của ngươi.”

Tô Giang đáp lại hắn một nụ cười xán lạn: “Yên tâm đi, ta biết.”

Tại cái này ngắn ngủi gặp nhau qua đi, song phương cũng không có quá nhiều  ôn chuyện, mà là tại trong màn đêm, yên tĩnh mỗi người đi một ngả.

Mà Cừu Phong cũng không có nghĩ đến, ngay tại hắn trở lại Đông Dương Thành không lâu sau, liền được Tô Giang  tin tức.

Đồng thời, một cái xưng hào mới, cũng theo đó tại biên cảnh sinh ra.

......

Đông Dương Thành, trong gian phòng nào đó.

Một tấm to lớn  hình tròn trên mặt bàn, mấy cái mang theo mặt nạ hồ ly  người, theo thứ tự ngồi xuống.

“Đát...Đát...Đát...”

Chậm rãi tiếng bước chân vang lên, đám người lập tức đứng dậy, ánh mắt nhất trí  nhìn về phía cách đó không xa người kia.

“Thủ lĩnh!”

“Ân, đều ngồi đi.”

Cửu Vĩ khoát tay áo, dưới mặt nạ cái kia thâm trầm  đôi mắt, phảng phất nhìn chăm chú lên ở đây  mỗi người.

Đãi hắn cũng ngồi tại chỗ sau, quét mắt một vòng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại mấy chỗ trống kia bên trên, chậm rãi thở dài một hơi.

“Còn là lần đầu tiên, chúng ta trên cái bàn này, trống chỗ nhiều người như vậy.”

Cửu Vĩ cảm khái nói: “Trong khoảng thời gian này, tổ chức chúng ta bên trong  hi sinh quá lớn.”

“Cho nên ta hi vọng các vị ở sau đó  hành động bên trong, nhất định phải coi chừng cẩn thận hơn, hiểu chưa?”

Cửu Vĩ nói lời này lúc, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Tam Vĩ.

Mọi người đều là nhao nhao gật đầu, lập tức Nhất Vĩ liền bắt đầu nói “thủ lĩnh, trải qua tối hôm qua  tập kích, chúng ta ở bên ngoài  thành viên, có bảy thành đã chui vào Hoa Quốc cảnh nội.”

“Mặt khác, dựa theo phân phó của ngài, mức độ lớn nhất  tập kết nhân thủ, tiến về Kinh Thành, âm thầm liên lạc những cái kia có tiểu tâm tư gia tộc.”

“Một tuần bên trong, Kinh Thành bên kia bố cục hẳn là có thể an bài tốt.”

Cửu Vĩ nghe vậy, chậm rãi nhẹ gật đầu, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, đưa ánh mắt nhìn về phía hai đuôi.

Hai đuôi lập tức nói “Đông Dương Thành khá là phiền toái một chút, Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng hai người  hành tung, một mực không cách nào xác định, hai người này rất giảo hoạt, liền liền thân bên cạnh  thân tín cũng đề phòng.”

“Hạng Thanh Thiên  hành tung ngược lại là rất rõ ràng, hắn tựa hồ không cố kỵ gì, không có chút nào che giấu ý tứ.”

Cửu Vĩ nhẹ nhàng gõ bàn một cái, thản nhiên nói: “Hạng Thanh Thiên trước không cần phải để ý đến, hắn do ta tự mình đối phó.”

“Về phần Bạch Tưởng cùng Úy Lam Thiên, tìm không thấy bọn hắn, liền buộc bọn họ chính mình hiện thân.”

Ánh mắt của hắn nhìn về phía mấy người, ngữ khí thâm trầm nói “mấy vị, thời gian của chúng ta không nhiều, chúng ta đang chuẩn bị đồng thời, bọn hắn cũng đang chuẩn bị lấy.”

“Liền xem ai có thể dẫn đầu khởi xướng lôi đình một kích, cho nên, chúng ta nhất định phải càng nhanh càng tốt.”

“Nhất Vĩ cùng Nhị Vĩ đem hết thảy đều an bài tốt, Tam Vĩ cùng Ngũ Vĩ phụ trách hành động, Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ......Ta tự có an bài.”

“Một tuần bên trong, đem tất cả hành động an bài tốt, một tuần sau, hành động!”

“Là, thủ lĩnh!” Mấy người đứng dậy, đồng nói..