Chương 664: mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma 

Chương 664: mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma 

Thời gian một tuần, thoáng qua tức thì.

Tại một tuần này bên trong, Đông Dương Thành như thường ngày, không có chút nào  biến hóa.

Nhưng chỉ có số ít người mới biết được, ám lưu hung dũng vô thường, đây chỉ là trước khi mưa bão tới  yên tĩnh thôi.

Mà đem so sánh với Đông Dương Thành  yên tĩnh, biên cảnh bên này, thế nhưng là có  biến hóa long trời lở đất.

“Ai ai ai, nghe nói không, biên cảnh hai ngày này giống như giết ra tới một cái ngoan nhân a!”

“Ta biết, là cái kia mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma, đúng không?!”

“Ta cũng nghe nói, cái kia mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma, một đường từ đảo quốc biên cảnh, giết tới  Tân La Quốc biên cảnh, nhìn phương hướng, lập tức liền muốn giết tới Mễ Quốc biên cảnh đi.”

“Mạnh như vậy? Quốc gia nào  ngoan nhân?”

“Không biết a, nghe đồn hắn cho tới bây giờ đều là một thân một mình, từ trước tới giờ không mở miệng nói chuyện, không cách nào phán đoán hắn là nước nào người.”

“Ta chỗ này có tin tức mới nhất, mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma bắn tiếng, muốn truy sát Marcas!”

“Ngọa tào? Thật hay giả, đây chính là đồ lục giả a, mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma muốn khiêu chiến đồ lục giả?”

“Ta nhìn mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma  phần thắng không lớn, khiêu chiến đồ lục giả  người, phần lớn đều là tử vong  hạ tràng......”

Trong một khu rừng, không ít người xì xào bàn tán, bọn hắn là đảo quốc  tại biên cảnh hành động hai chi đội ngũ.

Đương nhiên không chỉ là bọn hắn, giờ này khắc này, tại biên cảnh các ngõ ngách, đều tại tràn đầy phấn khởi  thảo luận, vị này ló đầu ra tới mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma.

Thậm chí, vị này  tên tuổi, tại ngắn ngủi thời gian một tuần bên trong, đã truyền đến các quốc gia cao tầng  trong lỗ tai.

Tại biên cảnh, không phải là người nào đều có thể có loại này danh hiệu.

Tỉ như Marcas  đồ lục giả xưng hào, còn có đảo quốc ẩn trong khói thiên hạc  ẩn sát người xưng hào......

Những người này, đều là tại biên cảnh trà trộn nhiều năm, mới bị mang theo những này xưng hào, làm thực lực bọn hắn chứng minh.

Mà con cáo kia mặt Ác Ma, vẻn vẹn chỉ dùng một tuần, thanh danh liền truyền khắp hơn phân nửa biên cảnh.

Nói đúng hắn không hiếu kỳ, đây tuyệt đối là giả.

Nhưng bọn hắn cũng không phải đồ đần, có thể có như thế một cái xưng hào, có thể thấy được đối phương tuyệt đối không phải người dễ trêu chọc.

“Sa sa sa......”

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên  động tĩnh để nói chuyện phiếm  mấy người giật mình đứng dậy.

Ai

Hai chi đảo quốc tiểu đội lập tức tiến vào tác chiến trạng thái, một mặt cảnh giác  nhìn xem phương hướng kia.

Rất nhanh, trong bụi cỏ, chậm rãi đi tới một cái hình dạng thanh tú người trẻ tuổi.

“Khụ khụ......Kia cái gì, có thể mượn ăn chút gì sao?” Tô Giang Hàm cười gãi đầu một cái nói “ta đi ra ngoài quên mang thức ăn .”

Mấy người sững sờ, đảo quốc kia đội trưởng của tiểu đội cảnh giác  nhìn xem Tô Giang, dùng sứt sẹo  giọng nói nói “ngươi là người nước Hoa?”

“Ôi, các ngươi là đảo quốc người?” Tô Giang sửng sốt một chút, lập tức biến sắc: “Đem ăn  đều giao ra, tha các ngươi không chết!”

Lời này vừa nói ra, đem những người kia đều cho nói sửng sốt.

“Tiểu tử, chỉ một mình ngươi?”

Bọn hắn cảnh giác bốn phía, sợ trước mắt người này súc vô hại tiểu bạch kiểm, là địch nhân ném ra  mồi nhử.

Để cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

Dù sao, tại nguy cơ này tứ phía  biên cảnh, như thế một cái tiểu bạch kiểm, làm sao có thể sống đến bây giờ.

Hắn khẳng định có đồng đội!

Thế là, bọn hắn không có để ý Tô Giang, mà là điên cuồng dò xét lấy bốn phía, ý đồ tìm ra mai phục  địch nhân.

Tô Giang mắt thấy mình bị không nhìn, cũng là có chút nổi giận: “Đừng mẹ nó tìm, chỉ có một mình ta, mau đem ăn  giao ra!”

“Tiểu thí hài im miệng! Nói thêm nữa một câu, chúng ta liền để ngươi biết, cái gì là tàn nhẫn!” Những người kia về đỗi đạo.

Nghe nói như thế, Tô Giang trực tiếp liền bị tức giận cười  đem tay áo một lột, không nói hai lời liền động lên tay.

“Phanh phanh phanh......”

“Ách a......”

Chỉ nghe thấy quyền quyền đến thịt  thanh âm cùng kèm theo vài tiếng kêu thảm, hai chi tiểu đội cứ như vậy bị Tô Giang cho đoàn diệt .

Dù sao cái này hai chi tiểu đội thực lực cộng lại, thậm chí không bằng Cừu Phong bọn hắn đội ngũ  một nửa thực lực.

Tô Giang ngay cả thương đều chẳng muốn cầm.

“Đừng, đừng giết chúng ta......”

“Chúng ta có ăn ! Chúng ta có rất nhiều ăn ......”

Đám người lúc này mới ý thức được, cái này cái nào mẹ nó là Tiểu Bạch thỏ a?

Cái này tinh khiết chính là lão sói xám a!

Bọn hắn liên tục không ngừng đem thức ăn của mình một mạch  lấy ra, đưa cho Tô Giang.

Tô Giang tiếp nhận đồ ăn nhìn thoáng qua, một mặt ghét bỏ nói “không phải đâu, không có nướng mặt lạnh sao?”

Nướng, nướng mặt lạnh?

Đó là vật gì?

Mấy người nhìn nhau nhìn thoáng qua, đều là một mặt mộng bức, bọn hắn đảo quốc không có đồ chơi kia a.

Lại nói, cho dù có, có thể đưa đến biên cảnh nơi này đến a?

Không đều là mang lương khô cùng nước là được sao, nhiều nhất lại mang một ít lương khô.

Đây cũng là Tô Giang không có cân nhắc đến.

“Mã Đức, sớm biết biên cảnh bên này ăn đến kém như vậy, ta liền cõng vài bao từ nhiệt hỏa nồi tới.”

Tô Giang cầm lương khô, một mặt hối tiếc  bộ dáng.

Hay là quá qua loa .

“Được rồi được rồi, thích hợp ăn đi, các ngươi không có ở bên trong hạ độc đi?”

Đối mặt Tô Giang  chất vấn, mấy người liền vội vàng lắc đầu, ai mẹ nó nhàn rỗi không chuyện gì tại đồ ăn trên dưới độc?

Tại biên cảnh cướp người ta thức ăn, ngài là đầu một phần!

Lập tức, Tô Giang đặt mông ngồi ở trên nham thạch, bắt đầu gặm lương khô, dù sao hắn xác thực đói bụng.

Mấy người nhìn thấy hắn như vậy buông lỏng cảnh giác, lập tức lên tâm tư phản kháng.

Nhưng mà, không đợi bọn hắn thương lượng xong kế hoạch, liền có người vô ý ở giữa, liếc thấy  Tô Giang treo ở trên eo  mặt nạ.

“Đó là......”

Mấy người nhìn thấy mặt nạ cáo kia, nội tâm lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma!

Trước mắt người này súc vô hại tiểu bạch kiểm, chính là mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma!

Xong

“Mẹ nha......”

Có người nhỏ giọng nỉ non, toàn thân run rẩy không chỉ, trên mặt lộ ra khủng hoảng chi sắc.

Tô Giang nhưng lại không phản ứng bọn hắn những này cá chết tôm nát, vừa ăn lương khô, một bên nhìn xem nhiệm vụ của mình thanh tiến độ.

70% .

Quả nhiên, cái này biên cảnh là đến đúng rồi.

Ngắn ngủi thời gian một tuần, thẳng tắp kéo lên thanh tiến độ.

Chiếu tiến độ này đến xem, đem kia cái gì đồ lục giả xử lý, nhiệm vụ cũng kém không nhiều liền làm xong.

Coi như kém một chút, cũng kém không có bao nhiêu, đến lúc đó lại tìm chút chuyện làm, cái này chung cực nhiệm vụ chẳng phải hoàn thành?

Đem quốc gia khác  sổ đen đứng đầu bảng đều chùy một lần, còn sợ không ra được tên?

Thật tình không biết, giờ này khắc này, Tô Giang cũng tiến nhập các quốc gia cao tầng  trong mắt.

Bọn hắn ngay tại phán đoán lấy mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma  thân phận.

Một khi xác định mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma là người nước Hoa, vậy bọn hắn sẽ cân nhắc, tại biên cảnh tiến hành liên hợp vây quét.

Mà tại phía xa Đông Dương Thành  xanh thẳm trời, giờ này khắc này cũng đang đối mặt các quốc gia cao tầng  chất vấn.

“Hoa Quốc tư lệnh, cái kia mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma, đến cùng phải hay không người của các ngươi?!”.