Chương 665: điên cuồng Công Tôn Vũ 

Chương 665: điên cuồng Công Tôn Vũ 

Mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma, đến cùng phải hay không Hoa Quốc một phương này  người?

Đáp án của vấn đề này, phi thường trọng yếu.

Mà giờ khắc này  Úy Lam Thiên, đối mặt vấn đề này, lại là sắc mặt nhẹ nhõm, hai tay mở ra.

“Các vị, có thể hay không đừng cái gì bô ỉa đều hướng ta bên này chụp?”

“Ta còn nói con cáo kia mặt Ác Ma, là Mễ Quốc Nhân tự biên tự diễn làm ra đâu, chúng ta Carlisle tư lệnh, làm loại chuyện này cũng không phải lần một lần hai .”

Úy Lam Thiên lập tức họa thủy đông dẫn, đem đầu mâu chuyển hướng Carlisle.

Carlisle hừ lạnh một tiếng, nói “nếu cũng không nguyện ý thừa nhận, vậy không bằng liền liên hợp vây quét mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma, phương nào không xuất lực, chính là người phe nào.”

“A, ngươi ngược lại là tính toán khá lắm.” Úy Lam Thiên giễu cợt nói: “Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, con cáo kia mặt Ác Ma cùng các ngươi Mễ Quốc không đối phó, còn tuyên bố muốn khiêu chiến Marcas.”

“Ngươi bây giờ làm như vậy, là muốn mượn tay của chúng ta, giúp ngươi diệt trừ như thế một cái họa lớn trong lòng?”

“Carlisle, ngươi có phải hay không mơ mộng quá rồi điểm, đem chúng ta cũng làm đồ đần sao?”

Lời này vừa nói ra, mấy người khác đều là không rên một tiếng, dưới loại tình huống này, giúp ai nói chuyện đều không thích hợp.

Bất quá Carlisle  đề nghị, xác thực có muốn lợi dụng bọn hắn  hiềm nghi.

Lúc này, Carlisle bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn về phía đảo quốc tư lệnh: “Rain Village tư lệnh, ngươi đảo quốc trước đó không lâu vừa mới bị mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma tập kích, chắc hẳn cũng có ra tay với hắn  ý nghĩ đi?”

Vũ Thôn Thái Nhất nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên có chút âm trầm: “Carlisle tư lệnh, chẳng lẽ nói ngươi muốn theo ta liên thủ, vây quét mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma?”

“Không sai, đối với việc này, ta cảm thấy chúng ta là có thể mặt trận thống nhất .” Carlisle cười nói.

Úy Lam Thiên nhìn xem quang minh chính đại liên thủ hai người, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng có chút sầu lo đứng lên.

Từ mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma  các loại đặc thù xem ra, tám chín phần mười chính là Tô Giang tiểu tử kia.

Mễ Quốc Chân muốn cùng đảo quốc liên thủ, tiểu tử kia có thể hay không chịu nổi?

Chỉ là dưới mắt loại tình huống này, dù là Úy Lam Thiên muốn liên hệ Tô Giang, cũng có chút khó khăn.

Bởi vì Tô Giang tên kia căn bản không tiếp điện thoại.

Cũng không biết là không mang hay là điện thoại hỏng.

Úy Lam Thiên lúc này thật là bó tay toàn tập, nhưng là hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới biên cảnh  sự tình.

Bởi vì Đông Dương Thành bên này, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.......

Bắc Thành, Đông Môn Pha.

“Ha...Ha...Ha......”

Một người quần áo lam lũ, giống như kẻ chạy nạn nam nhân bình thường, nện bước bước chân nặng nề, chậm rãi đi vào lặng yên thương  cửa nhà.

Công Tôn Vũ rất nhỏ  thở phì phò, từ khi cầm tới Bí Ngân (mithril) chi thương sau, hắn một đường đào vong trở lại Bắc Thành.

Hắn thề, đây là hắn đời này đi qua gian nan nhất  một đoạn đường.

Quân đội đang đuổi giết hắn, Cửu Vĩ đang đuổi giết hắn, liền ngay cả cái kia nửa chết nửa sống Mạnh Căn Sinh, cũng đang đuổi giết hắn.

Đều là bởi vì, Bí Ngân (mithril) chi thương tại trên tay hắn.

“Là nơi này à......”

Công Tôn Vũ hít sâu một hơi, từ trong ngực móc ra một tờ giấy.

Trên tờ giấy viết  chính là lặng yên thương tứ hợp viện này  địa chỉ.

Đồng thời còn ghi rõ  nơi này chính là Bắc Thành bí bảo  chỗ.

“A......Không nghĩ tới, ta một mực đau khổ tìm kiếm  Bắc Thành bí bảo, dĩ nhiên thẳng đến ngay tại dưới mí mắt ta.”

Công Tôn Vũ cười khổ một tiếng, ngay sau đó một mặt ngưng trọng nhìn trước mắt cánh cửa này.

Tờ giấy này, không phải vô duyên vô cớ đến trong tay hắn.

Mà cho hắn tờ giấy này  người thần bí, cũng không thể nào là hoàn toàn hảo tâm, muốn giúp hắn.

Trước mắt cánh cửa này phía sau, chỉ sợ sớm đã mai phục thiên la địa võng.

Không cần đoán đều biết, mục đích của đối phương, chính là trong tay hắn Bí Ngân (mithril) chi thương.

Mà Công Tôn Vũ, cũng không có lựa chọn khác.

Hắn đã không có dư thừa khí lực, lại tiếp tục quanh co liên lụy đi xuống.

Được hay không được, đều xem ngay sau đó.

Công Tôn Vũ hít sâu một hơi, vươn tay chậm rãi đẩy cửa phòng ra.

Kẹt kẹt!

Bên trong tứ hợp viện, hết thảy bình tĩnh như thường, phảng phất căn bản không có người đến qua một dạng.

Công Tôn Vũ chậm rãi đi vào, đồng thời hô lớn: “Ra đi! Chớ núp lấy !”

“Đều đến nước này  lại che che lấp lấp liền không có ý tứ.”

Vừa dứt lời, bốn phía đồng loạt  phát ra mảnh tiếng vang, Công Tôn Vũ nhìn quanh một vòng, khẽ cười một cái.

Giờ phút này bốn phương tám hướng, vô số họng súng ngắm chuẩn lấy hắn.

Trong phòng  cửa phòng mở ra, vài bóng người lần lượt đi ra.

Tô Chính Đức, Trương Viễn Chí......Còn có......

“Tần An Ca!”

Công Tôn Vũ có chút kinh ngạc nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc kia, lập tức lắc đầu cười khổ.

“Ta sớm nên đoán được, có thể biết Bắc Thành Bí Bảo vị trí, đồng thời còn có năng lực thần không biết quỷ không hay cho ta đưa tờ giấy người......”

“Cũng chỉ có ngươi !”

Tần An Ca mặt không thay đổi nhìn xem hắn, mở miệng nói: “Công Tôn Vũ, ngươi hẳn là đã sớm ngờ tới, sẽ là cục diện này .”

“Đúng vậy a, ta đã sớm nghĩ tới, nhưng ta vẫn là tới......”

Công Tôn Vũ gắt gao cắn răng, gằn từng chữ: “Bởi vì ta không cam tâm, ta chính là không cam tâm!”

“Bí Ngân (mithril) chi thương ta lấy được, hiểm tượng hoàn sinh  truy sát ta tránh thoát, trên đường đi ta chảy bao nhiêu máu, ngất bao nhiêu lần, ta đều nhớ không rõ ......”

“Đã trải qua nhiều như vậy, rõ ràng thứ ta muốn đang ở trước mắt, ta không có lý do gì rút đi!”

“Ta cái gì cũng không cần, liền muốn Long Tiên quả! Lớn như vậy  bảo tàng, ta chỉ cần một viên trái cây, cũng không được sao?!”

Công Tôn Vũ không cam lòng quát ầm lên: “Ta đến cùng đã làm sai điều gì?!”

Nhìn xem gần như sụp đổ  Công Tôn Vũ, Tần An Ca thở dài một cái: “Ta biết ngươi ủy khuất, ngươi không cam lòng, nhưng......Long Tiên quả không thể cho ngươi.”

“Vì cái gì?!”

“Bởi vì, có người so ngươi càng cần hơn nó.”

Nghe được lời nói này, Công Tôn Vũ khóe miệng lại kéo ra vẻ tươi cười, cả khuôn mặt nhìn qua có chút điên cuồng.

“Cho nên......Nơi này thật  chính là Bắc Thành Bí Bảo  chỗ, Long Tiên quả ngay ở chỗ này, đúng không?”

Tần An Ca ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn: “Ta không có lừa ngươi, Bắc Thành Bí Bảo, đích đích xác xác ngay tại dưới bàn chân của ta, tại tứ hợp viện này phía dưới.”

“Chỉ là, bây giờ lấy tình huống của ngươi, muốn có được bí bảo, là không thể nào  ngươi hay là từ bỏ đi.”

“Công Tôn Vũ, đem Bí Ngân (mithril) chi thương giao ra, thúc thủ chịu trói, có lẽ phía sau chúng ta có thể tìm tới giải quyết thân thể ngươi vấn đề biện pháp......”

“Câm miệng cho ta!!!” Công Tôn Vũ đột nhiên hét lớn: “Ngươi đừng cho ta kéo những thứ vô dụng này, giết các ngươi, Long Tiên quả chính là của ta!”

Giờ phút này Công Tôn Vũ hiển nhiên đã không có lý trí, hai mắt trở nên đỏ bừng, khuôn mặt dữ tợn không gì sánh được.

“Hắn hiện tại cái dạng này, thật giống là cái quái vật......”

Trương Viễn Chí nhẹ giọng nỉ non nói: “Không nghĩ tới thân thể của hắn  tác dụng phụ, vậy mà đã dần dần ăn mòn lý trí của hắn.”

“Dưới mắt loại tình huống này, không cần thiết bàn lại đi xuống.”

“Động thủ đi.”

Theo Trương Viễn Chí ra lệnh một tiếng, bốn phía nhắm chuẩn Công Tôn Vũ  họng súng, không lưu tình chút nào  bắn ra đạn..