Chương 666: thật hâm mộ ngươi có một tốt cha 

Chương 666: thật hâm mộ ngươi có một tốt cha 

“Phanh phanh phanh......”

Không ngừng vang lên  tiếng súng, nương theo lấy như mưa to trút xuống  đạn, phảng phất vô cùng vô tận bình thường, đánh úp về phía Công Tôn Vũ.

“Đều cho ta......Cút ngay!!!”

Công Tôn Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức như bị điên  hướng phía Tần An Ca phóng đi.

Những cái kia trúng mục tiêu hắn đạn, thật giống như căn bản không thể cho hắn mang đến tổn thương một dạng, căn bản ngăn cản không được bước tiến của hắn.

Nhưng mà, đây cũng chỉ là một sát na thôi.

Công Tôn Vũ cuối cùng không phải thần, cho dù hắn mạnh hơn, cũng khó có thể đối mặt loại tầng thứ này vây công.

Huống chi, hắn sớm đã là nỏ mạnh hết đà, mạng sống như treo trên sợi tóc .

Bây giờ bực này liều mạng hành vi, cuối cùng chỉ là hồi quang phản chiếu thôi.

Tần An Ca mặt không thay đổi đứng tại chỗ, nhìn cách đó không xa còn tại căm tức nhìn chính mình  Công Tôn Vũ, trong lòng có chút có  chút cảm xúc.

Từng tại Kinh Thành lúc, hắn thân là Tần gia thiếu chủ, tự nhiên cùng Công Tôn Vũ từng có lui tới.

Khi đó Công Tôn Vũ, hay là cái tiểu thí hài, thường thường đi theo phía sau hắn, gọi hắn Tần đại ca.

Mặc dù một mặt thiên chân vô tà  bộ dáng, nhưng Tần An Ca biết, ngay lúc đó Công Tôn Vũ, xa so với cùng tuổi  những người khác muốn thông minh được nhiều.

Lúc đó Tần An Ca liền muốn, nhất định không thể để cho Công Tôn Vũ đi đến đường quanh co, chỉ tiếc thế sự vô thường......

Chỉ gặp Tần An Ca chậm rãi giơ tay lên, bốn phía  tiếng súng bỗng nhiên đình chỉ, cuồng phong kia như mưa to  đạn, cũng ngừng thế công.

Lúc này Công Tôn Vũ, cả người có thể nói là dùng thủng trăm ngàn lỗ để hình dung.

Hắn vô lực ngồi quỳ chân trên mặt đất, toàn thân trên dưới tất cả đều bị máu cho nhuộm đỏ, trên mặt đất cũng tất cả đều là của hắn máu.

“Công Tôn Vũ, từ bỏ đi.”

Tần An Ca trầm giọng nói: “Chính ngươi so với ai khác đều rõ ràng, hôm nay ngươi, cái gì đều không làm được.”

“Hiện tại dừng tay, ta có thể bảo đảm ngươi một cái mạng.”

“A......Im miệng đi!” Công Tôn Vũ phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân bình thường, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần An Ca, mở miệng nói: “Tần An Ca, chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người tốt.”

“Không có bất đắc dĩ thời điểm......Ai lại không muốn hiên ngang lẫm liệt đâu?”

Công Tôn Vũ  trong miệng không ngừng phun máu, nhưng mà miệng của hắn, giờ phút này lại kéo ra  vẻ mỉm cười, mang theo vài phần thoải mái.

Hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, lại có mấy phần là chính hắn  ý nguyện đâu?

Người người đều nói hắn Công Tôn Vũ giết người phóng hỏa, việc ác bất tận, ngay cả mình cha ruột cùng gia tộc  người đều không buông tha.

Đối với những này, Công Tôn Vũ chỉ muốn nói bốn chữ.

Hoang đường đến cực điểm!

Nhưng, hắn cũng không muốn giải thích cái gì, đối mặt lưu ngôn phỉ ngữ, ngôn ngữ giải thích ngược lại là nhất tái nhợt vô lực một loại.

Cho tới nay, hắn cũng chỉ là muốn tiếp tục sống thôi.

Không phải làm Công Tôn thế gia  thiếu chủ mà sống, mà là vẻn vẹn làm Công Tôn Vũ mà sống.

Giờ này khắc này, có lẽ là toàn thân  máu sắp chảy khô  nguyên nhân, đứng trước tử vong  Công Tôn Vũ, giờ phút này thoát khỏi thân thể đối với hắn lý trí  ảnh hưởng, khôi phục  trước nay chưa có thanh tỉnh trạng thái.

Tựa hồ là cảm nhận được sinh mệnh mình  trôi qua, Công Tôn Vũ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Tần An Ca.

“Tần An Ca......Có đôi khi ta thật hâm mộ ngươi......”

“Ngươi......Có một tốt cha......”

Dùng hết khí lực sau cùng sau khi nói xong câu đó, Công Tôn Vũ  thân thể hướng về phía trước ngã xuống, trùng điệp  đập trên mặt đất.

Tần An Ca nghe được Công Tôn Vũ sau cùng nói sau, thần sắc phức tạp  cất bước đi ra phía trước.

“Tần đội trưởng, hiện tại đi lên hay là quá nguy hiểm......” Trương Viễn Chí mở miệng nói.

Nhưng mà, Tần An Ca bước chân chưa ngừng, mà là nhẹ giọng nỉ non nói: “Hắn đã từng kêu lên đại ca của ta, dù là hắn biến thành bây giờ dạng này.......Tối thiểu, để cho ta cho hắn nhặt xác.”

Nghe nói như thế, Trương Viễn Chí mấy người cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là khiến người khác cảnh giới, một khi xảy ra bất trắc, lập tức động thủ.

Tần An Ca là biên cảnh bên kia phái tới  cũng không thể tại dưới mí mắt bọn hắn xảy ra chuyện.

“Đát......Đát......Đát......”

Tần An Ca giẫm lên nhuốm máu  mặt đất, chậm rãi đi vào Công Tôn Vũ trước mặt.

Nhìn xem đã không một tiếng động  Công Tôn Vũ, Tần An Ca thở dài một tiếng.

“Ta muốn, ta đại khái có thể hiểu ngươi  không dễ dàng.”

“Một bên sống tạm, một bên tận mắt nhìn thấy mình bị bức thành loạn thất bát tao  bộ dáng.”

“Dạng này tư vị, khẳng định rất khó chịu đi?”

Thẳng đến cuối cùng, Công Tôn Vũ cũng không có nói ra chính mình  không dễ dàng, cũng không nói đến ủy khuất của mình, cũng không nói đến chính mình nội tâm thống khổ.

Chỉ là hâm mộ, Tần An Ca có một tốt cha.

Nhưng chính là một câu nói như vậy, để Tần An Ca trong nháy mắt hiểu Công Tôn Vũ tại Công Tôn Thế Gia  tình cảnh.

Cũng biết đại khái, Công Tôn Vũ lại biến thành hôm nay dạng này, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Trương Viễn Chí mấy người yên lặng nhìn xem Tần An Ca cho Công Tôn Vũ nhặt xác, cũng không có thúc giục, cũng không có mở miệng nói một câu.

Rõ ràng đã đánh chết  Công Tôn Vũ, nhưng không biết vì sao, trong lòng bọn họ làm thế nào cũng không vui.

Có lẽ là bởi vì Công Tôn Vũ  biểu hiện, cũng có lẽ là mặt khác  cái gì.

Không có oanh oanh liệt liệt chiến đấu, cũng không có cái gì dõng dạc  ngôn ngữ.

Có  chỉ là, một cái lưng đeo tội danh người, tới đây chịu chết thôi.

Chỉ chốc lát sau, Tần An Ca cầm nhiễm máu Bí Ngân (mithril) chi thương, đi tới Trương Viễn Chí trước mặt.

“Thật có lỗi Trương Ti Lệnh, chậm trễ các ngươi thời gian.”

Tần An Ca nói khẽ: “Làm phiền ngươi phái người tăng cường chung quanh phòng thủ, dù sao......Muốn Bí Ngân (mithril) chi thương  người, có rất nhiều.”

Trương Viễn Chí dùng sức nhẹ gật đầu: “Yên tâm đi, có chúng ta thủ tại chỗ này, ngươi yên tâm.”

Tần An Ca nhẹ gật đầu, sau đó cất bước hướng phía hậu viện đi đến.

Dựa theo Hạng Thanh Thiên từng đối với hắn nói, hậu viện có một cái cơ quan mật đạo, đã từng chính là Mặc Thương một tay chế tạo.

Thông qua cái kia mật đạo, có thể trực tiếp đến Bắc Thành Bí Bảo  chỗ ở.

Tần An Ca dựa theo Hạng Thanh Thiên nói với hắn như thế, thành công tại Mặc Thương trong phòng, tìm được mở ra mật đạo  cơ quan.

Theo một tiếng vang thật lớn, hậu viện mặt đất lập tức bắt đầu dị động, sau đó liền lộ ra  một đầu thật dài thang lầu, một mực liên thông dưới mặt đất, không nhìn thấy cuối cùng.

“Lão cha a, ngươi thứ này giấu......Cùng trộm mộ giống như .”

Tần An Ca khó được đậu đen rau muống  một câu, lập tức cất bước thuận cầu thang hướng phía dưới đi đến.

Chỉ bằng vào một mình hắn, tự nhiên là cầm không đi tất cả Bắc Thành Bí Bảo, nhưng hắn  mục đích cũng không phải là Bắc Thành Bí Bảo, mà là trong đó Long Tiên Quả.

Tần An Ca lần này tới đến Bắc Thành  nhiệm vụ, chỉ có một cái.

Đó chính là đem Long Tiên Quả nắm bắt tới tay, không tiếc bất cứ giá nào, đưa đến tại phía xa kinh thành Nghiêm Hoa trên tay.

“Lão cha, lúc trước ngươi giúp Đinh Khải Minh, không nghĩ tới chết về sau, còn muốn giúp hắn  học sinh.”

Tần An Ca nghĩ tới đây, đúng là cười khổ một cái: “Trách không được Hạng Thúc Thúc nói, hai người các ngươi là tên điên đâu.”

Không có mấy người biết, lúc trước Đinh Khải Minh tại tứ cố vô thân thời điểm, một mực tại âm thầm cho hắn trợ giúp  người, cho tới bây giờ cũng không phải là Hạng Thanh Thiên.

Mà là, Tần Gia Gia Chủ, Tần Phong..