Chương 667: yêu đương? Chó đều không nói! 

Chương 667: yêu đương? Chó đều không nói! 

Không biết đi được bao lâu, đột nhiên, hai bên vách tường nổi lên có chút ánh sáng, tại hắc ám này  trong không gian, lộ ra đặc biệt chói sáng.

“Đom đóm?”

Tần An Ca nhận ra những cái kia hiện ra ánh sáng nhạt  đom đóm, có chút ngây người.

Lập tức, ở trước mặt của hắn, đom đóm dần dần biến nhiều, đem không gian hắc ám chiếu sáng.

Tần An Ca không khỏi nhớ lại khi còn bé, phụ thân của hắn Tần Phong, từng đem tuổi nhỏ  hắn đưa đến một chỗ.

Cái chỗ kia, cũng có được cùng trước mắt một dạng  đom đóm.

Trong lúc nhất thời, vô số hồi ức giống như nước thủy triều vọt tới, tại Tần An Ca  trong đầu hiển hiện.

“Cha, những này tỏa sáng đồ vật là cái gì?”

“Thứ này gọi đom đóm, rất thần kỳ đi?”

“Côn trùng? Ta không thích côn trùng.”

“Ha ha ha......”

Tần Phong đột nhiên cười ha hả: “Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, mà ánh sáng đom đóm, cũng tương tự có thể sánh vai nhật nguyệt.”

“Sánh vai nhật nguyệt?” Còn nhỏ Tần An Ca hơi có vẻ khinh bỉ nói: “Chỉ có ngần ấy ánh sáng nhạt, làm sao có thể?”

Tần Phong nghe vậy, lắc đầu cười nói: “Ha ha, đối với thế giới tới nói, bọn chúng ánh sáng không có ý nghĩa.”

“Nhưng đối với chính bọn chúng tới nói, cái này ánh sáng nhạt, chính là bọn chúng nhật nguyệt.”

“Nhi tử, ngươi nhớ kỹ, vô luận thân ở nơi nào, đều chớ làm mất chính ngươi  ánh sáng.”

“Nếu không, cho dù thế giới bên ngoài chói mắt đi nữa, đối với ngươi mà nói, cũng là đen kịt một màu thôi......”

Tần Phong  lời nói, phảng phất vượt qua tuế nguyệt bình thường, tại hiện tại  Tần An Ca bên tai tiếng vọng.

Tần An Ca chậm rãi vươn tay, một cái đom đóm tựa hồ nhận lấy triệu hoán bình thường, vững vàng rơi vào trên tay của hắn.

“Lão cha, ta hiện tại mới ẩn ẩn biết, đom đóm tồn tại  mục đích.”

Tần An Ca nhẹ giọng nỉ non nói: “Có lẽ......Thế giới vốn là đen kịt  là bởi vì một số người  ánh sáng, mới có thể trở nên sáng tỏ......”

“Lúc trước  ngươi, cũng là vì  nở rộ chính mình  ánh sáng, mới có thể an nghỉ tại trên núi hoang kia đi?”

Tần An Ca  con ngươi có chút hồng nhuận phơn phớt, hắn sau khi hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định  nhanh chân hướng về phía trước.

Bắc Thành Bí Bảo, phụ thân hắn lưu lại cho thế giới này, lưu cho Hoa Quốc, lưu cho hắn đồ vật, đang ở trước mắt.

Hạng Thanh Thiên những người kia, vẫn luôn biết Bắc Thành Bí Bảo  chỗ.

Có thể nói, chỉ cần Hạng Thanh Thiên nguyện ý, tùy thời đều có thể đem phần này vô số người đỏ mắt  bảo tàng nắm bắt tới tay.

Nhưng là hắn không có làm như vậy, chỉ là cùng Mặc Thương mấy người lẳng lặng trông coi tứ hợp viện này, trông coi phần này bảo tàng.

Chỉ vì  các loại cái kia chân chính có tư cách người, tự tay mở ra phần này bí bảo.

Rất nhanh, Tần An Ca rốt cục đi vào một đại môn trước, hắn đã không biết, mình bây giờ thân ở  vị trí, cách xa mặt đất đến cùng sâu bao nhiêu.

Hắn chậm rãi móc ra Bí Ngân (mithril) chi thương, để vào bên cạnh một cái trong lỗ khảm.

Bí Ngân (mithril) chi thương sở dĩ có thể trở thành mở ra bí bảo  chìa khoá, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là trọng lượng.

Căn cứ Mặc Thương nói tới, trên thế giới này, muốn tạo ra Bí Ngân (mithril) chi thương  mô hình, dễ như trở bàn tay.

Nhưng muốn gồm cả Bí Ngân (mithril) chi thương  hình dạng, còn muốn phục chế đồng dạng trọng lượng, là không thể nào .

Bí Ngân (mithril)  trọng lượng cùng mật độ, không phải tài liệu khác có thể thay thế .

Bởi vậy, phàm là trọng lượng không đối, dù là ngươi làm một cái giống nhau như đúc  thương bỏ vào lỗ khảm, cũng đừng hòng mở ra bí bảo.

Theo Tần An Ca đem Bí Ngân (mithril) chi thương bỏ vào lỗ khảm chỗ, sau một lúc lâu, chỉ nghe thấy một tiếng mảnh vang, trước mắt cửa lớn chậm rãi mở ra.

Tần An Ca ánh mắt bình thản nhìn về phía trước, cái kia vô số người vì đó điên cuồng bảo tàng, tựa hồ đang trong mắt của hắn, chỉ là một đống phế liệu thôi.

Sau đó, Tần An Ca chậm rãi cất bước, đi vào.......

Đông Dương Thành, cửa bệnh viện.

An Minh Kiệt có chút bất đắc dĩ, trên mặt viết đầy không tình nguyện.

“Ca, ta thật vất vả để Địch Di giúp ngươi hẹn người ta, ngươi nhưng phải hảo hảo nắm chắc cơ hội a!”

An Nhu đứng ở một bên, trong mắt lóe giảo hoạt.

An Minh Kiệt liếc nàng một cái: “Ngươi nha đầu này, thật sự là càng ngày càng lớn gan rồi.”

Nếu như nói bình thường  lời nói, An Minh Kiệt nói cái gì cũng sẽ không để An Nhu như thế bốc đồng.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, tiểu ma nữ này, thế mà ngay cả lão mụ đều thỉnh động.

“Chính ngươi đều bao lớn số tuổi, người ta trầm trầm đều kết hôn, chính ngươi mỗi ngày quả lấy, ngươi tốt ý tứ sao?!”

“Ta mặc kệ, dù sao Địch Liên giới thiệu  cô nương ta cảm thấy đáng tin cậy, ngươi mặc kệ như thế nào, đều muốn đi cùng ta gặp một lần người ta, có nghe hay không?!”

“Sớm một chút cho ta cưới cái nàng dâu về nhà, đừng từng ngày liền biết ở bên ngoài sóng!”

Chu Như Tuyết là như thế cùng An Minh Kiệt nói.

Thậm chí còn phái An Nhu sung làm nhãn tuyến, cần phải cam đoan An Minh Kiệt cùng người ta nữ hài thấy phía trên.

Nói tóm lại, Chu Như Tuyết  ý tứ rất rõ ràng.

Hôm nay cái này thân, ngươi An Minh Kiệt là cho ta cùng nhau định.

“Ca ca ngươi sao có thể nói như vậy ta đây?”

An Nhu trừng mắt mắt to vô tội, một mặt ủy khuất nói: “Ta còn không phải là vì ca ca tốt, dù sao ngươi cũng trưởng thành  cũng là thời điểm nên tìm một cái .”

“Nếu là ca ca ngươi không nguyện ý, quên đi, là ta làm muội muội  không hiểu chuyện, tự tiện làm chủ .”

“Ca ca  vui vẻ mới là trọng yếu nhất, ta cái này cùng mụ mụ nói, để nàng đừng thúc ngươi ......”

Gặp An Nhu lấy điện thoại di động ra định cho Chu Như Tuyết phát tin tức, An Minh Kiệt cảm thấy đau cả đầu.

Hắn liền vội vàng kéo An Nhu  tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói “ca ca cũng không nói không nguyện ý a.”

“Thật sao? Ca ca ngươi nói lời này là phát ra từ nội tâm sao?”

“......Trầm trầm, không sai biệt lắm đủ, thấy tốt thì lấy đi.”

An Minh Kiệt ngữ khí biến đổi, trầm giọng nói: “Thiếu cùng Tô Giang Học, biết không?”

An Nhu nghe vậy, le lưỡi, sau đó nhìn đồng hồ.

“Địch Di nói cho chúng ta ước  thời gian là bảy điểm, bây giờ còn có chút thời gian, ca ngươi có muốn hay không đi mua bó hoa a?”

An Minh Kiệt lườm An Nhu một chút, thản nhiên nói: “Lão công ngươi trước kia đến An Gia tìm ngươi thời điểm, cũng không gặp hắn mua hoa a.”

Nói đi, An Minh Kiệt trực tiếp mở ra đôi chân dài, hướng trong bệnh viện đi đến.

Mặc dù nói không tốt lắm, nhưng hắn dự định cùng đối phương gặp một lần liền làm qua loa.

Dù sao, hắn hiện tại là thật không có ý định yêu đương.

Nói như thế nào đây, hắn cảm thấy cái đồ chơi này thật phiền toái .

Hay là một người tự do tự tại  tốt.

Yêu đương cái gì, chó đều không nói.

Cũng liền Tô Giang loại kia gia hỏa, một chút cũng cầm giữ không được chính mình, nhà mình muội muội hơi lộ cái chân liền cắn câu .

“Ngươi tốt, xin hỏi Hoắc Mạn Mạn bác sĩ tan sở chưa?”

An Minh Kiệt tùy tiện tìm người y tá hỏi thăm.

Y tá kia nhìn thấy An Minh Kiệt  trong nháy mắt sửng sốt một giây, lập tức liền mở miệng nói “ách......Hoắc, Hoắc bác sĩ còn tại giải phẫu, gần nhất đưa tới thương binh có chút nhiều.”

Nghe nói như thế, An Minh Kiệt nhíu mày: “Thương binh nhiều? Từ lúc nào bắt đầu nhiều?”

“......Đại khái là bốn năm ngày trước đó đi, một mực liên tục không ngừng có thương binh đưa tới, khiến cho chúng ta mỗi ngày tăng ca, giường bệnh đều nhanh nhét không được......”

Nghe được y tá nghĩ linh tinh bình thường  tiếng phàn nàn, An Minh Kiệt bén nhạy ngửi được một tia không tầm thường  hương vị.

“Thương binh......Bệnh viện......”

“Chẳng lẽ nói......”.