Chương 668: không tới phiên ngươi ra mặt 

Chương 668: không tới phiên ngươi ra mặt 

Tại y tá sau khi rời đi, An Minh Kiệt ánh mắt lấp lóe, đứng tại chỗ trầm tư.

Sau một lúc lâu, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đối với bên người An Nhu Đạo: “Theo sát ta, tuyệt đối đừng chạy loạn.”

“Ta cần xác nhận một ít chuyện......Chỉ mong là ta suy nghĩ nhiều.”

An Nhu nghe vậy, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là thành thành thật thật  đi theo An Minh Kiệt  sau lưng.

Nàng rõ ràng, nhà mình lão ca bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt như thế, bình thường cũng sẽ không phát sinh chuyện gì tốt.

An Minh Kiệt bộ pháp không nhanh không chậm, ánh mắt cũng đang không ngừng đánh giá người chung quanh.

Tính cả trong phòng bệnh  bệnh nhân, cùng những cái được gọi là  thương binh ở bên trong, An Minh Kiệt không có buông tha bất kỳ một cái nào người khả nghi.

Qua một hồi lâu, An Minh Kiệt lúc này mới mang theo An Nhu đi đến một cái góc, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại.

“Cho ăn, là ta.”

An Minh Kiệt nói thẳng: “Bệnh viện bên này không thích hợp, ta hoài nghi là Cửu Vĩ......”

Phanh

An Minh Kiệt lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy một tiếng mảnh vang, toàn bộ bệnh viện ánh đèn bỗng nhiên đen lại.

Phảng phất là công tắc nguồn điện bị người đột nhiên kéo đứt  một dạng.

Theo sát phía sau, chính là rối loạn tưng bừng cùng hô to âm thanh.

“Chuyện gì xảy ra? Đèn vì cái gì diệt?!”

“Công tắc nguồn điện gãy mất? Nhanh đi kiểm tra một chút!”

“Nguy rồi! Hoắc bác sĩ còn tại phòng giải phẫu......”

“Gọi điện thoại cho viện trưởng, nhanh! Đem nơi này tình báo báo cáo......”

Nhìn thấy tình huống này, An Minh Kiệt thật sâu  thở dài một tiếng: “Hay là đã chậm.”

“Cửu Vĩ......Hành động.”

Đầu bên kia điện thoại, Hạng Thanh Thiên hít sâu một hơi: “Không nghĩ tới lại là bệnh viện, thật đúng là xuất kỳ bất ý a.”

An Minh Kiệt nhẹ gật đầu, cảm khái nói: “Trùng hợp thứ này, có đôi khi thật đúng là không thể không tin, bệnh viện bên này có ta ở đây, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.”

Hạng Thanh Thiên khẽ cười một tiếng: “Vậy liền giao cho ngươi, sau đó, chính là gặp chiêu phá chiêu .”

“Nhìn xem trong một tuần này, là Cửu Vĩ  bố cục cao minh hơn, vẫn là chúng ta  bố cục càng tinh diệu hơn đi.”

An Minh Kiệt nghe vậy cũng là cười cười, lập tức cúp điện thoại.

Đúng lúc này, trong bệnh viện  phát thanh vang lên, một tiếng nói thô lỗ truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

“Đông Dương Thành Y Viện  các bằng hữu, rất không may  nói cho các ngươi biết, các ngươi đã trở thành con tin .”

“Sau đó mời các ngươi phối hợp hành động của chúng ta, có trật tự  tụ hợp đến cùng một chỗ.”

“Yên tâm, chỉ cần các ngươi nghe lời, ta cam đoan các ngươi có thể bình yên vô sự đi ra bệnh viện cửa lớn.”

“Mục đích của chúng ta, không phải là các ngươi, các ngươi chỉ là chúng ta trong tay thẻ đánh bạc thôi......”

Cùng lúc đó, Úy Lam Thiên  trong văn phòng.

“Đinh Linh Linh......”

Máy riêng điện thoại vang lên, Úy Lam Thiên tiện tay nghe.

“Ngài tốt, tôn kính Úy Ti Lệnh.”

“Ta đại biểu Cửu Vĩ tổ chức, cho ngài gửi điện thoại, ngài có thể gọi ta......Nhất Vĩ.”

Nghe nói như thế, Úy Lam Thiên  lông mày trong nháy mắt nhăn lại, động tác trong tay, cũng đi theo ngừng lại.

Ầm

Đúng lúc này, Vương Song vội vội vàng vàng đẩy cửa phòng ra, một mặt lo lắng nhìn xem Úy Lam Thiên.

“Tư lệnh, không xong, bệnh viện bên kia......”

Vương Song lời còn chưa nói hết, Úy Lam Thiên liền đưa tay ngắt lời hắn.

Ngay sau đó, liền đối với điện thoại nói: “Không nghĩ tới, thủ đoạn của các ngươi so ta muốn đến còn muốn ác liệt.”

“Muốn dùng trong bệnh viện  người làm thẻ đánh bạc, bức ta hiện thân có đúng không?”

Nhất Vĩ nghe nói như thế, nhẹ giọng cười nói: “Không hổ là Úy Ti Lệnh, nhanh như vậy liền nghĩ minh bạch  mục đích của chúng ta.”

“Đương nhiên, không chỉ là ngài, còn có ngài  ái tướng, Bạch chỉ huy viên.”

“Dù sao trong khoảng thời gian này, hành tung của các ngươi thật sự là quá khó tìm  mà lại chúng ta cũng không có cơ hội đối với hai người các ngươi ra tay.”

“Rơi vào đường cùng, chúng ta cũng liền đành phải ra hạ sách này .”

“Bất quá ngài cứ yên tâm đi, chỉ cần hai người các ngươi ngoan ngoãn đi tới, để cho chúng ta giết chết, ta cam đoan trong bệnh viện  người, sẽ không rơi một sợi tóc.”

“Ta tin tưởng, chúng ta Úy Ti Lệnh, nhất định sẽ không thấy chết không cứu đi?”

Úy Lam Thiên cắn răng, gằn từng chữ: “Nhất Vĩ đúng không, ngươi đợi đấy cho ta lấy.”

“Ta thề, nhất định sẽ tự tay làm thịt ngươi.”

Nghe nói như thế, Nhất Vĩ cười ha hả nói: “Vậy nhưng thật sự là vinh hạnh của ta, bất quá ngài hai vị cần phải nhanh lên đi ra.”

“Nếu không, bệnh viện bên này thế nhưng là có không ít thương binh  các ngươi có thể đợi, bọn hắn có thể đợi không được.”

Nói đi, Nhất Vĩ trực tiếp cúp điện thoại.

Úy Lam Thiên hít sâu một hơi, cúp điện thoại trực tiếp đứng dậy, đối với Vương Song Đạo: “Liên hệ Bạch Tưởng, để hắn cùng ta cùng đi bệnh viện.”

“Ngươi không thể đi!”

Vương Song còn chưa lên tiếng, bỗng nhiên ngoài cửa vang lên hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó, một bóng người vội vội vàng vàng đi đến, hai người xem xét, người tới lại là hướng Ôn Văn.

“Ngươi đi chính là chết, chúng ta nhất định phải chế định một cái kế hoạch!”

Hướng Ôn Văn gắt gao nhìn chằm chằm Úy Lam Thiên nói “đối phương hiển nhiên đã làm tốt  chuẩn bị đầy đủ, ngươi cùng Bạch Tưởng đi, cùng chịu chết không có khác nhau!”

Úy Lam Thiên không có phản ứng hắn, mà là yên lặng từ một bên  trên kệ áo gỡ xuống áo ngoài của mình, khoác lên người.

“Úy Lam Thiên!”

Hướng Ôn Văn thấy thế, giận dữ hét: “Ngươi là Đông Dương Thành tổng tư lệnh, ngươi làm việc có thể hay không đừng như thế tùy hứng?!”

“Ngươi có biết hay không, nếu là ngươi xảy ra chuyện, Đông Dương Thành sẽ có bao lớn  phiền phức?!”

Úy Lam Thiên liếc mắt nhìn hắn: “Đây không phải còn có ngươi sao? Ta nếu là chết, ngươi tới làm tổng tư lệnh tốt.”

“Dù sao ngươi thèm ta vị trí này không phải một ngày hai ngày  ta chết đi không vừa vặn theo ngươi ý?”

Nghe nói như thế, hướng Ôn Văn gắt gao nắm chặt nắm đấm, cố nén muốn lên đi đánh hắn một quyền  xúc động.

Úy Lam Thiên cầm cẩn thận đồ vật của mình, không gì sánh được quả quyết hướng phía bên ngoài đi đến, đồng thời trong miệng nói khẽ.

“Ngươi cũng biết, nơi đó là bệnh viện, toàn bộ Đông Dương Thành tất cả thương binh cùng nhân viên y tế đều ở nơi đó.”

“Ta có thể chờ ngươi chế định kế hoạch, những người bị thương kia có thể đợi sao?”

“Địch nhân sẽ chờ ngươi sao?”

Úy Lam Thiên nói xong, liền muốn vượt qua hướng Ôn Văn  bả vai, rời phòng.

Bỗng nhiên, hướng Ôn Văn duỗi ra một bàn tay, ngăn cản Úy Lam Thiên.

“Dừng lại!”

Hướng Ôn Văn nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi lưu cho ta tại cái này, ta thay ngươi đi!”

“Ngươi? Thôi đi!” Úy Lam Thiên cười nhạo nói: “Mục tiêu của người ta là ta, ngươi tới chống đỡ cái gì dùng?”

Đồng thời, hắn vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ hướng Ôn Văn  bả vai.

“Đều nói rồi, lão tử quan lớn hơn ngươi, còn chưa tới phiên ngươi ra mặt.”

“Ta nếu là thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Đông Dương Thành......Liền nhờ ngươi .”

Nói xong, Úy Lam Thiên bước dài ra, ra khỏi phòng.

Vương Song nhìn thoáng qua hướng Ôn Văn, sau đó vội vàng đuổi theo Úy Lam Thiên  bộ pháp.

Chỉ để lại hướng Ôn Văn một người trong phòng, nhìn xem Úy Lam Thiên bóng lưng rời đi, hắn gắt gao dùng nắm đấm đột nhiên đánh tới hướng cái bàn.

Phanh

“Úy Lam Thiên, cái tên vương bát đản ngươi!”

Hướng Ôn Văn trong miệng hung tợn mắng: “Ngươi mẹ nó nếu là dám chết, lão tử nhất định hàng năm tới ngươi trên mộ đi ị!”.