Chương 669: ta chỉ tin tưởng ta  y thuật 

Chương 669: ta chỉ tin tưởng ta  y thuật 

Cùng lúc đó, Đông Dương Thành Y Viện, trong phòng giải phẫu.

“Hoắc bác sĩ, làm sao bây giờ?!”

Trợ thủ một mặt lo lắng cầm đèn pin, hoảng hốt vội nói: “Bệnh viện khẳng định xảy ra chuyện rồi, không phải vậy phòng giải phẫu  điện không có khả năng đoạn .”

“Dưới mắt những thiết bị này đều dùng không được nữa, giải phẫu căn bản không có khả năng tiến hành tiếp.”

Lời này vừa nói ra, chung quanh mấy người đều là gật đầu.

Tại lờ mờ như vậy  trong phòng giải phẫu, chỉ dựa vào lấy đèn pin, là căn bản không có khả năng tiến hành giải phẫu .

“Hiện tại không có dụng cụ, người bệnh nhịp tim tần suất, còn có thân thể các loại đặc thù chỉ số, chúng ta đều không có biện pháp quan sát được.”

Hoắc Mạn Mạn đối diện, đồng dạng cầm dao giải phẫu  một tên bác sĩ nam trầm tư nói: “Mà lại chúng ta không biết bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lúc nào có thể khôi phục cung cấp điện, những này chúng ta đều không thể nào biết.”

“Dưới mắt đối với người bệnh biện pháp tốt nhất, chính là trước tiến hành khâu lại, các loại khôi phục cung cấp điện lại tiến hành giải phẫu.”

Nghe được lời nói này, mấy người khác liên tục gật đầu phụ họa nói: “Bác sĩ Trương nói không sai, loại này xử lý phương pháp, mới là an toàn nhất.”

“Mặc dù bác sĩ Trương mới đến bệnh viện chúng ta không lâu, nhưng không hổ là Kinh Thành Y Học Viện đi ra  cao tài sinh, dưới loại tình huống này, còn có thể tỉnh táo mà nhanh chóng nghĩ ra ứng đối phương pháp, thật lợi hại.”

“Vậy chúng ta liền theo bác sĩ Trương nói làm đi, Hoắc bác sĩ, chuẩn bị khâu lại sao?”

Mặc dù bọn hắn đều tán đồng bác sĩ Trương nói lời, nhưng trận này giải phẫu  mổ chính bác sĩ là Hoắc Mạn Mạn, cho nên bọn hắn hay là đến hỏi thăm ý kiến của nàng.

Chỉ gặp Hoắc Mạn Mạn trong tay nắm tay thuật đao, ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng, tựa hồ đang làm lấy một loại nào đó quyết định trọng đại bình thường.

Sau một lúc lâu, nàng mới chậm rãi mở miệng, phun ra bốn chữ.

“Tiếp tục giải phẫu.”

“Cái gì?!”

Bác sĩ Trương nghe vậy, không thể không thể tin nói: “Ngươi điên rồi? Dưới loại tình huống này, còn muốn tiếp tục giải phẫu?”

“Ngươi có biết hay không, dưới mắt trận này giải phẫu  độ khó lớn bao nhiêu?”

“Liền xem như dưới tình huống bình thường, học viện chúng ta  giảng dạy, đều không có nắm chắc có thể hoàn thành trận này giải phẫu, ngươi muốn tại không có dụng cụ quan trắc, hay là tại lờ mờ như vậy  tình huống dưới hoàn thành giải phẫu?”

Bác sĩ Trương căm tức nhìn Hoắc Mạn Mạn, nói “ngươi đây là đang giết người biết không?!”

Mắt thấy hai người tình huống này, bên cạnh y tá cùng trợ thủ đều có chút bị dọa đến không biết làm sao.

Hoắc Mạn Mạn thản nhiên nói: “Người bệnh  tình huống căn bản không đủ để chèo chống hai lần giải phẫu, khâu lại vết thương, chỉ là để hắn chậm một chút chết thôi.”

“Ta đều nói rồi! Đợi đến cung cấp điện khôi phục, hắn còn có một tia hi vọng......”

“Vậy nếu là cung cấp điện không khôi phục đâu?”

Hoắc Mạn Mạn đánh gãy  bác sĩ Trương nói, ngữ khí bình thản nói: “Cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn chết ở trên bàn giải phẫu sao?”

“......Ta đây là tốt nhất xử lý phương pháp!” Bác sĩ Trương cứng cổ nói “ta ở trong học viện nhìn qua vô số án lệ, cuối cùng tổng kết ra  tối ưu phương án giải quyết!”

“Cho nên? Ngươi đã cứu mấy người?”

“......Cái gì?”

“Ta hỏi ngươi, ngươi chỗ này vị  tối ưu phương án, đã cứu mấy người?”

Hoắc Mạn Mạn ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, hỏi lần nữa: “Hoặc là ta hỏi lại  cụ thể một chút, ngươi học y nhiều năm như vậy, đã cứu bao nhiêu cái nhân mạng, cao tài sinh?”

Không biết là bị Hoắc Mạn Mạn  khí thế bị dọa cho phát sợ, hay là nguyên nhân khác, bác sĩ Trương lại trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Ngay sau đó, Hoắc Mạn Mạn lại nói “ta cũng tại viện y học học qua, ngươi nói những cái kia án lệ ta cũng nhìn qua, mà lại ta dám chắc chắn, ta thấy tuyệt đối so với ngươi nhiều, ta đã cứu  người, cũng nhiều hơn ngươi  nhiều.”

“Ta không tin cái gì tối ưu phương án, cũng không tin liên miên bất tận  giải phẫu quá trình.”

Hoắc Mạn Mạn gằn từng chữ: “Cũng không phải là chất vấn những cái kia, mà là tại đối mặt chân chính nguy cơ thời điểm, ta duy nhất tin tưởng  chính là ta y thuật của mình.”

“Ta tin tưởng, y thuật của ta, vô luận đang ở tình huống nào, đều có thể đem người cứu sống.”

“Chỉ đơn giản như vậy.”

Sau khi nói xong, Hoắc Mạn Mạn không tiếp tục nhìn về phía bác sĩ Trương, mà là đối với trợ thủ nói “cầm máu kìm cho ta, tiếp tục giải phẫu.”

“Tất cả hậu quả, ta một người phụ trách.”

Trợ thủ nhìn xem Hoắc Mạn Mạn vươn ra  tay, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, vội vàng đem trong tay nàng dao giải phẫu nhận lấy, sau đó đưa lên cầm máu kìm.

Mấy người khác thấy thế, cũng liền vội vàng đi theo bắt đầu chuyển động, lấy tay đèn pin cho Hoắc Mạn Mạn chiếu sáng, đủ khả năng  làm lấy chính mình sự tình.

Chỉ có bác sĩ Trương cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn xem cái này tựa như tên điên bình thường  cử động.

Hắn không rõ, nữ nhân này tại sao phải làm một trận rõ ràng sẽ thất bại  giải phẫu.

Sau một lúc lâu, bác sĩ Trương nuốt xuống một miếng nước bọt, chậm rãi lui về phía sau mấy bước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoắc Mạn Mạn.

Hắn lựa chọn không tham dự máy này điên cuồng giải phẫu, một khi người bệnh tử vong, vậy hắn cũng phải cõng lên trách nhiệm, này sẽ cho hắn lý lịch thêm vào chỗ bẩn.

Hắn vốn là chỉ là đến Đông Dương Thành Y Viện đợi một thời gian ngắn, sau đó liền có thể trở lại Kinh Thành, đi Đệ Nhất Nhân Dân Y Viện trình diện.

Bác sĩ Trương biết rõ, nếu là hắn tham dự máy này giải phẫu, nhất định sẽ ảnh hưởng đến hắn, khiến cho hắn không cách nào đi đến hắn tha thiết ước mơ  Kinh Thành Đệ Nhất Y Viện.

“Nếu là người này xảy ra điều gì ngoài ý muốn......”

Bác sĩ Trương nhìn chằm chằm Hoắc Mạn Mạn, nói khẽ: “Thì tương đương với là ngươi giết chết hắn.”

Tựa hồ là ấn chứng hắn bình thường, bác sĩ Trương vừa dứt lời, liền có người hô lớn.

“Người bệnh trái tim đột nhiên ngừng!”

“Nguy rồi!”

Nghe nói như vậy bác sĩ Trương, nội tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

Quả nhiên, xảy ra bất trắc  không cứu lại được tới.

Nhưng mà, Hoắc Mạn Mạn lại là không có chút nào bối rối, không chút hoang mang nói “tiêm vào nặng Na2CO3......”

“Tiêm vào......”

Y tá cầm ống tiêm, có chút không biết làm sao.

Bác sĩ Trương một chút liền thấy rõ, y tá tìm không thấy động mạch cổ  vị trí.

Loại này mờ tối hoàn cảnh, tăng thêm trên tâm lý  áp lực, ai cũng không có cái này nắm chắc.

Vô lực hồi thiên .

Ai ngờ lúc này, Hoắc Mạn Mạn đoạt lấy ống chích, không có một chút do dự  hướng phía cổ tiêm vào xuống dưới.

“Làm sao có thể, đen kịt một màu  tình huống dưới, nàng còn có thể tìm tới động mạch cổ  vị trí, hoàn thành tiêm tĩnh mạch?!”

Bác sĩ Trương thấy thế, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

“Tim phổi khôi phục, nhanh!”

Theo Hoắc Mạn Mạn ra lệnh một tiếng, trợ thủ vội vàng tiến hành tim phổi khôi phục cứu chữa, chỉ chốc lát sau sau, liền truyền đến y tá thanh âm ngạc nhiên.

“Người bệnh nhịp tim khôi phục !”

Cái gì?!

Bác sĩ Trương mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn cảnh tượng trước mắt.

Đây là hắn ở trong học viện từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thậm chí nghe đều không có nghe nói qua thao tác phương thức.

Quả thực là......Loạn thất bát tao!

Nhưng chính là loạn như vậy thất bát tao phương thức, đem người bệnh từ Quỷ Môn quan kéo lại.

Mà lại, giải phẫu vẫn còn tiếp tục!

Bác sĩ Trương nhìn về phía Hoắc Mạn Mạn  ánh mắt đã thay đổi, hắn thật  rất muốn hỏi, đến cùng là thế nào làm được.

Cái kia thần hồ kỳ kỹ bình thường  tiêm tĩnh mạch, còn có dưới mắt  máy này giải phẫu......

Bác sĩ Trương nội tâm, phát sinh  phiên giang đảo hải biến hóa..