Chương 670: đại lang a? 

Chương 670: đại lang a? 

Mà liền tại Hoắc Mạn Mạn tiến hành giải phẫu lúc, bệnh viện một góc nào đó, An Minh Kiệt mang theo An Nhu lặng yên trốn vào gian phòng nào đó.

An Minh Kiệt cẩn thận nhìn xem bên ngoài: “Hiện tại cả tòa bệnh viện người đều bị Cửu Vĩ khống chế được, có chút phiền phức .”

An Nhu nghe vậy, cau mày nói: “Vậy chúng ta muốn hay không lẫn trong đám người, tìm cơ hội?”

An Minh Kiệt nghe vậy, lắc đầu: “Không nói trước Cửu Vĩ  người có thể hay không nhận ra chúng ta, ta hoài nghi, những con tin kia bên trong, cũng có Cửu Vĩ  người.”

“Gần đây bệnh viện người bệnh tăng nhiều, lại thêm cái này để người ta trở tay không kịp  tập kích, hiển nhiên Cửu Vĩ là đã sớm chuẩn bị.”

“Cái kia tăng nhiều  thương binh cùng người bệnh, xác suất lớn có không ít là Cửu Vĩ  người giả trang, chính là vì lẫn vào bệnh viện, nội ứng ngoại hợp.”

Đây chính là An Minh Kiệt ngay từ đầu phát giác được không thích hợp  nguyên nhân.

Rõ ràng không có phát sinh cái gì đại chiến, bệnh viện làm sao lại đột nhiên gia tăng nhiều như vậy thương binh?

Thậm chí so một tuần trước tập kích trạm gác lúc  thương binh còn nhiều hơn.

Cái này rất không thích hợp.

“Trầm trầm, gọi điện thoại cho Tô Giang.”

An Minh Kiệt nói “Đông Dương Thành xảy ra đại sự  dưới mắt nội bộ loạn thành dạng này, Cửu Vĩ không có khả năng không cho chúng ta ở phía ngoài tìm một chút phiền phức.”

“Nếu ta đoán không lầm, biên cảnh bên kia, các quốc gia hẳn là đều đã thu đến Đông Dương Thành xảy ra chuyện  tin tức.”

“Những người kia, tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm Hoa Quốc  phiền phức.”

“Vừa vặn Tô Giang Nhân ngay tại biên cảnh, để hắn làm chút chuyện, để những tên kia không có cách nào rảnh tay.”

An Nhu nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức lại hỏi: “Thì ra là thế......Nhưng là ngươi vì cái gì không gọi điện thoại, nhất định phải ta đánh?”

An Minh Kiệt mặt xạm lại: “Ta gọi điện thoại tên kia không nhất định tiếp a!”

Hiện tại ai mẹ nó không biết, điện thoại đối với hàng kia tới nói chính là cái bài trí?

Ngoại trừ ngươi An Nhu, ai có thể trăm phần trăm đả thông tên kia  điện thoại?

An Nhu gãi đầu một cái, là thế này phải không?

Nàng đều không biết chuyện này.

Bởi vì Tô Giang mỗi lần đều là tiếp nàng điện thoại, cho nên An Nhu cũng không biết, nguyên lai người khác muốn liên lạc đến Tô Giang, thật sự là so với lên trời còn khó hơn.

Không do dự, An Nhu quả quyết lấy điện thoại di động ra, bấm Tô Giang  điện thoại.

“Tút tút tút......Cho ăn lão bà, làm sao rồi?”

Tô Giang giây tiếp.

An Minh Kiệt mặt xạm lại, nắm đấm nắm chặt.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng giây nghe hay là để An Minh Kiệt có chút không kiềm được .

“Cho ăn Tô Giang, ngươi tại biên cảnh sao?”

“Đúng a lão bà, ngươi không biết, ta ở chỗ này ngay cả nướng mặt lạnh đều ăn không đến, sớm biết mang một ít từ nhiệt hỏa nồi tới, mỗi ngày gặm lương khô......”

Tô Giang há miệng liền thao thao bất tuyệt nói không xong, An Nhu vội vàng ngắt lời nói: “Ngừng ngừng ngừng, ta nói cho ngươi chính sự!”

“Ân? Cái gì chính sự?”

“Ngô......Đại khái chính là, Đông Dương Thành bên này xảy ra chuyện  anh của ta nói biên cảnh những người kia muốn thừa cơ quấy rối, ngươi nghĩ biện pháp để bọn hắn đằng không xuất thủ đến.”

An Nhu nhìn một chút An Minh Kiệt, là ý tứ này đi?

Tô Giang nghe nói như thế, lập tức có chút mộng bức: “Trầm trầm, lời này của ngươi......Lượng tin tức có chút lớn a.”

Một bên, không nhịn được An Minh Kiệt cầm điện thoại, nói thẳng.

“Nói đơn giản một chút, ngươi nghĩ biện pháp cho ta tại biên cảnh chỉnh điểm động tĩnh đi ra, càng lớn càng tốt, có thể cả bao lớn cả bao lớn, hiểu không?”

Tô Giang nghe được An Minh Kiệt  lời nói, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tình thế nghiêm trọng như vậy sao?

Phiền phức đến ngay cả An Minh Kiệt cũng bắt đầu để cho ta gây sự  trình độ?

“Thật hay giả, ta làm bao lớn đều được?”

“Đối với, ngươi đem biên cảnh nổ đều vô sự!”

“Ngọa tào, các ngươi túi được?”

“Tự nhiên có người giúp ngươi giữ được  ngươi yên tâm to gan làm liền xong rồi.”

An Minh Kiệt không chút do dự nói.

Dù sao xảy ra chuyện, cũng không phải hắn thu thập cục diện rối rắm.

Cái kia còn không có Hạng Thanh Thiên cùng Bạch Tưởng đám người kia a?

Lại nói, Tô Giang lại không thể thật đem biên cảnh cho nổ.

“Đi! Ngươi chờ ta, ta cam đoan cho các ngươi làm lớn động tĩnh đi ra!”

Tô Giang nói xong, vẫn không quên dặn dò một câu, để An Minh Kiệt bảo vệ tốt An Nhu.

An Minh Kiệt Lý đều không có để ý đến hắn, trực tiếp cúp điện thoại.

Giờ này khắc này, Tô Giang nhìn xem cúp máy  điện thoại, khóe miệng điên cuồng giương lên.

Trước mắt còn buộc chặt lấy cái kia hai chi đảo quốc tiểu đội, Tô Giang nhìn xem bọn hắn, mở miệng hỏi: “Mấy người các ngươi, muốn mạng sống sao?”

Mọi người điên cuồng gật đầu, nói đùa, ai mẹ nó không muốn sống?

Tô Giang hơi trầm ngâm một lát sau, hỏi: “Vậy các ngươi có biện pháp, có thể cho ta làm ra thuốc nổ sao?”

“Không phải mấy cái lựu đạn đơn giản như vậy, ta phải lượng lớn  thuốc nổ.”

Thuốc nổ?

Còn muốn đại lượng?

Ngươi muốn làm cái gì?

“Cái kia......Ta biết Mễ Quốc có cái trạm gác, chuyên môn cất giữ  đại lượng thuốc nổ......”

Bỗng nhiên có người yếu ớt nói.

Tô Giang quay đầu nhìn về phía người kia: “Nha, sẽ nói Hoa quốc ngữ?”

“Hơi, hiểu sơ một chút.”

“Ngươi tên là gì?”

“Ta gọi Sato Shinichiro.”

“Đại lang a!” Tô Giang cười nói: “Danh tự này không sai, ngươi xác định ngươi mới vừa nói là thật?”

Sato Shinichiro nhẹ gật đầu, chê cười nói: “Kỳ thật không ít người đều biết cái chỗ kia, nhưng là không có mấy người dám đi.”

“Vì cái gì?”

“Tự nhiên là bởi vì nơi đó có Mễ Quốc  trọng binh trấn giữ, mà lại......Marcas cũng sẽ thường xuyên đi địa phương kia nghỉ ngơi.”

Tô Giang Nhất nghe được Marcas, con mắt lập tức phát sáng lên.

Cái này không khéo rồi sao đây không phải.

Hắn vừa vặn muốn tìm Marcas, lại vừa vặn muốn làm điểm thuốc nổ.

Cái này hai đều có thể va vào nhau.

Nếu không nói hắn là nhân vật chính đâu, vận khí này không đi mua xổ số đáng tiếc.

Ách cũng không đúng, xổ số đồ chơi kia có vận khí cũng vô dụng.

“Vậy thì thật là quá tốt rồi.” Tô Giang cười híp mắt nhìn xem Sato Shinichiro: “Đại lang, ngươi có xe không có?”

Đại lang nghe vậy sững sờ, nội tâm lập tức tràn đầy dự cảm bất tường, bờ môi run rẩy nói: “Ta......Ta không biết lái xe.”

“Không, ngươi sẽ.”

“......Ta thật sẽ không.”

“Ngươi có thể sẽ.”

Đại lang nội tâm khóc không ra nước mắt, cái này mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma là ỷ lại vào chính mình  có đúng không?

Tô Giang vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói “đi thôi đại lang, ta rất thời gian đang gấp  ngươi nếu là biểu hiện được tốt, ta có thể cho ngươi đảm nhiệm ta tại biên cảnh  chuyên trách lái xe.”

Đại lang nghe chút lời này, sắc mặt lập tức cứng ngắc lại.

Những người khác một mặt đồng tình nhìn xem hắn.

Cho mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma lái xe, cái kia mở chính là xe sao?

Cái kia mở chính là mệnh a.

“Về phần các ngươi......Xem ở đại lang  trên mặt mũi, ta hôm nay sẽ tha các ngươi một lần.”

Tô Giang nhìn xem mấy người khác, nói “đem vật hữu dụng đều cho ta ném trên xe, chính các ngươi tự sinh tự diệt đi.”

“Còn không tạ ơn đại lang?”

Lời vừa nói ra, mấy người khác liền vội vàng đứng lên, đối với Sato Shinichiro thật sâu  bái.

“Tạ ơn đại lang quân!”

Giọng thành khẩn, phát ra từ đáy lòng.

Mà đại lang đối mặt bọn hắn  cảm tạ, cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

......

Nhưng mà, giờ phút này không chỉ có là Đông Dương Thành cùng biên cảnh có phiền phức.

Rời xa biên cảnh  kinh thành, trong cùng một lúc, cũng gặp phải Cửu Vĩ  tổ chức uy hiếp..