Chương 671: cực phẩm phụ tử 

Chương 671: cực phẩm phụ tử 

Kinh Thành, Kinh Thành Đại Học bên trong.

Tô Văn Đông cả đám, đang ngồi ở một cái lớn như vậy trong phòng họp, thương thảo cái gì.

Lạch cạch!

Đột nhiên, đại môn bị người đẩy ra, người tới một mặt lo lắng nhìn về phía Tô Văn Đông.

“Lão đại, không xong!”

Nam nhân thở hổn hển nói: “Trong kinh thành  từng cái gia tộc, đột nhiên đều hành động đứng lên, phảng phất đã hẹn một dạng, hướng phía Kinh Thành Đại Học bên này chạy đến.”

Lời này vừa nói ra, trong phòng  đám người trong nháy mắt chau mày đứng lên.

“Quả nhiên! Những tên kia vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định!”

Trịnh Dịch sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: “Ta lúc đầu đã nói, không toàn bộ quét sạch một lần, kinh thành rễ......Không tốt đẹp được!”

Tô Văn Đông vẻ mặt buồn thiu nắm vuốt mi tâm: “Vẻn vẹn là lời của bọn hắn, khẳng định không có lá gan này, phía sau khẳng định có người giật dây......Hẳn là cái kia gọi Cửu đuôi người của tổ chức.”

“Cũng không biết bọn hắn trong khoảng thời gian này, đến cùng ở kinh thành ẩn núp bao nhiêu chiến lực, nghĩ đến khẳng định không ít.”

“Nếu không, chúng ta đại bộ đội tất cả đều canh giữ ở Kinh Thành Đại Học bên này, bọn hắn không có khả năng tại không có nắm chắc tình huống dưới, còn dám xông lại.”

“Dưới mắt, chúng ta đã không có đường lui, sợ là một phen tử chiến .”

Lời này vừa nói ra, ngồi ở một bên  Kinh Thành Đại Học Thương Văn Thạch hiệu trưởng, sắc mặt có chút run rẩy.

“Chư vị......Ở trường học khai chiến, không quá phù hợp đi?”

Hắn nhìn xem mấy người, mặt lộ vẻ khó xử nói “tuy nói đã sớm đem các học sinh đều dời đi, nhưng nếu như có thể cùng đối phương đàm phán, cũng chưa hẳn không thể a.”

Đàm phán?

Nghe được hai chữ này, Tô Văn Đông bọn người nở nụ cười.

Chu Kỳ mặt lạnh lấy trừng Thương Văn Thạch một chút, mở miệng nói: “Người ta đều giết tới cửa nhà ngươi, ngươi còn muốn lấy cùng người ta đàm phán?”

“Đàm phán là xây dựng ở song phương đều là người trên cơ sở, những gia tộc tử đệ kia, trong mắt của ta, đã hư thối đến trong lòng .”

“Trừ quyền lợi cùng dục vọng, trong mắt bọn họ không có cái gì, cùng loại người này đàm phán, ngươi có thể có cái gì tốt hạ tràng?”

Thương Văn Thạch bị Chu Kỳ Đỗi đến có chút ủy khuất: “Ta cái này còn không phải là vì trường học suy nghĩ a......”

Tô Văn Đông hít sâu một hơi, đứng lên nói: “Vô luận như thế nào, trước chuẩn bị chiến đấu đi, trong khoảng thời gian này chúng ta cũng rung không ít người, nhìn xem có thể hay không chạy tới đi.”

“Cửu đuôi tổ chức mục tiêu rất rõ ràng, chính là Nghiêm Hoa, bây giờ Nghiêm Hoa ở kinh thành đại học trong phòng thí nghiệm, nghiên cứu tiến hành đến  bộ phận trọng yếu nhất, nói cái gì cũng không thể giao ra.”

“Mà những gia tộc kia  mục đích, chính là mượn cơ hội đem ta cùng Lão Trịnh  thế lực đánh, một lần nữa đoạt được kinh thành quyền khống chế.”

“Bây giờ hai phe này nhân mã liên thủ, bọn hắn làm chuẩn bị nhất định vượt quá tưởng tượng, chúng ta......Cũng chỉ có thể làm hết sức.”

Tô Văn Đông nhìn về phía Trịnh Dịch, giễu giễu nói: “Lão Trịnh, ngươi có sợ hay không?”

“Sợ?” Trịnh Dịch Khinh Khinh cười cười: “Chẳng nói, ta hiện tại rất hưng phấn.”

“Có thể duy nhất một lần đem những cái kia sâu mọt tất cả đều tiêu diệt hết, đây chính là ta tha thiết ước mơ  cũng là ta cục giám sát  mục tiêu.”

Tô Văn Đông nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Chu Kỳ: “Chu Viện Trường, làm phiền ngươi cùng Thương Giáo Trường mang theo trong trường học không phải nhân viên chiến đấu, trốn đến Nghiêm Hoa bên kia.”

“Nơi đó là chúng ta trước đó chuẩn bị xong phòng ngự căn cứ, ở nơi đó, các ngươi là an toàn nhất.”

“Đương nhiên, nếu như chúng ta chết, vậy các ngươi liền tự sinh tự diệt đi, dù sao chúng ta tận lực.”

Đối mặt Tô Văn Đông lời nói này, Chu Kỳ không nói thêm gì, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó lôi kéo Thương Văn Thạch hướng phía ngoài cửa đi đến.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, Tô Văn Đông lấy điện thoại cầm tay ra, phát hiện phía trên một đầu tin tức đều không có, sắc mặt lập tức đen lại.

“Mã Đức, không có một cái nào về lão tử tin tức, đến cùng tới hay không hỗ trợ a?”

“Lão Trịnh, ngươi bên kia có hay không lắc đến người?”

Trịnh Dịch lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút, lắc đầu: “Ta bên này cũng không ai về tin tức ta.”

Nghe nói như thế, Tô Văn Đông tâm tính có chút sập: “Thảo, nói như vậy thật sự chỉ dựa vào hai chúng ta?”

“Chỉ bằng ngươi cùng ta hai người, muốn giữ vững Kinh Thành?”

“Mở cái gì quốc tế trò đùa, đám người kia là điên rồi đi?”

Mặc dù vừa mới nói đến tiêu sái, nhưng Tô Văn Đông hiện tại là thật có điểm luống cuống.

Hắn có chút do dự nói: “Nếu không......Ta đem con của ta kêu đến? Có hắn tại cũng không có vấn đề.”

Trịnh Dịch Mặc Mặc  nhìn hắn một cái, sau đó nói: “Ngươi gọi điện thoại thử một chút?”

Tô Văn Đông theo lời, cho Tô Giang gọi điện thoại đi qua.

Bĩu  nửa ngày, không có người tiếp.

Tô Văn Đông yên lặng để điện thoại di động xuống, nhìn xem Trịnh Dịch Đạo: “Lão Trịnh, Kinh Thành Đại Học bên trong, có hay không phong thuỷ tương đối kém  địa phương?”

“Giúp ta một việc, nếu như ta chết, chỗ nào phong thuỷ kém cỏi nhất, liền đem ta chôn cái nào.”

“Tốt nhất là có thể ảnh hưởng đến hậu đại  địa phương, cái gì đi ra ngoài bị xe đụng, ăn nướng mặt lạnh ăn vào con ruồi loại hình ......”

Trịnh Dịch nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy: “Ngươi......Không đến mức đi? Cái kia tốt xấu là con của ngươi a.”

“A, từ hắn không tiếp điện thoại ta bắt đầu, hắn không phải ta con trai.” Tô Văn Đông một mặt kiên quyết nói: “Ta Tô Văn Đông đời này, liền không có như thế một đứa con trai!”

“Đinh Linh Linh ————”

Vừa dứt lời, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, Tô Văn Đông xem xét, lại là Tô Giang cho hắn trả lời điện thoại .

Tô Văn Đông lập tức giây tiếp, biểu lộ trong nháy mắt chuyển biến.

“Đút ta  nhi tử bảo bối! Ngươi bây giờ ở chỗ nào? Mau tới cứu ngươi cha a!”

Trịnh Dịch đầy vẻ khinh bỉ  đối với Tô Văn Đông giơ ngón tay giữa lên, Tô Văn Đông làm như không thấy.

“Cho ăn? Cho ăn! Lão ba, ta bên này Phong Đại, ngươi nói chuyện lớn tiếng chút, ta nghe không được a!”

Tô Giang lời này thật không có lừa gạt Tô Văn Đông, hắn hiện tại đang ngồi ở đại lang mở trên xe việt dã, tốc độ biểu đến  cực hạn, bên tai nổi lên  Phong Đại đến không hợp thói thường.

“Ta nói, ngươi mau tới Kinh Thành cứu ta a, ta cũng bị người giết chết!”

“Cái gì? Ngươi ở kinh thành đem người giết chết?”

“Không phải ta, là bọn hắn muốn giết chết ta!”

“Cái gì? Bọn hắn phải chết?”

Tô Văn Đông nghe được đầu trâu này không đối miệng ngựa  lời nói, tưởng rằng Tô Giang không muốn cứu chính mình, thế là mặt đen lên mắng: “Ngươi cái không tim không phổi  đồ chơi, lão tử nói cho ngươi chuyện đứng đắn, ngươi cùng lão tử kéo con bê!”

“Đi, ngươi chờ, lão tử chết về sau, nhất định phải tìm phong thuỷ không tốt địa phương chôn, rủa chết ngươi cái đồ con rùa!”

Nói đi, Tô Văn Đông trực tiếp tức giận đến cúp điện thoại.

Tô Giang một mặt mộng bức, nhìn xem trong tay cúp máy  điện thoại, thầm nói: “Lão đầu này lại nổi điên làm gì? Cái gì chôn không chôn ?”

“Tính toán, chuyện đứng đắn quan trọng, việc quan hệ Đông Dương thành  an nguy, coi như hắn bên kia có thiên đại  sự tình, cũng phải trước thả thả.”

Tô Giang biểu lộ một mặt kiên định, thậm chí mang theo nhân vật phản diện trên mặt ít có  chính nghĩa.

Còn có muốn đi gây sự  hưng phấn.

Lão cha, không phải ta mặc kệ ngươi, việc quan hệ Hoa quốc an nguy, trước bảo đảm mọi người, mới có tiểu gia!

Nếu là Trịnh Dịch biết Tô Giang chuyện bên này, chỉ sợ sẽ ngửa mặt lên trời thở dài một câu sống lâu gặp.

Quả thực là cực phẩm phụ tử, nhân gian ít có..