Chương 672: thân phận bại lộ 

Chương 672: thân phận bại lộ 

Đông Dương Thành, nơi nào đó trên đài cao.

Hai cái mang theo mũ trùm, trên mặt mang theo mặt nạ cáo  thân ảnh, chính cầm kính viễn vọng, quan sát đến bệnh viện tình huống.

“Ngũ Vĩ, ngươi nói Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng sẽ xuất hiện sao?”

Ngũ Vĩ nghe vậy, để ống dòm xuống, nhìn xem một bên Tam Vĩ, cũng chính là Vụ Ẩn Tự.

“Làm sao, ngươi còn lo lắng bọn hắn không xuất hiện?”

Ngũ Vĩ cười cười, nói “kỳ thật liền cá nhân ta tới nói, ta là không nguyện ý bọn hắn xuất hiện.”

“Dù sao, hai chúng ta  nhiệm vụ, chính là đem Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng cho giết chết.”

“Tiếp như thế cái khó giải quyết  nhiệm vụ, nói thật ta áp lực lớn như núi, cảm giác không gì sánh được phiền phức.”

“Ta thật hy vọng bọn hắn đừng hiện thân, dạng này hai chúng ta cũng không cần bốc lên lớn như vậy  phong hiểm xuất thủ, không phải sao?”

Vụ Ẩn Tự nghe nói như thế, con ngươi có chút co rụt lại: “Ta có thể hay không hiểu thành, ngươi muốn chống lại thủ lĩnh  mệnh lệnh?”

“Đương nhiên không thể.” Ngũ Vĩ nghe nói như thế, cười đùa nói: “Tam Vĩ, ngươi cũng không thể như thế nói xấu ta.”

“Ta đối với thủ lĩnh, đây chính là một mực trung thành tuyệt đối đó a.”

“Có đúng không?” Vụ Ẩn Tự giễu cợt nói: “Vậy ngươi lại vì cái gì giết mới Tam Vĩ, còn một mực giả mạo thân phận của hắn, thẳng đến đem mặt nạ đưa cho ta?”

“Sách, ta phát hiện ngươi người này không lạ cảm kích .”

Ngũ Vĩ cười nói: “Bởi vì ta đối với mới Tam Vĩ không hài lòng, ta cảm thấy hắn năng lực không có ngươi mạnh a.”

Đối với lần giải thích này, Vụ Ẩn Tự căn bản cũng không tin.

Hắn thấy, Ngũ Vĩ người này, cực kỳ nguy hiểm.

Bởi vì căn bản không ai biết, người này mục đích thực sự là cái gì.

Hắn làm mọi chuyện, đều để người nhìn không thấu.

Vụ Ẩn Tự thừa nhận, hắn trước kia xem thường cái này Ngũ Vĩ, có lẽ hắn là tất cả trong cái đuôi, giấu sâu nhất  một cái.

“Tốt, nhàn thoại nói ít đi, chúng ta hay là bận bịu chính sự đi.”

Ngũ Vĩ thản nhiên nói: “Muốn giết Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng, bằng vào hai chúng ta còn chưa đủ, đệ đệ ngươi đâu?”

Vụ Ẩn Tự con ngươi chấn động mạnh, trầm giọng nói: “Hắn về đảo quốc .”

Ngũ Vĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, dưới mặt nạ  con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Sau một lúc lâu, hắn mở miệng nói: “Có đúng không? Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta coi như ẩn trong khói thiên hạc về đảo quốc .”

“Bao lớn chút chuyện, tay ta dưới đáy, cũng có một chút cao thủ, để bọn hắn xuất thủ cũng giống như nhau.”

Nói đi, Ngũ Vĩ hướng phía cách đó không xa phía sau cửa hô lớn: “Lộc Dương Thu! Chuẩn bị xong chưa, trơn tru !”

Lộc Dương Thu?

Nghe được cái tên này, Vụ Ẩn Tự nội tâm đột nhiên run lên.

Hắn thuận Ngũ Vĩ  ánh mắt phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một cái thân ảnh quen thuộc, chính cầm súng bắn tỉa, hướng phía chính mình đi tới.

Thật là tên kia!

Vụ Ẩn Tự nội tâm rung động, hắn không rõ, vì cái gì Lộc Dương Thu sẽ trở thành  Ngũ Vĩ thủ hạ.

Ngũ Vĩ phát giác được Vụ Ẩn Tự  dị thường, nghi ngờ nói: “Thế nào, ngươi biết ta thủ hạ này?”

Vụ Ẩn Tự lập tức minh bạch, biểu hiện của mình có chút gây nên Ngũ Vĩ  chú ý.

Thế là, hắn vội vàng ho khan nói “khụ khụ......Không, chỉ là vết thương lại tái phát  không có gì đáng ngại.”

“Có đúng không?” Ngũ Vĩ ý vị thâm trường nhìn hắn một cái: “Cái kia nhanh nghỉ ngơi một cái đi, thời tiết này đoán chừng sắp trời mưa, ngươi cái kia thương còn chưa tốt, cũng đừng lại tăng lên.”

“......Đi, vậy liền vất vả ngươi .” Vụ Ẩn Tự nói xong, liền chuẩn bị đi cách đó không xa trên bậc thang nghỉ ngơi.

Bước chân hắn chậm chạp, vừa vặn cùng Lộc Du gặp thoáng qua.

Lộc Du khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn Tam Vĩ một chút.

“Kỳ quái, người này làm sao lại cho ta một loại cảm giác quen thuộc?” Lộc Du nhíu mày, nội tâm âm thầm nhắc tới.

Nhưng Lộc Du cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là giả bộ như hết thảy bình thường bộ dáng, hướng phía Ngũ Vĩ đi đến.

Ngũ Vĩ nhìn thấy Lộc Dương Thu, cười lớn vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Dương Thu a, lần này ta đem trọng yếu như vậy  nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi có thể ngàn vạn không có khả năng cô phụ ta à.”

“Ta nói cho ngươi, làm xong vụ này, ta đảm bảo ngươi về sau trực bộ thanh vân, nhất phi trùng thiên!”

Ngũ Vĩ hướng phía Lộc Dương Thu giơ ngón tay cái lên: “Ta nghe dưới tay  người đều nói, ngươi đánh lén kỹ thuật là tốt nhất, ta lúc đầu quả nhiên không nhìn lầm người!”

Lộc Du sắc mặt lạnh nhạt, nhìn xem Ngũ Vĩ nói khẽ: “Mục tiêu là ai?”

Ngũ Vĩ nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi phun ra mấy chữ.

“Hoa Quốc tổng tư lệnh, Úy Lam Thiên.”

Lộc Du nghe được cái tên này, nội tâm chấn động mạnh một cái.

“Chơi lớn như vậy?” Hắn nhìn xem Ngũ Vĩ nói “làm sao rút lui?”

“Không cần rút lui.” Ngũ Vĩ khẽ cười nói: “Úy Lam Thiên bỏ mình thời điểm, chính là Đông Dương Thành luân hãm bắt đầu.”

“Đến lúc đó, toàn bộ Đông Dương Thành đều sẽ được chúng ta Cửu Vĩ tổ chức tiếp quản, còn cần đến rút lui sao?”

Lộc Du càng nghe nội tâm càng khiếp sợ hơn, hắn không nghĩ tới Cửu Vĩ vừa ra tay, lại chính là như vậy thế công.

Hạng Thanh Thiên bọn hắn có thể phòng được sao?

Chính mình nên làm như thế nào?

Cửu Vĩ còn có hay không những an bài khác?

Mặc dù giờ phút này trong nội tâm có vô số nghi hoặc, Lộc Du sắc mặt vẫn như cũ như thường hỏi: “Trọng yếu như vậy  nhiệm vụ, giao cho ta một người?”

“Đương nhiên!” Ngũ Vĩ đương nhiên nói: “Trọng yếu như vậy  nhiệm vụ, ngoại trừ ngươi, ta còn có thể tin được ai?”

Lộc Du căn bản không để ý đến gia hỏa này  chuyện ma quỷ, muốn từ Ngũ Vĩ trên thân moi ra đồ vật đến, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Thế là, hắn cũng lười hỏi nhiều, chỉ là dựa theo Ngũ Vĩ  chỉ thị, tại chỗ nấp chờ lệnh.

Một khi Úy Lam Thiên xuất hiện trong tầm mắt, lập tức nổ súng, một kích mất mạng.

Nhưng mà, khi Lộc Du đi vào cái gọi là chỗ nấp sau, liền mắng thầm.

“Cái này mẹ nó là ai tìm chỗ nấp, đầu óc có bệnh sao?”

Lộc Du liếc mắt liền nhìn ra, nơi này hoàn toàn chính xác thật là tuyệt hảo  chỗ bắn lén đưa.

Nhưng, chính vì vậy, Úy Lam Thiên đám người kia sẽ không nghĩ tới sao?

Đồ đần đều biết nơi này là tốt nhất chỗ nấp, quân đội sẽ không chú ý nơi này?

Lộc Du nhìn xem Ngũ Vĩ, ngữ khí trầm giọng nói: “Để cho ta ở chỗ này đánh lén, đùa giỡn đi?”

Ngũ Vĩ cười hì hì nói: “Làm sao? Có vấn đề gì không?”

“Tại vị trí này, chỉ sợ ta chờ lâu vài phút, liền sẽ bị quân đội chú ý tới đi?”

“Làm sao lại thế? Ta nhìn nơi này rất ẩn nấp đó a!”

Lộc Du cắn răng, gằn từng chữ: “Muốn cầm ta làm mồi dụ cứ việc nói thẳng, đừng quanh co lòng vòng .”

“Chúng ta chỉ là sung làm hấp dẫn lực chú ý  nhân vật, chân chính động thủ, một người khác hoàn toàn đúng không?”

“Mặc dù nói ta là của ngươi thủ hạ, nhưng cứ như vậy bán đứng ta, có phải hay không có chút quá mức a?”

Ngũ Vĩ nghe nói như thế, nhưng không có biểu hiện ra cái gì  kinh ngạc, tựa hồ hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Chỉ gặp hắn chậm rãi cất bước, đi đến Lộc Du trước mặt, hơi nghiêng về phía trước.

“Này làm sao có thể để bán đâu? Nói đến cũng quá khó nghe.”

“Ngươi tại ta chỗ này chờ đợi lâu như vậy, vì ta nho nhỏ hi sinh một chút không phải rất bình thường sao?”

“Ngươi nói đúng đi......Nội ứng tiên sinh?”

Lộc Du con ngươi chấn động mạnh, không thể tin quay đầu nhìn về phía Ngũ Vĩ.

Thân phận, lúc nào bại lộ?!.