Chương 673: có qua có lại 

Chương 673: có qua có lại 

“Thập......Có ý tứ gì?”

Lộc Du mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuống, một mặt sợ hãi  nhìn xem Ngũ Vĩ: “Ngươi tại sao phải biết......”

“Đừng như thế chấn kinh thôi, quản lý quản lý biểu lộ.” Ngũ Vĩ nói khẽ: “Nếu như bị Tam Vĩ phát hiện dị dạng, liền không tốt lắm.”

Lộc Du nghe vậy, giả bộ như lơ đãng liếc qua xa xa Tam Vĩ.

Quả nhiên, tầm mắt của đối phương nhìn chằm chằm vào bên này.

“Nói thật, nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta đều cảm thấy kinh ngạc.”

Ngũ Vĩ mang theo kinh ngạc trên dưới dò xét nói “ta nhớ được......Ngươi hẳn là đã sớm chết mới đúng a.”

“Ta hẳn là không nhớ lầm đi, Lộc Dương Thu......A không đối, ta nhớ được ngươi nguyên bản  danh tự hẳn là gọi......”

“Lộc Du mới đúng chứ?”

Lộc Du nghe vậy, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nguyên lai, sớm từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã bại lộ.

Ngũ Vĩ gia hỏa này, từ đầu tới đuôi, đều đang bồi chính mình diễn kịch thôi.

Đã như vậy, vậy hắn cũng không cần giả bộ nữa.

“Ở chỗ này, đem hai người này giải quyết hết......”

Lộc Du ý nghĩ này vừa lên, liền nghe Ngũ Vĩ đạo.

“Ta khuyên ngươi tốt nhất đem ý nghĩ kia đè xuống.”

“Ta biết, nếu là ngươi thật muốn động thủ, giết chúng ta hai cái là dễ như trở bàn tay, dù sao......Ngươi khi đó thế nhưng là Hoa Quốc  đặc cấp vương bài đâu.”

“Vì diệt trừ ngươi, ta nhớ được tổ chức bỏ ra cái giá không nhỏ, không nghĩ tới ngươi y nguyên còn sống.”

“Nhưng là, ta cam đoan với ngươi, nếu là ngươi dám động thủ  lời nói, ngươi trốn ở nhà gỗ kia bên trong nữ nhân, lập tức liền sẽ chết.”

“Nàng tên gọi là gì tới? Tựa như là gọi Ninh Tuyết Thu đúng không?”

Lộc Du nghe nói như thế, nắm đấm đột nhiên xiết chặt, hắn gắt gao trừng mắt Ngũ Vĩ.

“Ngươi dám đụng nàng?”

“Đối với, ta dám đụng nàng.”

Ngũ Vĩ nhẹ nhàng cười cười: “Lúc trước chúng ta chính là dùng nàng để đối phó ngươi  không phải sao?”

“Lộc Du, chiêu số giống vậy, ngươi lại còn có thể cắm hai lần, thật sự là làm ta quá là thất vọng.”

Lộc Du thân thể nhịn không được run, hắn gắt gao khắc chế ngón tay của mình, sợ mình nhịn không được một thương đem trước mắt gia hỏa này cho đập chết.

Giờ này khắc này, Lộc Du cũng minh bạch, tên trước mắt này, tuyệt đối không chỉ có ta Cửu đuôi  cái đuôi đơn giản như vậy.

“Ngươi đến cùng là ai?”

Lộc Du cắn răng hỏi: “Có thể biết chuyện năm đó, còn có thể một chút nhận ra ta, làm ra như vậy bố cục, ngươi đến tột cùng là ai?”

“Vấn đề tốt.” Ngũ Vĩ nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, sau đó cười nói: “Ngươi đoán......Ta vì cái gì mang mặt nạ?”

“Ta nếu là nguyện ý lộ ra thân phận, sẽ còn mỗi ngày mang mặt nạ sao?”

“Vốn đang cho là ngươi sẽ hỏi điểm có dinh dưỡng  vấn đề, thật không có ý tứ.”

Ngay sau đó, Ngũ Vĩ lại nói “nói tóm lại, thành thành thật thật nằm nhoài nơi này, cho chúng ta làm mồi nhử đi.”

“Trò hay......Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.”

Nói xong, Ngũ Vĩ khoát tay áo, quay người hướng phía Tam Vĩ đi đến, không tiếp tục để ý Lộc Du.

Lộc Du nhìn xem bóng lưng của hắn, gắt gao cắn chặt răng, lúc này hắn mới ý thức tới sự tình phiền toái.

Lúc đầu hắn kế hoạch ban đầu, chính là chui vào Cửu đuôi tổ chức, cùng Hạng Thanh Thiên Lý ứng bên ngoài hợp tan rã đối phương.

Hiện tại hắn không chỉ có không có tìm được cơ hội, ngược lại bị đối phương bắt lấy  chỗ yếu hại, trở thành  mồi nhử.

Sau khi hít sâu một hơi, Lộc Du Cường đè xuống nội tâm phẫn nộ, cưỡng chế chính mình tỉnh táo lại.

“Không có khả năng bối rối, không có khả năng phẫn nộ......”

“Thật sự nếu không tỉnh táo lại  lời nói, liền sẽ cùng năm đó một dạng......”

Lộc Du hít thở mấy cái thật sâu, sau đó chậm rãi nằm xuống, nhấc lên súng ngắm.

“Lão Hạng, ta có thể tin tưởng ngươi đi?”

Lộc Du nội tâm mặc niệm: “Năm đó ngươi không tại, cho nên bọn hắn mới có thể đem ta bức đến tình trạng kia......”

“Ta một mực tin tưởng một sự kiện, đó chính là nếu như năm đó ngươi ở bên cạnh ta  lời nói, lũ khốn kiếp này tuyệt đối chịu không nổi.”

“Đáng chết  năm đuôi, chờ xem đi.”

“Mặc kệ ngươi mẹ nó là ai, bây giờ lão tử  huynh đệ tất cả đều tại Đông Dương Thành, chọc ta......Ngươi mẹ nó tính sai thời gian .”......

Cùng lúc đó, biên cảnh.

“Lớn, đại ca, phía trước chính là Mễ Quốc Quân lửa kho chỗ.”

Đại lang vừa lái xe, một bên bờ môi run rẩy hỏi: “Chúng ta muốn hay không trước dừng lại, tìm một chỗ kín đáo bàn bạc kỹ hơn a?”

Nhưng mà, khi hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Tô Giang lúc, con mắt đều thấy choáng.

Chỉ gặp Tô Giang đã chẳng biết lúc nào trên lưng  một cái ba lô, đứng tại trên chỗ ngồi.

Bọn hắn chiếc xe việt dã này không có trần xe, Tô Giang cảm thụ được hướng mặt thổi tới  gió mạnh, chậm rãi từ trong túi móc ra mặt nạ cáo đeo lên.

Dưới mặt nạ, trong ánh mắt của hắn hiện ra điểm điểm kim quang, đó là hắn bật hack  tiêu chí.

Dương danh lập vạn, ngay tại hôm nay.

Đại lang đều thấy choáng, hắn hiện tại mới phát giác được, giờ này khắc này đối phương lần này bộ dáng, mới thật sự là mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma.

Chỉ dùng thời gian một tuần, ngay tại biên cảnh giết ra danh hào  đại sát thần.

Cùng lúc đó, Tô Giang chậm rãi mở miệng nói.

“Đại lang.”

“Ách......Ta tại.”

“Hướng phía trước mở, chân ga giẫm chết.”

A

Đại lang cho là mình nghe lầm, vội vàng nói: “Phía trước thủ vệ trùng điệp, không có khả năng mạnh mẽ xông tới đi qua  mà lại vạn nhất Marcas cũng ở đây......”

“Nghe ta, nhắm mắt mở là được.”

Tô Giang chậm rãi cầm lấy súng, trên lưng  trong hành trang, còn có vừa mới mấy cái kia đảo quốc người tặng lễ vật.

Hắn một mặt tự tin nói: “Tất cả chướng ngại, ta giúp ngươi quét dọn.”

Đại lang nghe chút lời này, căn bản không tin.

Ngươi mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma ngưu bức nữa, muốn một người xông Mễ Quốc Quân lửa kho?

Cái này  Thuần Thuần chịu chết a.

Hắn không làm, đánh chết hắn đều không làm.

Lúc này, Tô Giang nhàn nhạt mở miệng nói.

“Hoặc là ngươi lái qua, hoặc là ta đem ngươi giết chết, sau đó chính mình lái qua, ngươi chọn một đi.”

“......Mặt cáo (hồ kiểm) đại ca, ta đem cùng ngươi đồng sinh cộng tử!”

Đại lang nói xong, liền một mặt chịu chết  biểu lộ, gắt gao nhắm mắt lại, chân ga dẫm lên thấp nhất.

Chỉ chốc lát sau, tung tích của bọn hắn liền bị người phát hiện.

“Dừng lại! Dừng xe!”

“Phía trước xe việt dã, tranh thủ thời gian dừng lại, nếu không bên ta đem đối với ngươi khai hỏa!”

“Nơi này là Mễ Quốc lĩnh vực, cấm chỉ tới gần......”

Lời còn chưa nói hết, Tô Giang liền đem ba lô đột nhiên hất lên.

Ba lô dùng tốc độ khó mà tin nổi bị quăng đến không trung, những cái kia Mễ Quốc binh sĩ còn không có kịp phản ứng, một viên đạn xẹt qua không trung.

Phanh

Đạn tinh chuẩn trúng mục tiêu ba lô, chỉ gặp một trận bạch quang chói mắt hiện lên, bên trong túi đeo lưng  thuốc nổ bị trong nháy mắt dẫn bạo.

“Ầm ầm!!!”

Tại hệ thống BUff  gia trì bên dưới, mặc dù thuốc nổ  số lượng không lớn, nhưng cũng có được không tầm thường  lực phá hoại.

Bạo tạc qua đi, cái kia căn cứ  cửa lớn đã bị oanh mở, thủ vệ binh sĩ cũng chết thì chết, thương thì thương.

“Khụ khụ......Địch tập!”

“Cảnh báo! Có người xâm nhập!”

“Người xâm nhập có hai người, bên trong một cái Vâng......Là mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma!”

Đã có người thấy được Tô Giang mặt nạ trên mặt, thanh âm đều biến lớn mấy phần.

Mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma, lại dám giết vào Mễ Quốc Quân lửa kho căn cứ!

“Chúng ta Hoa Quốc từ trước đến nay coi trọng tiên lễ hậu binh.”

Tô Giang khiêng súng ngắm, cười nhạt nói: “Xem ra bọn hắn cũng thật thích ta tặng lễ vật, đều mở ra cửa lớn hoan nghênh ta tiến vào.”

“Vậy theo có qua có lại  quy củ, bọn hắn cũng nên đưa ta một chút lễ vật.”

Đại lang nghe được cái này Ác Ma bình thường  phát biểu, run lẩy bẩy không dám nói lời nào.

Chỉ là một vị  nhấn ga..