Chương 674: mụ nội nó Quan Văn Lâm 

Chương 674: mụ nội nó Quan Văn Lâm 

“Carlisle tư lệnh, không xong, có người tập kích chúng ta kho quân dụng căn cứ!”

“Cái gì?!”

Carlisle sau khi lấy được tin tức này, sắc mặt đại biến: “Là ai ra tay? Đối phương có bao nhiêu người?”

“Căn cứ tin tức truyền đến, trước mắt chỉ phát hiện đối phương có hai người, đồng thời......”

“Đồng thời cái gì?”

“Một người trong đó, khả năng rất lớn là mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma.”

Mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma?!

Carlisle nội tâm đại chấn, tên kia thật là một cái tên điên phải không?

Đây quả thực là trắng trợn khiêu khích.

“Thông tri một chút đi, để kho quân dụng căn cứ  người, không tiếc bất cứ giá nào, giết mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma!”

“Vâng......Ách......”

Thông tín viên đang chuẩn bị đem Carlisle  lời nói chuyển đạt ra ngoài, không đợi hắn có hành động, liền trông thấy trên điện thoại di động lại truyền tới mấy đầu tin tức.

“......Thượng Đế a, đây là giả đi?” Thông tín viên mở to hai mắt nhìn, không thể tin lẩm bẩm.

Carlisle thấy thế, trực tiếp tiến lên một bước, đoạt lấy điện thoại, chỉ gặp trên màn hình  mấy đầu tin tức thình lình viết:

“Mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma đã xâm nhập bên trong căn cứ, chúng ta căn bản ngăn không được, thỉnh cầu trợ giúp!”

“Hắn không phải người! Hắn căn bản không phải nhân loại! Ta chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tồn tại!”

“Ác Ma, hắn là Ác Ma!”

Carlisle con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, may mắn hắn là kẻ vô thần, không phải vậy chỉ sợ thật sẽ hoài nghi hồ ly Ác Ma có phải hay không nhân loại.

Chỉ dựa vào một người, liền sát nhập vào bên trong căn cứ!

Carlisle thế nhưng là rõ ràng, kho quân dụng căn cứ đóng giữ  binh lực đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Vẻn vẹn vài phút  thời gian, vậy mà liền bị đối phương công phá!

“Carlisle tư lệnh, còn có một tin tức!”

Thông tín viên vội vàng nói: “Chúng ta vừa mới tra được, mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma bên người người kia, là đảo quốc người, tên là Sato Shinichiro!”

“Đảo quốc người?!”

Carlisle có chút kinh ngạc, lập tức kịp phản ứng, nghiến răng nghiến lợi: “Nói như vậy, con cáo kia mặt Ác Ma cũng thế......”

“Đáng chết  đảo quốc người, vậy mà giấu sâu như vậy!”

“Ta còn ngây thơ  hoài nghi con cáo kia mặt Ác Ma là người nước Hoa, còn đi tìm Úy Lam Thiên giằng co.”

“Không nghĩ tới, lại bị đảo quốc  đám khốn kiếp kia ám toán !”

Carlisle gắt gao xiết chặt nắm đấm, chỉ cảm thấy trong lòng một trận phẫn nộ.

Lập tức, hắn lập tức mở miệng nói: “Liên hệ Marcas, để hắn mang theo tiểu đội đi giết mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma!”

“Đã liên hệ  Marcas ngay tại căn cứ phụ cận, hẳn là rất nhanh liền có thể tới.”

“Tốt!” Carlisle nói xong, vừa trầm tiếng nói: “Giúp ta tổ chức liên hiệp hội nghị, ta muốn tìm đảo quốc tư lệnh, hỏi thăm rõ ràng!”......

Biên cảnh, Mễ Quốc Quân Hỏa Khố Cơ Địa.

Tô Giang đã giết điên rồi.

“Phanh phanh phanh......”

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm......”

Sato Shinichiro trốn ở một cái không đáng chú ý  nơi hẻo lánh, nghe bên ngoài không ngừng vang lên  tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh, có chút run lẩy bẩy.

“Thiên Thần đại nhân a......Nếu như đây là trận mộng, liền để ta tranh thủ thời gian tỉnh dậy đi!”

Shinichiro chắp tay trước ngực, một mặt thành tín cầu nguyện.

Một giây sau, tựa hồ là Thiên Thần nghe thấy được hắn triệu hoán bình thường, hắn nghe được có người hô lớn.

“Đại lang! Ngươi ở đâu?”

Shinichiro lập tức mặt tối sầm, vội vàng giả chết, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Sợ mặt cáo (hồ kiểm) Ác Ma phát hiện hắn giống như .

“Không đáp lời, ta liền đem một mình ngươi ném ở cái này, chính mình rút lui!”

“......Mặt cáo (hồ kiểm) đại ca! Ta ở chỗ này!”

Shinichiro đột nhiên từ nơi hẻo lánh xông tới, hướng phía cách đó không xa Tô Giang vung vẩy hai tay.

Tô Giang nhìn hắn một cái, hô: “Cho ta đem kho quân dụng  vị trí cụ thể tìm ra!”

Hắn bận không qua nổi .

Trong căn cứ này  binh lực thật sự là nhiều lắm, hắn mặc dù ứng phó được, nhưng là quá lãng phí thời gian.

Trực tiếp đem kho quân dụng tìm tới, nổ xong hết mọi chuyện.

Shinichiro nghe mệnh lệnh này, lập tức lộ ra  một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Cái này bên ngoài mưa bom bão đạn  hắn hơi không cẩn thận liền khó giữ được cái mạng nhỏ này  làm sao có thể đi tìm kho quân dụng ở đâu?

Thật coi ta giống như ngươi, chiến lực siêu quần a?

Ầm

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Shinichiro hướng cái kia xem xét, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

“Đó là......Mễ Quốc  cỗ máy chiến tranh người!”

Chỉ gặp nơi xa một đại môn chậm rãi hướng lên mở ra, một cái cự đại  người máy từ bên trong dậm chân mà ra, hướng phía Tô Giang vị trí di động.

Bá

Một đạo tia laser đột nhiên phát ra, Tô Giang lập tức cảm thấy phía sau một trận băng lãnh.

Bản năng phía dưới, Tô Giang thân thể xoay chuyển né tránh, góc áo bị kích quang đảo qua, để Tô Giang con ngươi đột nhiên co rụt lại.

“Thứ đồ gì?!”

Hắn cũng phát hiện người máy kia, lập tức liền nghĩ đến, đây chính là trước đó nghe Trương Viễn Chí nhắc tới Mễ Quốc cỗ máy chiến tranh người.

Không nghĩ tới nơi này thế mà lại có cái đồ chơi này.

Không do dự, Tô Giang đưa tay bắn một phát.

Phanh

Đạn tinh chuẩn bắn trúng người máy, không ngoài dự liệu, không có bất kỳ tác dụng gì.

“Thảo, cái đồ chơi này kín không kẽ hở  đánh như thế nào?”

Tô Giang hùng hùng hổ hổ, trong phim ảnh những người máy kia không đều có cái gì bại lộ ở bên ngoài  hạch tâm nhược điểm sao?

Làm sao đến trong hiện thực, liền võ trang đầy đủ lên?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao!

“Nếu là người máy, hẳn là có người điều khiển  mới đúng......”

Tô Giang ánh mắt sắc bén, ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy người máy  người điều khiển.

Bá

Không đợi hắn tìm tới, lại là một đạo kích quang bắn tới, Tô Giang Hiểm chi lại hiểm  né tránh, sau đó một đường tìm chướng ngại vật tránh né.

“Ni Mã (cmn) cái đồ chơi này so người đột biến phiền phức nhiều!”

Tô Giang một bên tránh trốn, vừa mắng: “Mụ nội nó Quan Văn Lâm, thiệt thòi ta trước đó còn giúp ngươi nói tốt, cảm tình ngươi là trộm phiền toái như vậy  đồ chơi.”

“Không được, càng nghĩ càng giận, trở về được tìm một chuyến quan sinh cháu trai kia, đánh một trận giải hả giận.”

“Mã Đức Trương Viễn Chí cũng không phải cái đồ chơi, vật trọng yếu như vậy, ngươi mẹ nó còn có thể để cho người ta cho trộm!”

Nhà dột còn gặp mưa, thuyền phá lại gặp ngược gió.

Vừa lúc ngay tại Tô Giang bị người máy đánh cho chạy trối chết lúc, Marcas mang theo tiểu đội của hắn chạy tới.

“Đó chính là mặt cáo Ác Ma?”

Marcas nhìn phía xa  Tô Giang, âm thanh lạnh lùng nói: “Đem súng ngắm cho ta.”

Đồng đội đưa cho hắn một thanh súng ngắm, Marcas không chút do dự khẩu súng gác ở trên bờ vai, ống nhắm gắt gao đi theo Tô Giang  hành động.

Nghe được mặt cáo Ác Ma ở chỗ này, hắn ngựa không ngừng vó chạy tới.

Trong mắt hắn, mặt cáo Ác Ma cũng bất quá là một cái tương đối nhảy thoát  thằng hề thôi.

“Một cái không biết trời cao đất rộng  gia hỏa, thế mà còn dám buông lời muốn khiêu chiến ta.”

“Nháo kịch......Nên kết thúc.”

Marcas bắt lấy  cơ hội, trong nháy mắt quả quyết bóp cò.

Phanh

Phanh

Hai đạo tiếng súng đồng thời vang lên.

Marcas  buông xuống súng ngắm, không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem Tô Giang.

Trong nháy mắt đó, Tô Giang phát hiện hắn, đồng thời đồng thời nổ súng, dùng súng ngắn  đạn, cải biến đạn súng bắn tỉa  quỹ tích.

“Gia hỏa này......Là tình huống như thế nào?” Marcas giờ phút này mới ý thức tới, trước mắt cái này mặt cáo Ác Ma, giống như thật có điểm tà môn.

Mà giờ khắc này, Tô Giang cũng nhìn về phía Marcas, mở miệng nói: “Anh em, ngươi là ai a?”

“Đi lên liền muốn đánh lén ta, muốn hay không chơi như thế bẩn a?”.