Chương 675: ngươi quần khóa kéo không có kéo 

Chương 675: ngươi quần khóa kéo không có kéo 

“Là Marcas! Marcas tới!”

“Quá tốt rồi, có Marcas cùng cỗ máy chiến tranh người tại, Thượng Đế tới cũng không giữ được mặt cáo Ác Ma.”

“Giết hắn Marcas, cho hắn biết ngươi đồ lục giả  danh hào!”

“Marcas vô địch! Mễ Quốc vô địch......”

Nghe được người chung quanh  lời nói, Tô Giang lập tức minh bạch, nguyên lai vừa mới người đánh lén hắn, đúng là hắn một mực tại tìm Marcas.

“Ngươi chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh đồ lục giả?”

“Người nước Hoa?”

Marcas nghe được Tô Giang  Hoa Quốc ngữ, cau mày nói: “Không nghĩ tới ngươi vậy mà lại là người nước Hoa, hừ, cũng đối, trốn ở mặt nạ kia phía dưới, nghĩ đến cũng sẽ không là cái gì quang minh chính đại người.”

“Uy uy uy, vừa mới rõ ràng là ngươi đánh lén ta tốt a, làm sao còn ác nhân cáo trạng trước ?”

Tô Giang hoạt động một chút cổ, sau đó nói: “Nếu đã tới, vậy liền vừa vặn, đem các ngươi tất cả đều thu thập, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành không sai biệt lắm.”

Nhiệm vụ thanh tiến độ đã 87%  làm xong vụ này hẳn là liền thành.

“Hừ, đối phó ngươi, còn không cần ta xuất thủ, cỗ máy chiến tranh người sẽ để cho ngươi đã chết ngay cả cặn cũng không còn.”

Marcas âm thanh lạnh lùng nói: “Mặc dù ngươi là địch nhân, nhưng ta thưởng thức dũng khí của ngươi, ngươi chết về sau, ta sẽ cố ý đi giáo đường vì ngươi cầu nguyện .”

Tô Giang nghe vậy sững sờ, lập tức cười nói: “Có đúng không? Vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi, bất quá rất đáng tiếc, ta không có đi giáo đường cầu nguyện thói quen.”

“Con người của ta rất một lòng  đời này chỉ tin một cái thần.”

“Đó chính là Tài Thần!”

Bá

Tô Giang vừa nói xong, cỗ máy chiến tranh người lợi dụng tốc độ cực nhanh vọt đến phía sau hắn, ngực lóe ra kích quang, đồng thời hai cái sắt thép bàn tay vung vẩy.

Khoảng cách gần như thế, Tô Giang căn bản không có khả năng đào thoát.

“Đều kết thúc.” Marcas trông thấy một màn này nghĩ thầm.

Nhưng mà một giây sau, Tô Giang ngay cả cũng không quay đầu lại, chỉ là chậm rãi vươn tay, nhẹ nhàng dán tại cỗ máy chiến tranh người sắt lá bên trên.

Đùng

Một tiếng vang nhỏ sau, cỗ máy chiến tranh người chung quanh sáng ngời đột nhiên biến mất, giống như tê liệt bình thường, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Ngay cả cái kia sắp bắn ra  kích quang, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

“Cái gì?!”

“Làm sao có thể? Chuyện gì xảy ra?”

“Cỗ máy chiến tranh người......Ngã xuống? Cái kia mặt cáo Ác Ma vừa mới làm cái gì?”

“Không, không đối, các ngươi mau nhìn trên tay hắn!”

Đám người vội vàng nhìn về phía Tô Giang trong tay, chính cầm một cái chip thứ bình thường.

“Đó là......Cỗ máy chiến tranh người khu động hạch tâm!”

“Làm sao có thể, vật kia không có mật mã, ngay cả chúng ta cũng không có cách nào lấy ra !”

“Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì......”

Tất cả mọi người thấy choáng, không rõ vì cái gì khu động hạch tâm lại đột nhiên chạy đến mặt cáo Ác Ma trên tay.

Giống như là, tay của hắn xuyên thấu qua tầng tầng phòng hộ, từ cỗ máy chiến tranh trong thân thể của con người trộm ra một dạng.

Đây quả thật là nhân loại có thể làm được sao?

“Ác, Ác Ma, không phải là loài người, hắn thật là Ác Ma!”

“Chỉ có Ác Ma mới có thể làm đến loại chuyện này!”

“Trời ạ! Chúng ta vậy mà tại cùng Thần Minh chống lại!”

“Chúng ta......Chúng ta không thắng được ......”

Không ít người đã đã mất đi chiến ý, nghiễm nhiên đã đem Tô Giang trở thành chân chính Thần Minh đối đãi.

Liền ngay cả Marcas cũng há to miệng, không thể tin nói: “Ngươi đến cùng là thế nào làm được?”

“Nhìn đem các ngươi bị hù.” Tô Giang nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nói: “Đều nói ta là Ác Ma  Ác Ma muốn trộm ít đồ, rất khó khăn sao?”

Ca ngợi may mắn vụng trộm!

Mặc dù thật lâu không có sử dụng kỹ năng này  nhưng mỗi lần dùng, Tô Giang Đô cảm giác đặc biệt thoải mái.

Bất quá bởi vì cái đồ chơi này ở kinh thành lúc ấy mất đi hiệu lực quá lâu, dẫn đến hắn đều suýt nữa quên mất có cái này treo.

Ngươi cỗ máy chiến tranh người ngưu bức nữa, không có hạch tâm ngươi cũng phải quỳ xuống cho ta.

“Ác Ma......Ta không tin, ngươi chỉ bất quá chính là cái từ đầu đến đuôi  mặt nạ thằng hề thôi!”

Marcas ánh mắt sáng rực  nhìn chằm chằm Tô Giang, gằn từng chữ: “Ta sẽ đích thân lấy xuống ngươi mặt nạ dối trá, để cho ngươi chân diện mục bại lộ dưới ánh mặt trời!”

Tô Giang nghe vậy, nhẹ nhàng sách  một tiếng, Đích Cô Đạo: “Ngươi như thế chính phái  phát biểu, khiến cho ta rất giống nhân vật phản diện a.”

Giờ phút này, bởi vì mới vừa cùng cỗ máy chiến tranh người chiến đấu, trong căn cứ bốn chỗ đều đã dấy lên hỏa diễm.

Marcas tiểu đội sáu người đứng tại Tô Giang trước mặt, một mặt ngưng trọng.

Từ khi Marcas tổ kiến chi tiểu đội này lên, đến nay chưa bại một lần.

Không chỉ có chính hắn có đồ lục giả  xưng hào, liền ngay cả bọn hắn toàn bộ đội ngũ, cũng bị mang theo tiểu đội tử thần  xưng hào.

Đủ để nhìn ra, bọn hắn toàn bộ tiểu đội thực lực.

“Cùng lên đi các ngươi.” Tô Giang hững hờ nói: “Ta thời gian đang gấp, phía sau còn có không ít sự tình muốn làm đâu.”

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, Marcas mấy người liền cấp tốc phân tán ra đến, đồng thời mấy cái bom khói cũng lăn đến  Tô Giang dưới chân.

Tê

Theo tiếng tê minh vang lên, Tô Giang  chung quanh trong nháy mắt bị sương mù vây quanh, trong tầm mắt không nhìn rõ thứ gì.

“Khụ khụ khụ......”

Tô Giang bị sương mù cho sặc mấy ngụm, vội vàng nhíu mày, tự nhủ.

“Nguyên lai khói mù này như thế sặc người sao? Sách, còn khó nghe.”

“Liền không thể phát minh điểm dâu tây vị  bom khói?”

“Tê, dựa theo mạch suy nghĩ này, nếu là làm cái sầu riêng vị bom khói, đôi kia một ít người  lực sát thương không được lại thêm mấy phần?”

“Ta quả thực là cái thiên tài quân sự, quay đầu việc này cùng lão đầu tử xách hai câu, nói không chừng có thể làm cho hắn thăng quan, đem Trương Viễn Chí  vị trí thay rơi......”

Mặc dù Tô Giang nhìn như không có chút nào chăm chú, nhưng trên thực tế......Hắn xác thực cũng không thế nào chăm chú.

Nói đùa cái gì, hắn là nhân vật chính tốt phạt?

Hắn treo  bật hack còn không đánh chết mấy người này, vậy hắn thật tìm khối đậu hũ giả chết tính toán.

Một giây sau, chỉ nghe thấy tiếng súng vang lên, mấy cái đạn liền từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Nhưng Tô Giang không có đi quản, nhẹ nhõm né tránh đằng sau, hắn chậm rãi quay người, hướng phía trước mặt đá một cước.

Đùng

Một viên lựu đạn bị hắn đá bay ra ngoài, trên không trung nổ tung.

“Dùng thương âm thanh làm mồi nhử hấp dẫn ta lực chú ý, sau đó sở trường lựu đạn nổ ta?”

Tô Giang khinh thường  hô lớn: “Đây chính là trong truyền thuyết Tử Thần tiểu đội? Có thể hay không để cho ta xem chút có ý mới ?”

“Đến! Đem các ngươi  ý lợi nhỏ pháo khiêng ra đến!”

“Hướng ta nã pháo!”

Phanh

Tô Giang vừa dứt lời, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một viên súng phóng tên lửa liền hướng hắn phát xạ.

“Mả mẹ nó, đến thật ?”

Tô Giang biến sắc, vội vàng chạy trốn.

Bất quá hắn chạy trốn phương hướng, chính là Marcas  vị trí.

Cái gọi là gặp chuyện đừng hốt hoảng, bắt giặc trước bắt vua.

“Marcas, Thượng Đế để cho ta thay hắn cho ngươi truyền một lời!”

Tô Giang một bên chạy một bên hô lớn.

“Nghe rõ ràng, Thượng Đế nói......Ngươi quần khóa kéo không có kéo!”.