Chương 676: trong trà lâu bên ngoài 

Chương 676: trong trà lâu bên ngoài 

Quần khóa kéo không có kéo?

Tô Giang Sinh sợ Marcas nghe không hiểu, câu nói này hay là cố ý dùng nước Mỹ ngữ nói.

Quả nhiên, nơi xa đang dùng thương nhắm chuẩn Tô Giang  Marcas, nghe được cái này không có chút nào logic  lời nói, lại cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

Mà như vậy ngắn ngủi là trong nháy mắt, Tô Giang đã bắt lấy  cơ hội, dẫn đầu hướng phía Marcas nổ súng.

Phanh

Kịp phản ứng  Marcas, dùng hết khí lực cả người, để cho mình  thân thể chếch đi ra, tránh qua, tránh né một thương này.

“Đáng chết! Giảo hoạt người nước Hoa!”

Marcas trước tiên triển khai phản kích, hướng phía Tô Giang liên tục mở  mấy phát súng.

Chỉ một lát sau  tiếp xúc, Tô Giang liền phát giác được đối phương không đơn giản.

Vẻn vẹn tại thương thuật cùng độ chính xác phương diện, Tô Giang trước mắt còn không có nhìn thấy qua so Marcas càng mạnh.

Đồng thời, Marcas cùng tiểu đội mấy người khác ở giữa phối hợp không gì sánh được ăn ý, hỏa lực yểm hộ phía dưới, Tô Giang trong lúc nhất thời đều có chút không đến gần được Marcas.

“Ha ha, một kẻ phàm nhân, cũng dám giả tá Ác Ma tên làm việc.”

Marcas âm thanh lạnh lùng nói: “Satan chi hồn, sẽ đem ngươi đưa vào vô tận Địa Ngục.”

Tô Giang Biên ứng đối vừa nói: “Cái gì Satan nguyên đán? Đều nói rồi lão tử chỉ tin Tài Thần!”

Vừa dứt lời, Tô Giang liền đột nhiên vọt lên, cao cao  nhảy đến không trung.

Mấy người thấy thế nhao nhao sững sờ.

“Đồ đần, nhảy cao như vậy, không phải liền là bia sống sao?”

“Thật là một cái quái vật, vậy mà có thể không bằng vào ngoại vật  tình huống dưới, nguyên địa lên nhảy đến độ cao này.”

“......Tình huống không đúng, mau tránh ra!”

Không trung, Tô Giang mỉm cười, bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một tay khác thương.

Hai thanh súng ngắn, ở trong tay của hắn chậm rãi nhắm chuẩn những người kia.

Trên mặt đất công sự che chắn quá nhiều, đồng thời còn có bọn hắn còn có hỏa lực đan xen yểm hộ, muốn lần lượt giải quyết cũng không dễ dàng.

Nhưng đến  không trung......Ngươi đi đâu tìm công sự che chắn?

Hiện tìm, tới kịp sao?

Là, ta trên không trung là toàn phương vị bại lộ.

Nhưng các ngươi trong mắt ta, không phải cũng bại lộ sao?

Hiện tại loại tình huống này, cũng chỉ có thể so với ai khác  thương nhanh hơn.

“Phanh phanh phanh......”

Tô Giang trên không trung vung vẩy song thương, bắn ra một phát lại một phát đạn.

“Né tránh!” Marcas hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng phía một bên tránh đi.

Nhưng hắn  đồng đội liền không có năng lực kia .

Bại lộ tại Tô Giang  tầm bắn phạm vi bên trong, chỉ có một kết quả.

Đó chính là nằm rạp trên mặt đất đi ngủ.

Ngủ cả đời loại kia.

“Ách a!”

Phốc

“A a a......”

Nương theo lấy vài tiếng kêu thảm, Marcas tiểu đội mấy người còn lại, trực tiếp bị Tô Giang cho Nhất Ba mang đi.

Xa xa thật một lang thấy cảnh này, cả kinh trong miệng có thể nhét xuống một viên trứng khủng long.

Cái kia mẹ nó thế nhưng là tiểu đội tử thần a!

Như thế một lát sau, liền bị giết đến chỉ còn Marcas một người?

“Mặt cáo!!!”

Marcas giận dữ hét: “Ta muốn ngươi cho ta đồng đội chôn cùng!”

Ngay sau đó, hắn không chút do dự nhắm chuẩn ngay tại bên dưới không trung rơi  Tô Giang, nổ súng.

Phanh phanh phanh......

Tô Giang Thâm hít một hơi, gắt gao bảo vệ đầu của mình, cưỡng ép chịu hạ cái này mấy phát.

Lạch cạch!

Tô Giang Lạc trên mặt đất lộn vài vòng, vội vàng tìm cái công sự che chắn trốn đi.

“Mả mẹ nó......Khụ khụ khụ......”

“Tê a —— tê a ——”

Hắn hít vào mấy ngụm khí lạnh, gương mặt dưới mặt nạ đều nhăn thành một đoàn.

Thật đau!

“Mẹ nó, ta xuyên qua ba tầng áo chẽn chống đạn đều như thế đau, những cái kia chỉ mặc một tầng  còn không bằng không mặc.”

Tô Giang tâm có sợ hãi  sờ lên mặc trên người  áo chẽn chống đạn, may mắn lúc trước hắn từ thật một lang mấy người trên thân lột xuống tới thay đổi.

Không phải vậy vừa mới cái kia mấy phát, không chừng thật có thể để hắn trọng thương.

Đương nhiên, trừ áo chẽn chống đạn bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là hắn cường đại tố chất thân thể.

Mặc dù vừa mới  cách làm có chút cấp tiến, nhưng tốt xấu đem mấy cái kia vướng bận  giải quyết.

Còn dư lại, cũng chỉ có Marcas một người.

Nghĩ đến đây, Tô Giang Thâm hít một hơi, sau đó một mặt tự tin đứng lên.

Nói đùa cái gì, một đối một ta sẽ sợ?

Lão tử ở kinh thành một đôi hết mấy vạn đều không có sợ qua.

Đương nhiên, mặc dù lần đó bị người ta làm chết khô.

Mà lại quá trình cũng đau muốn chết.

Nhưng là không trọng yếu, trọng yếu là hắn không đang sợ !......

Cùng lúc đó, Đông Dương Thành bên trong, trước đó Bạch Tưởng cùng Tô Giang mấy người gặp mặt trên trà lâu.

Lớn như vậy trong trà lâu, Hạng Thanh Thiên một thân một mình ngồi trên ghế, không nhanh không chậm ngâm trà.

Ở trước mặt của hắn, để đó một thanh không cái ghế, tựa hồ là đang chờ đợi ai một dạng.

“Kẹt kẹt ——”

Đột nhiên, trà lâu  đại môn bị đẩy ra, một cái mang theo mặt nạ hồ ly  người chậm rãi đi đến.

“Tới so ta tưởng tượng  muốn muộn.”

Hạng Thanh Thiên nhìn xem người tới, nói “ta kém chút còn tưởng rằng, ngươi không dám tới đâu.”

“Ngươi vừa đến Đông Dương Thành, liền tóm lấy  thủ hạ ta  thám tử, cho ta truyền lại tin tức, để cho ta tới nơi này.” Cửu Vĩ chậm rãi nói: “Vì hôm nay, ngươi mưu đồ  thật lâu đi, Hạng Thanh Thiên?”

“Đúng vậy a, ta thật  mưu đồ  thật lâu......Thật lâu......”

Hạng Thanh Thiên nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Ngồi xuống uống một chén đi, cứ yên tâm đi, nơi này chỉ có ta một người, không có bẫy rập, cũng không có mai phục.”

“A? Có đúng không?” Cửu Vĩ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói “ngươi là một người, nhưng ta không nhất định.”

Hạng Thanh Thiên lắc đầu, ngữ khí chắc chắn nói “mặc dù ta chưa từng gặp qua ngươi, nhưng ta dám khẳng định, hai chúng ta là cùng loại người.”

“Chúng ta loại người này, khinh thường tại dùng võ lực phân thắng bại, mà là dùng nơi này.”

Hạng Thanh Thiên đưa tay chỉ đầu của mình, cười nói: “Hôm nay ván này  thắng bại, cũng không tại hai người chúng ta trên thân, cũng không tại trà lâu này bên trong.”

“Mà là tại......Trà lâu bên ngoài!”

Cửu Vĩ cất bước, đi đến Hạng Thanh Thiên đối diện, chậm rãi ngồi xuống.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Hạng Thanh Thiên, nói khẽ: “Ngươi tự tin này  bộ dáng, chẳng lẽ nói ta tất cả bố cục, đều tại ngươi tính toán bên trong?”

“Dĩ nhiên không phải, ngươi đem ta muốn  quá thần.” Hạng Thanh Thiên lắc đầu: “Ta chỉ là đem ta đủ khả năng  sự tình, đều làm mà thôi.”

“Hiện tại  ta giống như ngươi, chỉ có thể ngồi ở chỗ này uống trà, lẳng lặng chờ đợi kết quả.”

“Vô luận là bệnh viện, hay là Đông Dương Thành, cũng hoặc là là biên cảnh, Kinh Thành......”

“Ngươi có ngươi bố cục, ta có ta ứng đối, hai chúng ta cũng chỉ là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh thôi.”

Cửu Vĩ nghe được Hạng Thanh Thiên lời này, trầm mặc sau một lúc lâu, bỗng nhiên nở nụ cười.

“Hạng Thanh Thiên, ta thật không nghĩ tới nhìn thấy ngươi đằng sau, vậy mà lại sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác.”

“Đáng tiếc, nếu là ta tại không có gia nhập Cửu Vĩ trước đó nhận biết ngươi nói, có lẽ hai chúng ta sẽ là không sai  bằng hữu đâu.”

Cửu Vĩ nâng chung trà lên, có chút xốc lên mặt nạ, lộ ra  miệng, đem trong chén trà  trà uống một hơi cạn sạch.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, cũng là chậm rãi nâng lên ly trà trước mặt, tại đưa đến bên miệng lúc, lại là bỗng nhiên sửng sốt.

Ngay sau đó, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, tựa hồ phát hiện cái gì ghê gớm  sự tình.

“Ngươi vừa mới nói cái gì? Gia nhập Cửu Vĩ trước đó?”

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Vĩ, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi: “Lời này của ngươi là có ý gì? Cái gì gọi là gia nhập Cửu Vĩ trước đó?”

“Cửu Vĩ tổ chức này, không phải liền là ngươi một tay khai sáng sao?”.