Chương 677: ca, người ta là ngươi đối tượng hẹn hò 

Chương 677: ca, người ta là ngươi đối tượng hẹn hò 

“Ta......Sáng tạo ra Cửu Vĩ?”

Cửu Vĩ thủ lĩnh hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười: “Nguyên lai, ngươi vẫn luôn là cho rằng như thế sao?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, con ngươi co rụt lại: “Ngươi chỉ là người lãnh đạo, mà không phải người sáng tạo?”

Cửu Vĩ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói.

“Cửu Vĩ tổ chức này tồn tại thật lâu, mà Cửu Vĩ thủ lĩnh, cũng một mực tại đổi mới thay đổi.”

“Chính ta đều không rõ ràng, ta đến cùng là Cửu Vĩ  đời thứ mấy thủ lĩnh .”

“Nhưng như lời ngươi nói  cái kia Cửu Vĩ  người sáng lập......Không có ý tứ, ta cũng không biết hắn là ai.”

Cửu Vĩ có chút giang hai tay ra, nhìn xem Hạng Thanh Thiên Đạo: “Cái gọi là Cửu Vĩ, bất quá là một đám cùng chung chí hướng  người, bởi vì không quen nhìn trên thế giới này  đủ loại, mưu toan cải biến thế giới, cho nên tụ tập cùng một chỗ  tổ chức thôi.”

“Có lẽ lúc trước người sáng lập kia, cũng chỉ là hình cái việc vui, tiện tay sáng lập Cửu Vĩ, liền buông tay mặc kệ.”

“Cũng có lẽ, hắn ngay tại một góc nào đó, nhìn chằm chằm chúng ta  nhất cử nhất động......Đương nhiên những này ta đều không để ý......”

Cửu Vĩ khoát tay áo nói: “Ta quan tâm, chỉ có sự thắng bại hôm nay.”

“Nói thật, nếu là Tô Giang không chạy đi biên cảnh, ta còn thực sự không dám nhanh như vậy động thủ.”

“Tên kia rất tà môn, ta nhìn không thấu hắn, nếu là hắn một mực đợi tại Đông Dương Thành, ta còn thực sự  có chút không làm gì được hắn.”

Hạng Thanh Thiên nghe được lời nói này, cũng là không thể nín được cười đứng lên.

Khó được có người sẽ cùng hắn có ý tưởng giống nhau.

“Nhưng hoàn toàn tương phản, Tô Giang Nhân tại biên cảnh, ngươi ở bên kia bố trí cục diện, rất có thể đều không có biện pháp vận dụng.”

Hạng Thanh Thiên cười nói: “Nếu như giờ phút này các quốc gia thật  đối với Hoa Quốc bỏ đá xuống giếng, đó mới là thật  phiền phức, vạn hạnh chính là, tên kia tại biên cảnh.”

Cửu Vĩ nghe vậy, lắc đầu: “Ngươi quá để mắt hắn  chỉ dựa vào hắn một người, muốn ngăn cản các quốc gia?”

“Người khác ta có lẽ không tin, nhưng là Tô Giang......Chính ngươi đều nói rồi, hắn rất tà môn.”

“......Đã như vậy, vậy liền thấy kết quả đi.”......

Đông Dương Thành, bệnh viện trong phòng giải phẫu.

“Ha......Ha......”

Hoắc Mạn Mạn chậm rãi thả tay xuống thuật đao, thở dài nhẹ nhõm.

Bác sĩ Trương đứng ở một bên, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Người, cứu về rồi.

Tại loại này mờ tối hoàn cảnh bên dưới, không có cung cấp điện thiết bị cùng dụng cụ  trợ giúp, vẫn như cũ hoàn thành máy này độ khó cao  giải phẫu.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

“Các ngươi trước đợi ở chỗ này, ta đi ra xem một chút tình huống như thế nào.”

Hoắc Mạn Mạn chậm rãi nói: “Cho tới bây giờ cũng không thấy được có người tới, đoán chừng bệnh viện xảy ra chuyện  nơi này trước mắt xem ra coi như an toàn.”

“Hoắc bác sĩ chính ngươi một người?” Y tá lo lắng nói: “Vạn nhất thật có nguy hiểm gì......”

“Ta cũng đi.” Bác sĩ Trương bỗng nhiên đứng ra, mở miệng nói: “Ta là nơi này nam nhân duy nhất, trốn ở chỗ này tính chuyện gì xảy ra?”

Hoắc Mạn Mạn liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, mà là trực tiếp đi ra phía ngoài.

Giờ phút này, toàn bộ bệnh viện đều lâm vào trong một vùng tăm tối, phần lớn người đều hội tụ đến  lầu một đại sảnh, trở thành  con tin.

Mà Cửu Vĩ  người, cũng cầm thương tại trong bệnh viện tuần tra, tra tìm cá lọt lưới.

Hoắc Mạn Mạn cùng bác sĩ Trương cẩn thận từng li từng tí dựa vào vách tường tiến lên, chợt nghe phía trước truyền đến tiếng bước chân, Hoắc Mạn Mạn vội vàng dừng bước lại, đưa đầu ra hướng góc rẽ nhìn lại.

Chỉ gặp hai tên Cửu Vĩ thành viên chính cầm thương, hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Hiển nhiên, đối phương là dự định tới kiểm tra phòng giải phẫu còn có ai.

“Hai người......”

Hoắc Mạn Mạn khẽ nhíu mày, sau đó quay đầu nhìn mình sau lưng bác sĩ Trương: “Ngươi sẽ giết người a?”

“A? Ta, ta sẽ không giết người a......” Bác sĩ Trương lắp bắp nói.

Đạt được câu trả lời này, Hoắc Mạn Mạn nhẹ nhàng sách  một tiếng, sau đó từ trong túi móc ra dao giải phẫu, nín hơi ngưng thần.

Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, thẳng đến hai người kia đi đến góc rẽ lúc.

Bá

Hoắc Mạn Mạn đột nhiên vung vẩy dao giải phẫu, từ trong đó một người trên cổ xẹt qua.

“Đáng chết!”

Một người khác thấy thế, vội vàng đem miệng súng nhắm ngay Hoắc Mạn Mạn, không đợi bóp cò, trước mắt lóe lên ánh bạc.

Một giây sau, trên cổ của hắn cũng xuất hiện một đầu tơ máu, ngã trên mặt đất.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Hoắc Mạn Mạn liền gọn gàng mà linh hoạt  giải quyết hết hai người.

Lại quay đầu nhìn về phía bác sĩ Trương, cũng sớm đã bị dọa đến run lẩy bẩy .

Nhìn xem ngã trên mặt đất ngủ hai người, bác sĩ Trương miệng run rẩy nói “Hoắc, Hoắc bác sĩ......Ngươi đây là......”

“A, khi còn bé cùng ta một cái họ Lộc  thúc thúc học được hai chiêu.” Hoắc Mạn Mạn mặt không đổi sắc nói “quá lâu vô dụng, lạnh nhạt không ít.”

Giờ này khắc này, bác sĩ Trương nhìn về phía Hoắc Mạn Mạn  ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

Nữ nhân này......Không có khả năng gây!

Tuyệt đối không có khả năng gây!

Vừa mới tại giải phẫu trong phòng, chính mình lại còn dám cùng đối phương nói như vậy.

Bác sĩ Trương lập tức cảm thấy, chính mình thật là sống đủ rồi.

“Thay đổi y phục của bọn hắn.”

Hoắc Mạn Mạn cởi áo khoác trắng, một bên thay quần áo vừa nói: “Cầm lên thương của bọn hắn, nhưng là không cho phép nổ súng.”

Hiện tại nổ súng nói, tiếng súng nhất định sẽ đem địch nhân đều hấp dẫn tới, đến lúc đó nhân số áp chế xuống, nàng cũng không có cách nào.

Bác sĩ Trương nơi nào còn dám nói nhảm, thành thành thật thật thay y phục bên trên, mặc dù ghét bỏ phía trên vết máu, nhưng hắn một câu cũng không dám nói.

Cầm lên thương  hai người, tiếp tục dựa vào vách tường chậm rãi tiến lên, đến  khúc quanh thang lầu lúc, đột nhiên một bóng người chui ra.

Hoắc Mạn Mạn nội tâm giật mình, đối phương lúc nào ở chỗ này ngồi chờ  chính mình vậy mà không có phát hiện?

Phanh phanh phanh......

Ngắn ngủi trong nháy mắt  giao thủ, Hoắc Mạn Mạn liền bị đối phương bắt, đè lên tường.

Ngay tại An Minh Kiệt muốn hạ tử thủ  trong nháy mắt, cái mũi của hắn bỗng nhiên từ trên người đối phương ngửi thấy dịch trừ độc  hương vị.

Còn có......Mùi thơm hoa cỏ  hương vị.

“Nữ nhân? Ngươi là......Bệnh viện bác sĩ?” An Minh Kiệt mở miệng hỏi.

Hoắc Mạn Mạn khẽ nhíu mày: “Ngươi không phải cùng bọn hắn cùng một bọn?”

Đúng lúc này, An Nhu  thanh âm bỗng nhiên vang lên: “A......Tỷ tỷ này  mặt tốt quen mặt a?”

Chỉ gặp An Nhu không biết từ chỗ nào chui ra, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra bên trên  một tấm hình, cùng Hoắc Mạn Mạn  mặt so sánh  một chút.

“Ngươi là Hoắc Mạn Mạn tỷ tỷ sao?” An Nhu hỏi.

“......Ngươi là ai, tại sao lại biết tên của ta?” Hoắc Mạn Mạn cau mày nói.

Đạt được câu trả lời An Nhu, ngẩng đầu nhìn về phía An Minh Kiệt: “Ca, người ta là Địch Di giới thiệu cho ngươi  đối tượng hẹn hò, ngươi làm sao cùng người ta đánh nhau?”

An Minh Kiệt khóe miệng co giật, sau đó quay đầu nhìn về phía trước mặt Hoắc Mạn Mạn.

“Ngươi chính là Địch Di nói cái kia Hoắc Mạn Mạn?”

Hoắc Mạn Mạn nhẹ nhàng cắn môi, nói “là ta......Ngươi có thể hay không trước buông tay?”

An Minh Kiệt vội vàng nắm tay buông ra, trên mặt lộ ra ít có  vẻ xấu hổ..