Chương 678: có thể hay không trò chuyện chính sự? 

Chương 678: có thể hay không trò chuyện chính sự? 

An Minh Kiệt buông tay sau, Hoắc Mạn Mạn hoạt động một chút bả vai, sau đó quan sát tỉ mỉ  một chút An Minh Kiệt.

“Ngươi chính là Địch Di nói An Minh Kiệt?”

“Là ta, vừa mới không có ý tứ, đem ngươi trở thành địch nhân rồi.”

“Thế thì không quan trọng, bất quá......Địch Di cũng không có nói qua ngươi có thân thủ này.”

Hoắc Mạn Mạn chăm chú nhìn An Minh Kiệt, tuy nói nàng là nữ nhân, nhưng nàng  thân thủ, có thể tính  bên trên là đỉnh tiêm  .

Cho dù là dạng này, cũng tại vừa đối mặt phía dưới, bị An Minh Kiệt cho bắt được.

Cái này Hoắc Mạn Mạn đối trước mắt nam nhân này bỗng nhiên nhiều chút hiếu kỳ.

“Có đúng không?” An Minh Kiệt nghe vậy, cười nói: “Vậy liền kì quái, Địch Di cũng nói với ta, ngươi chỉ là cái phổ thông  bác sĩ.”

Hoắc Mạn Mạn trừng mắt nhìn: “Vậy xem ra......Là Địch Di  nồi?”

“Ta cũng không dám nói lời này, dù sao xem như trưởng bối của ta.” An Minh Kiệt cũng mỉm cười nói.

Lúc này, một bên An Nhu yên lặng giơ tay lên.

“Ca, các ngươi nếu không trò chuyện điểm hữu dụng?”

“Tỉ như......Tên kia là ai?”

An Nhu chỉ chỉ một bên bác sĩ Trương, ánh mắt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác  Lệ Mang.

Nhà mình ca ca đối tượng hẹn hò bên người, vậy mà theo một người nam?

Người nam này  tốt nhất là cùng Hoắc Mạn Mạn không có quan hệ gì, nếu không, An Nhu liền muốn đánh điện thoại đem Tô Giang lắc trở về !

Vì nhà mình ca ca  chung thân đại sự, An Nhu có thể không quản được nhiều như vậy.

Theo An Nhu  lời nói, ba người  ánh mắt lập tức nhìn về phía bác sĩ Trương.

Thời khắc này bác sĩ Trương, trong tay gắt gao ôm súng, co quắp tại nơi hẻo lánh, thân thể run lên một cái, hiển nhiên là bị hù dọa .

“Bệnh viện vừa tới  cao tài sinh, không biết tại sao phải đi theo ta đi ra.”

Hoắc Mạn Mạn nói xong, còn liếc qua An Minh Kiệt, nói khẽ: “Cũng sẽ không giết người, chính là một cái phiền toái.”

An Minh Kiệt nghe vậy, khóe miệng có chút run rẩy: “Hiện tại giết người cũng là làm thầy thuốc thiết yếu kỹ năng một trong sao?”

Bác sĩ Trương đột nhiên gật đầu, điên cuồng biểu thị đồng ý.

Nơi này hay là có người bình thường  nha!

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn về phía An Minh Kiệt hai huynh muội  ánh mắt đều hiền lành .

“Nhưng là ca, Tô Giang cũng là bác sĩ, trên người hắn cũng là một đống có  không có kỹ năng.” An Nhu bỗng nhiên chen miệng nói.

An Minh Kiệt khóe mắt run rẩy, có chút đau đầu: “Nhà ngươi vị kia là cái hiếm thấy, xem như trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt.”

“Lại nói, hắn tính cái gì bác sĩ, hắn cái kia bác sĩ tâm lý  chứng giả đều là ta cho hắn làm!”

“Chứng giả?” Hoắc Mạn Mạn nhíu mày: “Ngươi còn giúp người xử lý chứng giả?”

An Minh Kiệt bị nàng hỏi có chút im lặng: “Ngươi giết người ta đều không có nói cái gì, ngươi còn ghét bỏ bên trên ta xử lý chứng giả ?”

Hoắc Mạn Mạn hơi suy nghĩ một lát sau, nhẹ gật đầu: “Cũng là.”

“Cái kia......” Bác sĩ Trương bỗng nhiên yên lặng giơ tay lên, yếu ớt nói: “Hai vị có thể hay không trò chuyện chính sự, chúng ta hiện tại còn ở vào trong nguy hiểm.”

Thật mẹ nó hiện trường ra mắt a?!

Có thể hay không có chút cảm giác cấp bách a?!

Còn có tiểu cô nương kia, ngươi rõ ràng nhìn qua một chút sức chiến đấu đều không có, vì cái gì còn có thể thong dong như vậy không bức bách?

Đối với cái này An Nhu biểu thị, đây coi là cái gì a, đều là tràng diện nhỏ.

Lại nói, thật gặp được nguy hiểm, liền cho Tô Giang gọi điện thoại thôi.

Dù sao tên kia luôn sẽ có biện pháp.

An Nhu hiện tại đã vô não tín nhiệm Tô Giang  phàm là gặp gỡ cái gì không giải quyết được vấn đề, nàng trước tiên liền nghĩ đến Tô Giang.

Không quan tâm vấn đề là giải quyết như thế nào  dù sao hắn luôn có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề.

Nàng một mực gọi điện thoại, biện pháp do Tô Giang Lai muốn.

Nghe được bác sĩ Trương kiểu nói này, An Minh Kiệt cũng là nhẹ gật đầu, sau đó quan sát một chút Hoắc Mạn Mạn.

“Các ngươi bộ quần áo này......”

“Vừa mới giết hai cái, từ trên người bọn họ đào .”

“Một mình ngươi giết?”

“Không phải vậy ngươi cảm thấy còn có thể là phế vật kia giết a?”

Hoắc Mạn Mạn liếc qua bác sĩ Trương, thản nhiên nói: “Ta đoán chừng hắn giết gà đều tốn sức.”

Bác sĩ Trương lập tức nghẹn đỏ mặt, nội tâm cảm nhận được trước nay chưa có vũ nhục.

Cùng phỉ báng.

Bởi vì hắn giết qua gà, thật không có mất bao công sức.

“Hoắc tỷ tỷ ngươi thật lợi hại a!”

An Nhu một mặt sùng bái nói: “Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thân thủ lợi hại như vậy  nữ sinh.”

Đột nhiên bị An Nhu nói như vậy, Hoắc Mạn Mạn cũng là có chút ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

An Minh Kiệt hướng bọn họ sau lưng nhìn thoáng qua, sau đó nói: “Các ngươi là từ phòng giải phẫu đi ra ?”

“Đối với, vừa mới ở nơi đó làm xong giải phẫu, sau đó ta liền đi ra điều tra tình huống.”

“Thì ra là thế, bởi vì tại giải phẫu thất, cho nên không nghe thấy phát thanh a?”

“Cái gì phát thanh? Nói cái gì?”

“Đại khái chính là, Cửu Vĩ  người khống chế  bệnh viện, làm cho tất cả mọi người đi đại sảnh tập hợp làm con tin, sau đó dùng con tin làm thẻ đánh bạc đổi lấy một thứ gì đó đi.”

An Minh Kiệt Đốn  bỗng nhiên, lại nói “dưới mắt bọn hắn hẳn là đang tìm kiếm cá lọt lưới, mà lại ta hoài nghi con tin bên trong cũng có người của bọn hắn, cho nên cục diện có hơi phiền toái.”

Hoắc Mạn Mạn cẩn thận sau khi nghe xong, thoáng nhẹ gật đầu, đại khái giải  tình huống dưới mắt.

“Đã như vậy, ngươi có kế hoạch gì?”

Nàng nhìn xem An Minh Kiệt, chậm rãi nói: “Ngươi nhìn qua, tựa như là loại kia chủ ý xấu thật nhiều  người.”

Nghe nói như thế, An Minh Kiệt có chút im lặng: “Từ gặp mặt bắt đầu, ngươi vẫn đem ta hình dung đến cùng cái người xấu một dạng.”

“Hoắc tiểu thư, nếu như ngươi đối với ta có ý kiến gì, cứ việc nói thẳng được không?”

“Không có a.” Hoắc Mạn Mạn lắc đầu: “Ta đối với ngươi không có ý kiến gì, chính ngươi nhạy cảm mà thôi.”

Lúc này, An Nhu lặng lẽ tiến đến An Minh Kiệt bên tai, nhỏ giọng nói.

“Ca, ngươi quên  ngươi vừa mới cùng người ta động thủ, còn để người ta đè lên tường ?”

“Ta cảm giác Hoắc tỷ tỷ có phải hay không là bởi vì chuyện này, muốn báo thù ngươi nha?”

An Minh Kiệt nghe vậy, khóe miệng giật một cái, không đến mức đi?

Hắn nhớ kỹ vừa mới xin thứ lỗi, xin nhận lỗi nha?

“Kia cái gì, hai vị......”

Bác sĩ Trương lại lần nữa yếu ớt nói: “Từ gặp mặt đến bây giờ đã lâu như vậy, ta cảm thấy thật  nên trò chuyện chuyện chính.”

“Im miệng.”

“Đừng nói chuyện.”

An Minh Kiệt cùng Hoắc Mạn Mạn đồng thời mở miệng nói ra, sau đó lại nhìn nhau một chút.

Bác sĩ Trương một mặt ủy khuất, hắn cảm thấy hắn liền không nên đi ra.

Thành thành thật thật tại giải phẫu trong phòng đợi tốt bao nhiêu.

Có trời mới biết lần này  sự tình, sẽ đối với hắn tâm linh nhỏ yếu tạo thành bao lớn  ảnh hưởng?

“Nói tóm lại, hiện tại muốn trước đem thủ lĩnh của đối phương tìm ra, ánh sáng thanh lý những tạp ngư này là vô dụng.”

An Minh Kiệt chậm rãi nói: “Mặc dù không biết dẫn đầu có mấy cái, nhưng phòng quan sát bên kia, khẳng định có một cái.”

“Chỉ cần phát hiện trên mặt mang theo mặt nạ cáo  người, cái kia xác suất lớn là được.”

Hoắc Mạn Mạn nghe vậy, nói khẽ: “Vậy chúng ta hai cái đi phòng quan sát, muội muội của ngươi muốn hay không đi trước phòng giải phẫu trốn tránh?”

“Nàng không cần, nàng đến đi theo bên cạnh ta, mà lại nàng nhưng so sánh ngươi tưởng tượng  phải hữu dụng.”

Hoắc Mạn Mạn nghe vậy, cũng không nói thêm lời, mà là quay đầu nhìn về phía bác sĩ Trương.

Bác sĩ Trương gian nan nuốt xuống một miếng nước bọt, sau đó yên lặng cầm trong tay thương đưa cho An Minh Kiệt.

“Ta......Ta đi phòng giải phẫu tránh một chút?”

An Minh Kiệt tiếp nhận thương, thản nhiên nói: “Vậy liền làm phiền ngươi.”.