Chương 679: cường đại ngoại viện? 

Chương 679: cường đại ngoại viện? 

Đông Dương Thành, luyện võ tràng.

Đang huấn luyện tân binh  Tiết Độ, chính bắt chéo hai chân, ánh mắt như đao bình thường, quét mắt trước mắt ngay tại chống đẩy  đám người.

“Đều cho lão tử chống đỡ! Lúc này mới không đến 100 cái chống đẩy, tay liền run thành dạng này.”

Tiết Độ Đại quát: “Về sau lên chiến trường, các ngươi lấy cái gì cầm thương?!”

Dưới đáy mọi người sắc mặt kìm nén đến đỏ lên, hung tợn trừng mắt Tiết Độ, không nói một lời.

Đi mẹ nó 100 cái chống đẩy!

Ngươi cái kia toán học cùng mẹ nó giáo viên thể dục dạy  giống như  từ khẽ đếm đến 100, liền không có số minh bạch qua.

Cái kia mẹ nó từ 99 đếm tới mười chín  ngươi tên vương bát đản này là đầu một cái!

Đùng

Cuối cùng, Tạ Cố Lý trực tiếp từ bỏ, ngã sấp trên mặt đất.

Tiết Độ trước tiên để mắt tới  hắn, hét lớn: “Đứng lên! Người loại hành vi này, không khác ném thương đầu hàng!”

Tạ Cố Lý nghe vậy, hữu khí vô lực nói: “Báo cáo huấn luyện viên, ta là chơi phi đao  không nghịch súng.”

“Cẩu thí! Thân là quân nhân, thương liền là của ngươi cái mạng thứ hai, ta mặc kệ ngươi mạnh nhất là cái gì, đều được cho ta luyện thương!”

“Báo cáo huấn luyện viên, ta là ngoài biên chế  lâm thời binh, không phải quân chính quy!”

“Ngoài biên chế......” Tiết Độ Thoại đến miệng ba im bặt mà dừng, lập tức mở to hai mắt nhìn: “Còn có cái đồ chơi này?!”

Tạ Cố Lý Lý chỗ đương nhiên nhẹ gật đầu: “Có a, không chỉ có ta là, trước ngươi đi đầy đường tìm Tô Giang cũng là.”

“Hai ta thuộc về quân đội xin mời  tay chân, nghiêm chỉnh mà nói, tỷ võ về sau hai ta  nhiệm vụ liền hoàn thành .”

Lời nói này vừa ra, không chỉ là Tiết Độ, liền ngay cả cùng nhau huấn luyện tất chiến cùng Phong Khương bọn người, đều mộng bức .

Hai ngươi......Là mẹ nó tay chân?

Chúng ta liền nói quân đội lúc nào ngay cả vô lại đều chiêu tiến đến  thì ra hai người các ngươi vô lại là tinh khiết vô lại a?

“Cái này làm trái quy tắc đi!” Vương Thiên Bá nhịn không được hô: “Cái này rõ ràng là gian lận a, vậy chúng ta tỷ võ tính là gì?!”

Tạ Cố Lý liếc mắt nhìn hắn, khinh bỉ nói: “Ngay cả phía ngoài dã lộ đều đánh không lại, còn không biết xấu hổ gọi.”

“Tất cả im miệng cho ta!” Tiết Độ nổi giận gầm lên một tiếng, đang định nói chút gì.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang lên, một trận điện thoại đánh tới, chính là Triệu Vô Địch.

“Cho ăn? Làm gì, lão tử chính luyện binh đâu......”

“Lão Tiết, xảy ra chuyện !”

Triệu Vô Địch ngữ khí ngưng trọng nói: “Đông Dương Thành bên trong tất cả đặc cấp toàn bộ tập hợp, ca của ngươi  bệnh viện bị Cửu Vĩ khống chế  người ở bên trong tất cả đều thành con tin.”

“Ngươi nói cái gì?!” Tiết Độ mở to hai mắt nhìn: “Vậy anh của ta hắn vậy......”

“Ân, ca của ngươi, cũng chính là viện trưởng Tiết Tín Nhiên, tình cảnh hiện tại cũng nguy hiểm.”

“Thảo! Ta đến ngay!”

Tiết Độ cúp điện thoại, sau đó đối với mấy cái trợ giáo hô: “Các ngươi nhìn chằm chằm điểm, đừng để bọn hắn chạy loạn!”

Nói đi, hắn vội vã  chạy lên xe, một cước chân ga trực tiếp rời đi luyện võ tràng.

Tại hắn sau khi đi, mọi người nhất thời thư giãn đứng lên, toàn thân xụi lơ nằm rạp trên mặt đất.

Đồng thời, có không ít người hung tợn nhìn chằm chằm Tạ Cố Lý, trong đó liền bao quát Vương Thiên Bá.

“Nhìn cái gì vậy?” Tạ Cố Lý một mặt khinh thường nói: “Muốn theo ta động thủ? Chính mình suy nghĩ một chút hậu quả!”

“Ta là đánh không lại các ngươi, các loại Tô Giang trở về, hắn sẽ thay lão tử báo thù.”

“Chính các ngươi suy nghĩ kỹ càng, muốn hay không đi gây tên kia.”

Nghe được Tô Giang  danh tự, đám người  trong đầu lập tức hiện ra một chút không tốt hồi ức.

Nhất là Vương Thiên Bá, nghĩ tới Tô Giang đánh chính mình  một quyền kia, từ từ  đem ánh mắt thu hồi lại.

Tạ Cố Lý hừ lạnh một tiếng, trên mặt viết đầy kiêu ngạo.

Ta mặc dù không phải nhất vô lại, nhưng huynh đệ của ta đúng vậy a!

Tên kia mới là thật sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý.

“Bất quá......Nhìn Tiết Độ vừa mới bộ dáng kia, chẳng lẽ lại Đông Dương Thành xảy ra chuyện ?”

Tạ Cố Lý khẽ nhíu mày, bất quá lập tức liền lắc đầu, cười nhạo nói: “Sách, nhìn ta đầu này, Tô Giang không tại, Đông Dương Thành có thể ra việc đại sự gì?”

“Tên kia ở địa phương, mới là thật xảy ra đại sự địa phương, mặt khác  tràng diện nhỏ thôi.”

Vừa nghĩ tới này, Tạ Cố Lý cái gì cũng mặc kệ, tiếp tục nằm tại trên bãi cỏ nghỉ ngơi.......

Cùng lúc đó, không ít người cũng biết bệnh viện xảy ra chuyện  tin tức, nhao nhao chạy tới bệnh viện.

“Lão Mặc, ngươi ngược lại là lái nhanh một chút a!”

“Đừng mẹ nó thúc giục, ta cũng không phải Hoa Khánh, có thể lái được thành dạng này, đã là cực hạn của ta !”

Mặc Thương vừa lái xe, một bên đậu đen rau muống nói “lấy Mạn Mạn  thân thủ, đánh ngươi mười cái cũng không thành vấn đề, ngươi còn lo lắng nàng?”

“Lão Lộc năm đó cũng không có thiếu dạy nàng đồ vật, thật động thủ, khỏi cần phải nói, tự vệ tuyệt đối không có vấn đề.”

Hoắc Khai Thành nghe chút lời này không vui: “Lời này của ngươi nói, liền Lão Lộc dạy nàng  cái kia công phu mèo ba chân, vạn nhất thật xảy ra chút ngoài ý muốn làm sao bây giờ?”

“A, lời này ta nhớ kỹ, quay đầu ta liền cùng Lão Lộc nói, ngươi mắng hắn công phu mèo ba chân.”

“Nhanh đừng cho ta nói nhảm, hết lần này tới lần khác lúc này Hoa Khánh lại không tại, không phải vậy đã sớm đến bệnh viện.”

“Người ta Hoa Khánh đã sớm mở ra máy bay trực thăng, rời đi Đông Dương Thành đi tìm Tô Giang  ngươi còn trông cậy vào người ta cho ngươi làm chuyên trách lái xe đâu?”

Mặc Thương nói xong, lại chân thành nói: “Mà lại đừng quên, hai chúng ta  nhiệm vụ, là bảo vệ Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng, coi như trong bệnh viện lại nguy hiểm, chúng ta cũng phải đem nhiệm vụ của mình làm tốt.”

“Đây là lão Hạng lời nhắn nhủ, ngươi không tin ta, cũng phải tin tưởng lão Hạng đi.”

“Mà lại, An Minh Kiệt cũng tại trong bệnh viện, có hắn tại, không ra được sự tình.”

“Ngươi cũng chớ xem thường tiểu tử kia, nếu là hắn nghiêm túc, Cửu Vĩ đám người kia, căn bản cũng không đủ hắn chơi.”

Nghe được Mặc Thương lời này, Hoắc Khai Thành lúc này mới hơi yên lòng.

Bất quá, mặc dù Hạng Thanh Thiên bàn giao hai người bọn họ bảo hộ Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng, nhưng làm như thế nào bảo hộ, còn phải hai người bọn hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh.

“Cửu Vĩ lần này chỉ sợ đã làm tốt  hoàn toàn chuẩn bị, hai chúng ta một hồi làm sao bây giờ?”

“Ai nha, Cửu Vĩ muốn động thủ  lời nói, đơn giản cứ như vậy mấy loại khả năng, hoặc là đánh lén, hoặc là cường sát.”

“Hoặc là bọn hắn an bài người, từ trong bệnh viện bộ động thủ, cũng có thể là bọn hắn tại Úy Lam Thiên bên người có mai phục......”

Mặc Thương vừa lái xe, trong miệng không ngừng nói đánh giết Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng phương thức.

Hoắc Khai Thành mặt trực tiếp đen lại: “Chiếu ngươi nói như vậy, nhiều như vậy giết người phương thức, bằng vào hai người chúng ta, làm sao phòng?”

“Yên tâm.” Mặc Thương thần sắc buông lỏng nói: “Lão Hạng nói, chúng ta sẽ có một cái cường đại ngoại viện.”

“Cường đại ngoại viện? Ai?”

“Không biết.”

“Không biết ngươi mẹ nó nói trứng a!”

“Cái kia mẹ nó lão Hạng nói, ta chỉ là thuật lại!”

Mặc Thương cả giận nói: “Hắn tự mình an bài, ta nào biết được đến rõ ràng như vậy!”

“Dù sao liền một câu.”

“Hành sự tùy theo hoàn cảnh!”

——————

Quốc khánh khoái hoạt!

Chúc mọi người, sinh hoạt vui sướng!.