Chương 680: quá khẩn trương, súng cước cò 

Chương 680: quá khẩn trương, súng cước cò 

Đông Dương Thành, trong trà lâu.

Cửu Vĩ nhìn đồng hồ, chậm rãi nói: “Lưu cho Úy Lam Thiên  thời gian, không nhiều lắm.”

“Hạng Thanh Thiên, ta rất hiếu kì, nước cờ này, ngươi sẽ làm như thế nào bên dưới?”

“Chỉ cần Úy Lam Thiên Nhất xuất hiện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, thần sắc lạnh nhạt nói: “Cửu Vĩ, ngươi thắng không được.”

“Vì một ngày này, ta làm nhiều năm như vậy chuẩn bị.”

“Ngươi có thể nhìn thấy đồ vật......Quá ít.”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi nâng chung trà lên, lại nói “đối với ngươi mà nói, ngươi những thuộc hạ kia đều là ngươi  quân cờ, hết thảy đều nghe theo mệnh lệnh của ngươi hành động.”

“Mà ta cùng ngươi khác biệt, ta làm, bất quá là đem các bằng hữu của ta, dẫn đạo đến có thể phát huy bọn hắn tác dụng lớn nhất  địa phương.”

“Ta sẽ không nói cho bọn hắn cụ thể làm thế nào, bởi vì ta tin tưởng, bọn hắn có thể làm được, so ta an bài đến tốt hơn.”

Cửu Vĩ nghe được lời nói này sau, trong ánh mắt  Lệ Mang chợt lóe lên.

“Ý của ngươi là, ngươi còn có chuẩn bị ở sau?”

“Đó cũng không phải chuẩn bị ở sau.”

Hạng Thanh Thiên chân thành nói: “Chỉ là ngươi quá mức tự phụ, tập trung tinh thần đem lực chú ý tập trung ở mấy người chúng ta trên thân, dẫn đến ngươi không để ý đến rất nhiều người.”

“Mà những người kia, đối với ngươi mà nói, là tương đương trí mạng.”

Cửu Vĩ nhìn xem Hạng Thanh Thiên bộ dáng này, nội tâm bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác bất an.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói “ngươi nói là An Hưng Xương  đứa con trai kia?”

“Ta thừa nhận hắn là một nhân tài, nhưng cũng liền chỉ thế thôi, kinh lịch  quá ít.”

“Hạng Thanh Thiên, ngươi không phải là muốn dựa vào hắn đến lật bàn đi?”

“Ha ha ha......” Hạng Thanh Thiên chợt cười to đứng lên: “Ngươi cái tên này, thật đúng là có ý tứ.”

“Ta vốn cho là, ngươi đem tên kia không để ý đến, đã là tương đối lớn ý .”

“Không nghĩ tới, ngươi đối với An Minh Kiệt thế mà lại là như vậy đánh giá.”

Ngay sau đó, Hạng Thanh Thiên  dáng tươi cười thu liễm, một mặt thất vọng nói: “Không có ý nghĩa, thật không có ý tứ.”

“Chuẩn bị nhiều năm như vậy, còn tưởng rằng có cái đặc sắc  đối cục......Là ta xem trọng ngươi  Cửu Vĩ.”

Cửu Vĩ nghe vậy, sắc mặt dưới mặt nạ âm tình bất định.

Hạng Thanh Thiên bộ dáng này, tuyệt đối không phải trang.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Không phải An Minh Kiệt, vậy sẽ là ai?

Mình rốt cuộc không để ý đến ai?......

Cùng lúc đó, Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành hai người, đã đến bệnh viện phụ cận.

Giờ phút này bệnh viện đã bị Bạch Lạc Thiên cho dẫn người bao vây lại, mà Tiết Độ cũng lái xe ngay đầu tiên đuổi tới.

“Hiện tại trong bệnh viện tình huống như thế nào?”

Tiết Độ tìm tới Bạch Lạc Thiên, mở miệng hỏi: “Việc này ai làm ? Ca ca ta có hay không truyền tới tin tức gì? Đối phương có điều kiện gì?”

Bạch Lạc Thiên sắc mặt nghiêm túc nói “chớ quấy rầy, đối phương là mục tiêu là tổng tư lệnh, hiện tại chúng ta ngay tại phụ cận loại bỏ địch nhân khả năng  điểm công kích.”

“Còn loại bỏ cái gì a?” Tiết Độ cau mày nói: “Ta mang một nhóm người chui vào đi vào, đem con tin cấp cứu đi ra.”

“Còn có ta!” Một thanh âm vang lên, Triệu Vô Địch cũng đến hiện trường, nhìn xem Bạch Lạc Thiên Đạo: “Ngô Nhị Cẩu phụ trách loại bỏ, ta cùng Tiết Độ hai người đi vào, bằng vào chúng ta hai  thân thủ, bọn hắn không phát hiện được .”

Lời này vừa nói ra, Bạch Lạc Thiên lập tức lộ vẻ do dự.

Tiết Độ cùng Triệu Vô Địch hai người đều là đặc cấp, nếu là hai người bọn họ liên thủ, ngược lại là có hi vọng.

“Vậy liền ta cầu các ngươi rồi, ta cho các ngươi đánh yểm trợ.” Bạch Lạc Thiên quả quyết đạo.

Triệu Vô Địch cùng Tiết Độ liếc nhau, sau đó liền cầm lên trang bị, tại Bạch Lạc Thiên  yểm hộ bên dưới, tìm cái tầm mắt điểm mù lặng lẽ chui vào trong bệnh viện.

Thật tình không biết, một màn này tất cả đều bị Ngũ Vĩ cùng Tam Vĩ thu hết vào mắt.

“Không làm chút gì sao?” Ẩn trong khói tự nói khẽ: “Tiết Độ cùng Triệu Vô Địch cũng không phải người bình thường, Nhất Vĩ cùng Nhị Vĩ không chính xác cần phải  bọn hắn.”

“Không phải không nhất định.” Ngũ Vĩ khẽ cười nói: “Nhất Vĩ cùng Nhị Vĩ gặp gỡ hai người kia, hẳn phải chết không nghi ngờ.”

“Vậy ngươi còn ở lại chỗ này làm nhìn xem?”

“Vội cái gì? Nhất Vĩ cùng Nhị Vĩ lại không phải người ngu, sẽ cùng hai người này chính diện cứng rắn.”

Ngũ Vĩ chậm rãi nói: “Có nhiều người như vậy chất tại, bọn hắn đối phó Triệu Vô Địch thủ đoạn của hai người còn nhiều.”

“Lại nói, coi như Nhất Vĩ cùng Nhị Vĩ xảy ra chuyện  thì như thế nào?”

“Hoặc là nói, coi như lần này thủ lĩnh kế hoạch toàn bộ thất bại, Cửu Vĩ tổ chức diệt vong, thì như thế nào?”

Vụ Ẩn Tự nghe nói như thế, con ngươi chấn động mạnh.

“Lời này của ngươi Vâng......Có ý tứ gì?”

“Không có ý gì.”

Ngũ Vĩ cười nói: “Ta chỉ là muốn nhìn xem, cảnh diễn này  kịch bản đến cùng sẽ như thế nào phát triển tiếp thôi.”

“Nói trắng ra là, ta chính là nhìn cái việc vui, thuận tiện tìm một chút việc vui.”

“A, giống như bọn hắn đi tìm tới......”

Ngũ Vĩ bỗng nhiên sách  một tiếng, chỉ gặp Ngô Nhị Cẩu chính mang người hướng bọn họ tòa nhà này chạy đến.

“Xong, bị bao vây, chúng ta chạy không thoát.” Ngũ Vĩ hít sâu một hơi, nhìn xem Vụ Ẩn Tự Đạo: “Mau gọi đệ đệ ngươi đi ra a, không phải vậy chúng ta nhất định phải chết.”

Vụ Ẩn Tự ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn: “Ta nói, đệ đệ ta đã về đảo quốc .”

“Có đúng không? Vậy chúng ta thúc thủ chịu trói đi.” Ngũ Vĩ một mặt uể oải nói.

Vụ Ẩn Tự gắt gao nhìn chằm chằm hắn, quả nhiên, rất nhanh, Ngũ Vĩ liền ngẩng đầu, giễu giễu nói.

“Đùa giỡn!”

“Chúng ta vĩ đại thủ lĩnh, làm sao có thể không có dự liệu được loại tình huống này đâu?”

Chỉ gặp Ngũ Vĩ chậm rãi từ trong tay xuất ra một cái điều khiển từ xa, nhẹ nhàng ấn xuống một cái phía trên cái nút.

“Ầm ầm!!!”

“Ầm ầm!!!”

“Ầm ầm!!!”

Tiếng phá hủy không ngừng vang lên, liên tiếp không ngừng  bạo tạc, như là cảnh cáo bình thường.

Đồng thời, Ngũ Vĩ bỗng nhiên xuất ra một cái loa lớn, la lớn: “Không cho phép dựa đi tới! Các ngươi dám tới gần một bước, chúng ta liền cá chết lưới rách!”

“Các ngươi liền thành thành thật thật  chờ lấy chúng ta ở chỗ này đánh lén các ngươi tổng tư lệnh!”

“Phàm là các ngươi dám đối với chúng ta động thủ, như vậy ta sẽ dẫn bạo mặt khác  tạc đạn, tối thiểu có thể nổ rớt nửa cái Đông Dương thành!”

“Đồng thời, trong bệnh viện  những con tin kia, một cái cũng đừng hòng sống!”

Lời này vừa nói ra, Ngô Nhị Cẩu sắc mặt cực kỳ khó coi.

Quả nhiên, người của đối phương liền an bài tại cái này tốt nhất chỗ nấp bên trên.

Nhưng dưới mắt, đối mặt Ngũ Vĩ  uy hiếp, Ngô Nhị Cẩu trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Nói cho Bạch Lạc Thiên, mục tiêu tìm được.” Ngô Nhị Cẩu sau khi nói xong, liền tại nội tâm suy tư có thể được phương án.

Mà chính nằm nhoài chỗ nấp  Lộc Du, giờ phút này nội tâm có chút lo lắng .

Ngô Nhị Cẩu rơi vào bẫy rập!

Ngũ Vĩ làm như vậy, chính là vì đem bọn hắn  lực chú ý tất cả đều hấp dẫn tới.

Chân chính đối phó Úy Lam Thiên  sát chiêu, tại địa phương khác!

“Đáng chết, muốn làm sao đem tin tức truyền đi?”

Lộc Du Nhãn Thần Du dời không chừng, bỗng nhiên, hắn xuyên thấu qua ống nhắm thấy được Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành.

Một cái ý nghĩ trong lòng hắn sinh ra.

Phanh

Lộc Du bỗng nhiên bóp cò, hướng phía Mặc Thương bên cạnh bọn họ  trên xe bắn một phát súng.

Một thương này, lập tức kinh động đến không ít người, đồng thời cũng làm cho Ngô Nhị Cẩu bọn người xác định, tay bắn tỉa ở ngay vị trí này.

Mà Ngũ Vĩ lại là chậm rãi quay đầu, không nói một lời  nhìn xem Lộc Du.

Lộc Du thần sắc lạnh nhạt, nói khẽ: “Không có ý tứ, quá khẩn trương, súng cước cò.”

Nghe được lần này giải thích, Ngũ Vĩ cũng không nói thêm cái gì, mà là ý vị thâm trường nói.

“Thả lỏng, hít sâu, khẩn trương là bình thường.”

“Đương nhiên......Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”.