Chương 681: đạo sĩ 

Chương 681: đạo sĩ 

“Thảo, có bị bệnh không, làm gì hướng phía chúng ta nổ súng?”

Hoắc Khai Thành hùng hùng hổ hổ nói “chúng ta là cái thá gì, đối phương không tiếc bại lộ vị trí, cũng muốn đánh chúng ta.”

“Bất quá nhìn xem tay bắn tỉa trình độ cũng không ra thế nào, cái này đều có thể bắn lệch ra.”

Mặc Thương không nói gì, mà là đi đến một bên trên xe, ánh mắt khóa chặt  vừa mới Lộc Du chỗ xạ kích  vị trí.

Hắn nhíu chặt lông mày, sau đó chậm rãi ngồi xuống, nhặt lên trên đất đầu đạn.

“Đây là......Ta cho già hươu đặc chế đạn.”

Mặc Thương có chút quay đầu, hướng phía Lộc Du chỗ tại phương hướng nhìn lại.

Mặc dù khoảng cách quá xa, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng hắn biết, Lộc Du ngay tại cái kia địa phương.

“Vừa mới người nổ súng, là già hươu!” Mặc Thương chắc chắn nói “đây là ta cho hắn làm  đạn, hắn tuyệt đối sẽ không cho người khác.”

“Già hươu?” Hoắc Khai Thành sửng sốt một chút: “Vậy hắn tại sao muốn nổ súng?”

“Hắn tại cho chúng ta truyền lại tín hiệu.” Mặc Thương một mặt lo lắng nói: “Không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn là sẽ không như thế làm .”

“Ta muốn, hắn tình cảnh hiện tại, đã đến chính hắn đều không có biện pháp giải quyết trình độ.”

“Cho nên mới sẽ mạo hiểm mở ra như thế một thương, hi vọng chúng ta có thể giúp được hắn.”

Hoắc Khai Thành nghe vậy, sắc mặt nghiêm túc nói “nhưng chúng ta cái gì cũng không biết, giúp thế nào?”

“Gọi điện thoại cho Lão Hạng.” Mặc Thương Đạo: “Động não  sự tình, đến giao cho hắn.”

“......Cũng là.”

Hoắc Khai Thành không do dự, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, cho Hạng Thanh Thiên gọi điện thoại đi qua.

Cùng lúc đó, trong trà lâu  Hạng Thanh Thiên nhìn xem trên mặt bàn vang lên  điện thoại, lại liếc mắt nhìn trước mặt Cửu Vĩ.

“Không tiếp sao?” Cửu Vĩ cười nói: “Bọn hắn tựa hồ rất cần trợ giúp của ngươi đâu.”

Hạng Thanh Thiên khẽ cười một tiếng, sau đó ở ngay trước mặt hắn, không chỉ có nhận điện thoại, còn nhấn xuống miễn đề khóa.

“Lão Hạng, xảy ra chuyện ......”

Hoắc Khai Thành đem chuyện mới vừa phát sinh, cùng bọn hắn đối với Lộc Du  suy đoán giản yếu  nói ra.

Hạng Thanh Thiên yên lặng sau khi nghe xong, mở miệng nói: “Lấy Lộc Du  tính cách, dù là chính hắn đứng trước sinh tử tuyệt cảnh, cũng sẽ không hướng các ngươi cầu cứu .”

“Dưới mắt loại tình huống này, chỉ có một khả năng, cũng không phải là tình cảnh của hắn nguy hiểm, mà là......Tiểu Ninh bên kia.”

“Lão Hạng, ngươi nói là, bọn hắn đối với Tuyết Thu động thủ, sau đó uy hiếp già hươu?” Hoắc Khai Thành cả giận nói: “Lũ khốn kiếp này, cũng dám đối với Tuyết Thu động thủ!”

“Trách không được già hươu hắn lại như vậy......Lão Hạng, hiện tại sắp xếp người đi cứu Tuyết Thu còn kịp sao?”

“Đừng có gấp......Tuyết Thu người nàng tại Bắc Thành, ngươi làm sao cứu?”

Hạng Thanh Thiên thở dài, nói “lúc đầu ta chỉ là vì để phòng vạn nhất, hiện tại thật  không thể không nợ một ân tình .”

“Có ý tứ gì? Lão Hạng ngươi còn có chuẩn bị ở sau?”

“Ân, các ngươi yên tâm đi, nghĩ biện pháp nói cho Lộc Du, Tuyết Thu bên kia không có việc gì.”

“Đi! Ngươi làm việc chính là đáng tin cậy!”

Hoắc Khai Thành sau khi cúp điện thoại, Hạng Thanh Thiên cầm điện thoại di động lên, lại gọi một cú điện thoại ra ngoài.

Cửu Vĩ cứ như vậy lẳng lặng nhìn, cũng không nói chuyện.

Rất nhanh, điện thoại kết nối, Hạng Thanh Thiên trước tiên mở miệng nói “cho ăn, là ta.”

“Ninh Tuyết Thu bên kia, có hay không xảy ra chuyện gì?”

Cùng lúc đó, Bắc Thành, Ninh Tuyết Thu chỗ  vùng ngoại ô.

Nhà gỗ nhỏ bên cạnh, nằm ngổn ngang một đống thi thể.

Trên người bọn họ đều mang Cửu Vĩ  ấn ký, chính là được phái tới đối phó Ninh Tuyết Thu  người.

Máu tươi đem ven đường hoa cát cánh nhuộm đỏ, nhà gỗ nhỏ từ lâu bị phá hủy đến không thành nhân dạng, hiển nhiên nơi này vừa mới trải qua một trận đại chiến.

“A, ta vừa mới chuẩn bị điện thoại cho ngươi đâu.”

Hồng Giai Vũ đưa di động phóng tới bên tai, nói “Hạng Thanh Thiên, ngày nghỉ của lão nương, toàn mẹ nó bị ngươi làm hỏng.”

“Cửu Vĩ người đã tất cả đều giải quyết hết, cái kia gọi Ninh Tuyết Thu  tiểu cô nương không có việc gì.”

“Ngươi thế nhưng là thiếu ta một cái đại nhân tình, lão nương sớm biết có thể như vậy, lúc trước liền không nên đáp ứng ngươi!”

Hồng Giai Vũ hừ lạnh một tiếng, nói “còn nói cái gì chỉ là hỗ trợ nhìn xem, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.”

“Ta thật sự là tin ngươi tà, ngươi biết Cửu Vĩ phái bao nhiêu người tới sao?”

“Ta đem Bắc Thành Quân Khu hơn phân nửa người đều mang tới, mới miễn cưỡng chiếm chút ưu thế, không phải vậy ngay cả ta đều nguy hiểm!”

Hạng Thanh Thiên nghe được lời nói này, cười khổ nói: “Đi, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, lần này thật  cám ơn ngươi.”

May mắn hắn rời đi Bắc Thành trước đó, liên hệ  Hồng Giai Vũ, thỉnh cầu hắn bảo hộ Ninh Tuyết Thu.

Nếu không, Lộc Du cũng sẽ không đi được như vậy dứt khoát.

“Đi, ta đi trước thu thập chiến trường  có chuyện gì ngươi cùng tiểu cô nương kia nói đi.”

Nói đi, Hồng Giai Vũ liền đem điện thoại đưa cho một bên Ninh Tuyết Thu.

Lúc này Ninh Tuyết Thu  mặt cùng trên quần áo cũng lây dính vết máu, trong tay còn nắm thật chặt thương, trong ánh mắt mang theo vài phần kiên nghị.

Chỉ gặp nàng tiếp nhận điện thoại, nói “Hạng đại ca, ta thà rằng tuyết thu.”

“Ta đã không sao, yên tâm đi.”

Nghe được Ninh Tuyết Thu  thanh âm, Hạng Thanh Thiên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là Ninh Tuyết Thu thật đã xảy ra chuyện gì, hắn thật đúng là không tốt cùng Lộc Du bàn giao.

“Đi, không có việc gì liền tốt, chờ chúng ta bên này kết thúc, liền về Bắc Thành đi tìm ngươi.”

Hạng Thanh Thiên cười nói: “Đến lúc đó, cũng kém không nhiều nên uống ngươi cùng Lão Lộc  rượu mừng .”

Nghe nói như thế, Ninh Tuyết Thu  mặt khó được đỏ lên một chút.

Lập tức, nàng chăm chú  gằn từng chữ.

“Hạng đại ca, các ngươi nhất định đều muốn còn sống trở về.”

“......Yên tâm đi, Lão Lộc nhất định hoàn hảo không chút tổn hại  xuất hiện tại trước mặt ngươi.”

“Ta nói chính là các ngươi!”

Ninh Tuyết Thu nghiêm mặt nói: “Ngươi, Lộc Du, còn có Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành.”

“Đến  uống rượu mừng thời điểm, các ngươi một cái cũng không thể thiếu!”

Nghe nói như thế, Hạng Thanh Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi nói.

“Tốt, ta đáp ứng ngươi.”

Tốt

Sau khi cúp điện thoại, Hạng Thanh Thiên hít sâu một hơi, sau đó đem điện thoại để lên bàn.

Ba ba ba......

Bỗng nhiên, tiếng vỗ tay vang lên, chỉ gặp Cưu Vĩ Chính ánh mắt tán thưởng  nhìn xem Hạng Thanh Thiên, không ngừng  vỗ tay vỗ tay.

Đồng thời, hắn lắc đầu cảm khái nói: “Thì ra là thế, ta làm sao cũng không nghĩ tới, phá hư ta kế hoạch này  vậy mà lại là Hồng Giai Vũ.”

“Nàng rất sớm trước đó liền rời đi Bắc Thành Quân Khu, ta đều khó mà tìm tới nàng, đây cũng là ngươi an bài?”

“Không.” Hạng Thanh Thiên lắc đầu, buồn cười nói: “Nàng là thật nghỉ phép đi, có thể là sợ có người quấy rầy ngày nghỉ của nàng, cho nên mới tận lực ẩn giấu đi hành tung.”

“Ta cũng là phí hết đại kình, mới từ Tô Chính Đức bên kia liên hệ đến nàng .”

Cửu Vĩ nghe vậy sững sờ, lập tức cười khổ gật đầu một cái.

“Lúc đầu ta còn muốn lấy, dùng Ninh Tuyết Thu đến kiềm chế lại Lộc Du, không nghĩ tới kế hoạch này dễ dàng như thế liền bị ngươi phá giải.”

“Nguyên lai ngươi đã sớm nhìn thấu thân phận của hắn? Như thế sợ hắn?” Hạng Thanh Thiên cười hỏi.

“Sợ! Làm sao không sợ?” Cửu Vĩ cảm khái nói: “Hoa Quốc hai đại đặc cấp vương bài một trong  【 Kết Ngạnh Hoa 】 ai có thể không sợ?”

“Năm đó vì diệt trừ hai người này, Cửu Vĩ tổ chức bỏ ra cái giá không nhỏ, coi ta biết 【 Kết Ngạnh Hoa 】 khi còn sống, ta đều có chút kinh ngạc.”

“Có đúng không? Cái kia để cho ngươi kinh ngạc sự tình còn nhiều nữa.” Hạng Thanh Thiên mỉm cười, thần bí hề hề nhìn xem Cửu Vĩ, chậm rãi mở miệng.

“Đều nói rồi là hai đại đặc cấp vương bài, nếu Lộc Du cũng còn còn sống, vậy ngươi đoán mặt khác cái kia, còn sống không?”

“Cũng chính là cái kia, chưa từng có ai từng thấy nó diện mục chân thật, cùng 【 Kết Ngạnh Hoa 】 nổi danh .”

“Hoa Quốc một cái khác đặc cấp vương bài......”

“Danh hiệu 【 Đạo Sĩ 】.”

————————

Trung thu khoái hoạt.

Chúc, sinh hoạt vui sướng..