Chương 682: ngươi muốn đánh ai? 

Chương 682: ngươi muốn đánh ai? 

Do Carlisle triệu tập  mạng lưới liên hiệp hội nghị bên trên.

Các quốc gia biên cảnh tư lệnh tề tụ một đường, đang muốn thương thảo như thế nào đối với Hoa Quốc bỏ đá xuống giếng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, khoan thai tới chậm  Carlisle vừa tiến vào hội nghị, liền trước tiên căm tức nhìn đảo quốc  Amemura Taichi tư lệnh.

“Amemura Taichi, ngươi là muốn cùng ta Mễ Quốc khai chiến sao?!” Carlisle giận dữ hét.

Một câu nói kia, đem tất cả mọi người chỉnh mộng bức.

Tình huống gì, không phải tại thương nghị đánh như thế nào Hoa Quốc sao?

Làm sao Mễ Quốc cùng đảo quốc trước đòn khiêng lên ?

Mà nhất mộng bức  chính là người trong cuộc một trong  Amemura Taichi .

“Carlisle tư lệnh, lời này của ngươi là có ý gì?”

Amemura Taichi cả giận nói: “Các hạ tốt nhất đem nói chuyện rõ ràng, nếu không ta đảo quốc cũng không phải quả hồng mềm, cái gì bô ỉa đều có thể hướng trên đầu chúng ta chụp .”

Nghe nói như thế, Carlisle hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Sato Shinichiro  tin tức truyền thâu đến trước mặt tất cả mọi người.

“Cái này Sato Shinichiro, là ngươi đảo quốc an bài tại biên cảnh  người, không sai đi?” Carlisle âm thanh lạnh lùng nói.

Amemura Taichi nhíu mày, đang cùng cấp dưới xác nhận qua sau, mới chậm rãi nói: “Không sai, là người của chúng ta, hắn thế nào?”

“Thế nào?” Carlisle gặp Amemura Taichi thừa nhận, vì vậy nói: “Hắn cùng mặt cáo Ác Ma cùng một chỗ, tập kích ta Mễ Quốc  kho quân dụng căn cứ!”

“Cái gì?!” Amemura Taichi biến sắc: “Điều đó không có khả năng!”

Ai cũng không có dự liệu được, sẽ phát sinh tình huống như vậy.

Các quốc gia tư lệnh giờ phút này đều đưa ánh mắt hội tụ tại Amemura Taichi trên thân.

Mặt cáo Ác Ma, lại là đảo quốc  người?

Đồng thời, cũng có người ném đi cặp mắt kính nể.

Đảo quốc thật mẹ nó có lá gan.

Không nghĩ tới trừ Hoa Quốc bên ngoài, thế mà còn có người dám cùng Mễ Quốc cứng rắn.

Đảo quốc người thật đàn ông!

Amemura Taichi nếu là biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, chỉ sợ sẽ chửi ầm lên.

Đàn ông đại gia ngươi!

Lão tử cái gì cũng không biết a!

Hắc oa này ta không cõng!

“Carlisle tư lệnh, ở trong đó nhất định có hiểu lầm!”

Amemura Taichi vội vàng giải thích nói: “Có lẽ Sato Shinichiro là bị uy hiếp, mới có thể cùng con cáo kia mặt Ác Ma một đám!”

“Ta dám cam đoan, đảo quốc tuyệt đối không có muốn cùng Mễ Quốc khai chiến  ý tứ!”

Giờ phút này Amemura Taichi  mồ hôi lạnh đã từ trên trán xông ra, nếu là giải thích không rõ ràng, thật cùng Mễ Quốc khai chiến  lời nói, đó mới là thật  xong con bê .

Lúc này, những người khác cũng lên mau hoà giải.

“Hai vị trước chớ ồn ào, có lẽ trong đó thật có hiểu lầm cũng khó nói.”

“Đúng đúng đúng, lần này hội nghị chủ yếu là thương thảo như thế nào tiến công Hoa Quốc  đây mới là trọng điểm.”

“Coi như Rain Village tư lệnh thật có sai, vậy cũng có thể đợi đánh xong Hoa Quốc về sau, chúng ta lại đánh đảo quốc nha......”

“......”

Có lòng người hệ hội nghị, có người nói gió này mát nói, cũng có người tinh khiết xem kịch.

Nhưng kỳ thật, hết thảy đều phải nhìn Carlisle  quyết định.

Hắn không đi đầu công kích, ai mẹ nó dám đi động Hoa Quốc?

May mà chính là, Carlisle cũng không có mất lý trí, phân rõ chuyện gì quan trọng hơn.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: “Đảo quốc  sự tình trước để một bên, bởi vì dưới mắt, là chúng ta trước nay chưa có cơ hội thật tốt.”

“Ngay tại trước đó không lâu, ta cùng một cái gọi Cửu Vĩ  tổ chức bắt được liên lạc, đối phương đáp ứng sẽ cùng trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, cầm xuống Hoa Quốc  Đông Dương Thành.”

“Một khi Đông Dương Thành luân hãm, cái kia Hoa Quốc  biên cảnh, cũng sẽ được chúng ta từng bước một chiếm đoạt.”

“Cho nên, hiện tại chính là chúng ta hành động thời cơ tốt nhất......”

Carlisle quét mắt đám người, nói “nếu như các vị đồng ý, vậy liền hiện tại bắt đầu hành động, toàn lực tiến công Hoa Quốc!”

Amemura Taichi sau khi hít sâu một hơi, chậm rãi nói: “Đảo quốc đồng ý.”

“Thiên Trúc Quốc đồng ý.”

“Tân La Quốc đồng ý.”

“Phù Nam Quốc đồng ý......”

“......”

“Hoa Quốc một phiếu bác bỏ!”

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ thanh âm không hài hòa vang lên.

Đám người sững sờ, Hoa Quốc?

Lần này liên hiệp hội nghị làm sao còn sẽ có Hoa Quốc ở đây?

Ai mẹ hắn bỏ vào đến ?

Carlisle cũng ngây ngẩn cả người, hắn không có đem Hoa Quốc Lạp tiến hội nghị a.

Hắn vội vàng ở trên màn ảnh tìm kiếm, cuối cùng rốt cuộc tìm được cái kia không hài hòa thanh âm  xuất xứ.

Chỉ gặp hội nghị bên trong, không biết khi nào thêm một người, mà camera dưới người kia, chính mang theo một tấm mặt nạ cáo.

“Mặt cáo Ác Ma!!!”

“Chuyện gì xảy ra, hắn tại sao lại xuất hiện ở trong hội nghị?”

“Các ngươi nhìn hắn chỗ  địa chỉ, đó là......Mễ Quốc Quân Hỏa Khố Cơ Địa!”

“Không thể nào, Mễ Quốc Quân Hỏa Khố Cơ Địa bị bắt rồi?”

“Đây không phải trọng điểm, các ngươi không nghe thấy hắn vừa mới nói lời sao, hắn......Hắn đại biểu là Hoa Quốc!”

“Mặt cáo Ác Ma, là người nước Hoa!”

Giờ phút này, Rain Village Thái Nhất thật dài nhẹ nhàng thở ra, không phải đảo quốc người liền tốt.

Ngụm này không hiểu thấu  hắc oa, thật đúng là kém chút bắt hắn cho giết chết.

Chủ yếu Tô Giang cũng không biết, hắn trong lúc vô tình cho đảo quốc ném đi một ngụm hắc oa.

Nếu không, hắn vừa mới cũng sẽ không nói Hoa Quốc ngữ.

Chỉ cần trước tiên dùng đảo quốc ngữ nói một câu:

“Báo cáo Rain Village tư lệnh, Mễ Quốc Quân Hỏa Khố Cơ Địa đã cầm xuống, nhiệm vụ hoàn thành!”

Cái kia Tô Giang cam đoan, đảo quốc liền xem như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Bất quá không có việc gì, về sau có rất nhiều cơ hội, dưới mắt hay là làm chính sự quan trọng.

“Ta nói các vị, vụng trộm họp tại sao không gọi bên trên ta Hoa Quốc đâu?”

Tô Giang ngữ khí trách cứ: “Nếu không phải nhà chúng ta có nhân viên kỹ thuật tại, ta đều bỏ lỡ lần này hội nghị trọng yếu  lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a.”

Không sai, Tô Giang sở dĩ có thể lặng yên không tiếng động tiến vào trận này hội nghị, chính là bởi vì Doãn Hành  trợ giúp.

Giờ phút này, tại phía xa Đông Dương Thành cái nào đó khách sạn gian phòng Doãn Hành, khó được  tiến nhập toàn lực ứng phó  chăm chú trạng thái.

Chỉ gặp hắn ngón tay không nhanh không chậm đập bàn phím, ánh mắt không ngừng tại trước mặt mấy cái trên màn hình dao động.

Đang trợ giúp Tô Giang xâm lấn hệ thống lúc, hắn liền trước tiên nhận lấy Mễ Quốc hacker  phản kích.

“A......Đều là đối thủ cũ a.”

Doãn Hành nhẹ giọng nỉ non nói: “Bất quá......Kỹ thuật bình thường, không có gì tiến bộ.”

“Năm đó thế giới hacker tranh tài bên trên, các ngươi cộng lại đều không đủ nhìn, chớ nói chi là hiện tại chỉ còn mấy người các ngươi.”

Doãn Hành sắc mặt lạnh nhạt, biểu hiện được thong thong dong dong, thành thạo điêu luyện.

Mà đối thủ của hắn, giờ phút này đã hoang mang rối loạn mang mang, mồ hôi đầm đìa .

Đương nhiên, Doãn Hành bên này đọ sức, Tô Giang là lý giải không được, dù sao hệ thống không cho hắn phương diện này  kỹ năng.

“Mặt cáo Ác Ma, ngươi đến cùng muốn làm gì?!”

Carlisle căm tức nhìn Tô Giang, hỏi: “Ngươi đem ta kho quân dụng căn cứ thế nào? Marcas người đâu?”

“Marcas? Ngươi nói là gia hỏa này?”

Màn ảnh trước, Tô Giang một thanh từ bên cạnh đẩy ra ngoài một thân ảnh.

Chính là đã bị đánh đến máu thịt be bét  Marcas.

“Trừng trị hắn còn trách phiền phức  phí hết ta không ít khí lực.”

Tô Giang phủi tay, lại nói “bất quá hắn còn chưa có chết, ta cố ý lưu lại hắn một cái mạng.”

“Kia cái gì Carlisle tư lệnh đúng không, ngươi vừa mới nói lời ta không có nghe quá rõ ràng, ngươi nếu không một lần nữa nói một lần?”

Tô Giang đem khẩu súng chậm rãi chống đỡ tại Marcas  trên đầu, có chút sai lệch bên dưới đầu, mở miệng nói.

“Ngươi nặng hơn nữa nói một lần......Ngươi muốn đánh ai?”.