Chương 683: vậy liền không chết không thôi 

Chương 683: vậy liền không chết không thôi 

“Hồ Kiểm Ác Ma, ngươi muốn làm gì?!”

Carlisle sắc mặt tái xanh: “Ngươi nghĩ rõ ràng làm như thế hậu quả, Marcas một khi chết, giữa chúng ta liền triệt để không chết không thôi !”

Nghe nói như thế, Tô Giang khinh thường cười một tiếng: “Ngươi cùng ta đặt cái này nói đùa đâu? Lão Ka?”

“Nói thật giống như ta không giết con hàng này, ngươi liền có thể cùng ta làm bằng hữu một dạng.”

“Tóm lại, ta vẫn là câu nói kia, có lá gan ngươi liền đối với Hoa Quốc xuất thủ, lão tử vài phút đập chết gia hỏa này.”

“Về phần những người khác......”

Tô Giang quét một vòng mặt khác các quốc gia tư lệnh, giễu giễu nói: “Mễ Quốc bất động, ta tin tưởng các vị hẳn là cũng sẽ không động  đúng không?”

“Ta đây chính là cho các ngươi cân nhắc, dù sao lấy Mễ Quốc  tính tình, nói không chừng sẽ đâm lưng các ngươi, cái này ai nói đến chuẩn đâu?”

“Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là tại cái này kho quân dụng trong căn cứ, ta tìm đến không ít Mễ Quốc nhằm vào các ngươi các quốc gia  kế hoạch hành động......”

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Carlisle.

Thật hay giả?

Carlisle tức giận đến sắc mặt đỏ lên: “Đừng tin hắn, chúng ta tuyệt đối không có loại đồ vật kia!”

Coi như thật có, vậy làm sao khả năng đặt ở kho quân dụng căn cứ bên kia.

Tất nhiên là trọng yếu nhất cơ mật.

“Đúng đúng đúng, tuyệt đối không có loại đồ vật kia!” Tô Giang lại là liên tục không ngừng gật đầu: “Đây đều là ta vừa mới nói lung tung.”

Carlisle xiết chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình  Tô Giang, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Lúc này, Amemura Taichi bỗng nhiên mở miệng nói.

“Carlisle tư lệnh, ngươi sẽ không thật bởi vì Marcas, liền từ bỏ tiến công Hoa Quốc đi?”

“Nếu như Mễ Quốc thật  cũng chỉ cố lấy ích lợi của mình, vậy sau này ai còn dám cùng Mễ Quốc hợp tác?”

Ngắn ngủi hai câu nói, liền đem Carlisle cho gác ở trên đống lửa nướng.

Những người còn lại cũng nhao nhao phụ họa, khuyên Carlisle lấy đại cục làm trọng.

Carlisle hừ lạnh một tiếng, căm tức nhìn đám người, hắn làm sao không rõ ràng, đám hỗn đản kia hận không thể Hồ Kiểm Ác Ma lập tức giết Marcas.

Marcas chết, đối với Mễ Quốc tuyệt đối là một tổn thất lớn, nhưng đối bọn hắn tới nói, lại là trăm lợi mà không có một hại.

Chỉ bằng Marcas có thể tại biên cảnh giết ra một cái đồ lục giả  danh hào, cũng đủ để biết hắn đắc tội không ít quốc gia.

“Ngươi là ai a? Nói rất mật a?”

Tô Giang bỗng nhiên nhìn về phía Amemura Taichi: “Lão tử không có đi các ngươi đảo quốc  kho quân dụng căn cứ, các ngươi tung bay đúng không?”

Amemura Taichi khóe miệng co giật, không nói gì.

Hắn không phải người ngu, cái này Hồ Kiểm Ác Ma ngay cả Mễ Quốc  kho quân dụng căn cứ đều có thể đánh xuống, càng đừng đề cập đảo khác quốc  .

Không thấy Marcas đều thành như vậy sao?

Carlisle hít sâu một hơi, gằn từng chữ: “Mặt cáo, ngươi bây giờ đem ngựa thẻ tư thả, kho quân dụng  sự tình, Mễ Quốc có thể cùng ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua!”

“Nếu không, ngươi sẽ nhận Mễ Quốc đẳng cấp cao nhất  truy nã!”

Nghe được trước một câu, Tô Giang còn không có phản ứng gì.

Nhưng Carlisle câu nói thứ hai vừa ra tới, Tô Giang  con mắt liền phát sáng lên.

“Thật ? Giữ lời nói, không cho ngươi đổi ý!”

Tô Giang khẩu súng chống đỡ tại Marcas  trên đầu: “Nói xong  a, chỉ cần ta giết Marcas, các ngươi liền muốn truy nã ta!”

“Mà lại là đẳng cấp cao nhất  truy nã, để toàn thế giới đều biết loại kia!”

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Carlisle cũng trợn tròn mắt, hắn vội vàng nhớ lại vừa mới nói lời, còn tưởng rằng là mình nói sai.

Kết quả phát hiện, chính mình nói  lời nói không có tâm bệnh a.

Như vậy......Chính là cái này Hồ Kiểm Ác Ma có mao bệnh!

Ngươi mẹ nó cứ như vậy ưa thích bị truy nã sao?

“Chờ chút, mặt cáo......”

Phanh

Carlisle lời còn chưa nói hết, Tô Giang liền bóp lấy cò súng.

Trong mắt mọi người, tại biên cảnh giết ra uy danh hiển hách  đồ lục giả, Mễ Quốc cao thủ mạnh nhất Marcas.

Triệt để không một tiếng động.

Carlisle ngây ngẩn cả người, Marcas......Cứ thế mà chết đi?

Cũng bởi vì chính mình một câu?

“Mặt cáo!!!”

Carlisle nổi giận nói “ta thề, ta sẽ để cho ngươi hối hận sinh ra ở trên thế giới này!”

Tô Giang nghe nói như thế, chân thành nói: “Ngươi xác định? Còn muốn chọc ta?”

“Mễ Quốc cùng ngươi không chết không thôi!”

“Tốt! Vậy liền không chết không thôi!”

Tô Giang đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó nói: “Nếu đều không chết không ngớt  vậy ta liền nổ ngươi kho quân dụng!”

Carlisle

Giờ phút này, Carlisle trên mặt biểu lộ có thể nói là cực kỳ ngoạn mục.

Vừa mới trên mặt tức giận biểu lộ bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là một mặt mộng bức, thậm chí còn có mấy phần ngốc manh.

“Không phải......Ngươi chờ một chút......”

Carlisle thanh âm bỗng nhiên yếu đi xuống tới: “Chúng ta tâm sự......”

“Trò chuyện đại gia ngươi, không chết không thôi  còn trò chuyện cái rắm!” Tô Giang hùng hùng hổ hổ nói “hiện tại, ngươi cho lão tử phát lệnh truy nã, sau đó đậu má ngươi kho quân dụng, dạng này đối với hai ta đều tốt!”

“Ta......Ta có thể không phát lệnh truy nã, ngươi trước tỉnh táo một chút......”

“Thứ đồ gì? Không phát?”

Tô Giang lập tức nổi giận, lão tử phí lớn như vậy kình, chính là vì ngươi một tấm kia phá lệnh truy nã.

Hiện tại ngươi mẹ nó không phát?

“Không phát đúng không, đi, ngươi chờ!”

Tô Giang chỉ vào Carlisle  cái mũi nói “lão tử đem ngươi kho quân dụng nổ, nhìn ngươi phát không phát!”

Thậm chí, hắn đều không đợi Carlisle mở miệng, trực tiếp thối lui ra khỏi hội nghị.

Carlisle muốn theo hắn thương lượng đều không có chỗ trống.

Mắt thấy Tô Giang thối lui ra khỏi hội nghị, Carlisle triệt để hỏng mất.

Cái này mẹ nó đến cùng ở đâu ra bệnh tâm thần?

Truy nã cũng không phải, không truy nã cũng không phải.

Đối phương đến cùng muốn làm gì?

Đến bây giờ, Carlisle cũng không biết đối phương mục đích thực sự đến cùng là cái gì.

Ngăn cản hắn tiến công Hoa Quốc? Nhìn xem cũng không giống a?

Muốn để cho mình truy nã hắn?

Tên bệnh tâm thần nào sẽ như vậy chơi? Bị truy nã nghiện a?

Tại dạng này đột phát tình huống dưới, Amemura Taichi trước tiên mở miệng nói “khụ khụ......Carlisle tư lệnh hay là đi trước xử lý cái kia mặt cáo đi.”

“Đúng đúng đúng, nếu là tên điên kia thật đem kho quân dụng nổ, Mễ Quốc tổn thất cũng quá lớn.”

“Tiến công Hoa Quốc  sự tình, hay là bàn bạc kỹ hơn......”

Mắt thấy Mễ Quốc chọc như thế một người bị bệnh thần kinh, bọn hắn đều ôm nhìn việc vui  biểu lộ.

Marcas chết, Mễ Quốc Quân lửa kho cũng phải bị nổ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn không lỗ, đơn giản kiếm lớn.

Dù sao tiến công Hoa Quốc, bọn hắn đều được bỏ ra không ít đại giới, hơn nữa còn đến phòng bị Mễ Quốc.

Hiện tại tốt, không uổng phí một binh một tốt, Mễ Quốc liền nguyên khí bị thương nặng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

Phàm là lúc này Hoa Quốc nội bộ không có xảy ra việc gì, cái kia xanh thẳm trời nhất định trước tiên tổ chức liên hiệp hội nghị, thiểm kích Mễ Quốc.

Carlisle mặt đen lên, biết hiện tại tiến công Hoa Quốc đã là chuyện không thể nào, Mễ Quốc chính mình cũng nguy hiểm.

Thế là, hắn trước tiên rời khỏi hội nghị, sau đó quay đầu nhìn về phía mình phụ tá.

“Truy nã mặt cáo, cấp bậc cao nhất truy nã!”

“Đồng thời, để tại biên cảnh  tất cả mọi người, đuổi theo cho ta giết tên kia!”

“Không muốn sống  chỉ cần chết!”.