Chương 684: ta ăn ngươi cả một đời 

Chương 684: ta ăn ngươi cả một đời 

“A? Thanh tiến độ làm sao trướng đi lên?”

Tô Giang nhìn xem không hiểu thấu dâng lên  nhiệm vụ thanh tiến độ, nhíu mày.

Lão Ka hiệu suất nhanh như vậy, cái này đem lệnh truy nã phát ra tới ?

“Lão Ka, ngươi thật  ta khóc chết.”

Tô Giang lau lau khóe mắt không tồn tại nước mắt, sau đó nói: “Ngươi yên tâm đi lão Ka, vì không cô phụ ngươi tờ lệnh truy nã này, ta nhất định giúp ngươi đem nơi này nổ rõ ràng !”

“Mặt cáo đại ca!”

Đúng lúc này, Sato Shinichiro từ nơi không xa chạy tới: “Tìm tới kho quân dụng  nhưng là......”

Mấy phút đồng hồ sau.

Tô Giang Trạm tại kho quân dụng trước đại môn, trừng mắt nhìn.

“Tựa như là Mễ Quốc bên kia khởi động kho quân dụng  hệ thống phòng ngự, nếu là cưỡng ép mở ra, đồ vật bên trong đều sẽ tự hành tiêu hủy......”

“Tự hành tiêu hủy?” Tô Giang Nhất Lăng: “Làm sao cái tiêu hủy pháp, tự bạo a?”

“......Ta cảm thấy hẳn là sẽ không là như thế cấp tiến  tiêu hủy phương thức.”

“Sách, phiền phức.”

Tô Giang không chút suy nghĩ, liền trực tiếp gọi điện thoại cho Doãn Hành.

Biết được Tô Giang tình huống bên này sau, Doãn Hành khó được trầm mặc nửa ngày, mới mở miệng nói.

“Giúp ngươi giải trừ hệ thống, Mễ Quốc Hội coi ta là thành đồng bọn của ngươi .”

“Lời này của ngươi nói, chúng ta thế nhưng là đồng bạn a.”

“Ta không làm, nhiều như vậy thuốc nổ, khẳng định phải xảy ra chuyện, ta không cõng cái nồi này.”

“Sau khi chuyện thành công, ta đem Ngô Kỳ giới thiệu cho ngươi.”

Tô Giang cười hắc hắc, nói “ta đã sớm phát hiện, ngươi cái tên này vẫn luôn thật chú ý nàng  nói thật, có phải hay không thầm mến người ta?”

Doãn Hành: “......”

“Đừng thẹn thùng thôi, đều là đại nam nhân, mà lại hiện tại liền hai chúng ta, có cái gì không thể nói?”

Tô Giang đột nhiên bắt đầu bát quái, líu lo không ngừng nói “nói thật ta cảm thấy hai người các ngươi rất xứng  người ta Ngô Kỳ dáng dấp cũng không tệ, chính là nói thiếu một chút.”

“Nhưng có chuyện ta rất hiếu kì a, ta nhớ được hai ngươi chưa từng gặp mặt, đều là tại trên mạng giao thủ đi?”

“Chậc chậc chậc, Lão Doãn a, ngươi đây coi như là yêu qua mạng? Đều bao lớn người......”

Răng rắc!

Bỗng nhiên một tiếng vang nhỏ, đánh gãy  Tô Giang  lời nói.

Chỉ gặp trước mắt kho quân dụng  cửa lớn đã mở ra, cái kia không gì sánh được kiên cố  hệ thống phòng ngự, sớm đã không biết lúc nào bị phá giải .

Lúc này, vang lên bên tai Doãn Hành  thanh âm.

“Cửa giúp ngươi mở ra, có thể ngậm miệng a?”

“Tốt, ta cam đoan ai cũng không nói!”

Tô Giang cười hắc hắc, cúp điện thoại.

Lão Doãn a, việc này, ta ăn ngươi cả một đời!

Đưa di động bỏ vào trong túi sau, Tô Giang tiến quân vào lửa trong kho, chép miệng đi chép miệng đi miệng.

“Sách, nhiều như vậy, có thể hay không chơi thoát nha?”

Tô Giang có chút do dự, trước mắt những này, thế nhưng là toàn bộ Mễ Quốc tại biên cảnh  tất cả thuốc nổ.

Cùng trước đó chính mình chơi những cái kia so sánh, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp .

Mà lại trên người mình còn có bUff gia trì.

Cái này nếu là dẫn nổ......

“An Minh Kiệt......Hẳn là có thể giúp ta giữ được đi?”

Tô Giang cắn môi một cái, sau đó lại tự an ủi mình nói “mà lại đây đều là Mễ Quốc  thuốc nổ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”

“Muốn trách thì trách Mễ Quốc chính bọn hắn không có bảo vệ tốt, vật trọng yếu như vậy, đều không an bài chọn người đến trông coi.”

“Đối với, không có quan hệ gì với ta, Hồ Kiểm Ác Ma nổ, quan ta Tô Giang chuyện gì?”

“Ta chỉ là một cái cần cù chăm chỉ chịu mệt nhọc  lâm thời đại đầu binh thôi.”

“Mà lại ta vẫn là một học sinh......”

Mặc dù đại học bên kia cho mình cưỡng chế tốt nghiệp, nhưng mình tại trường dạy lái xe bên kia còn có học tịch đâu.

Ai nói trường dạy lái xe học sinh, không coi là là học sinh?

Tô Giang một bên nghĩ linh tinh, một bên đều đâu vào đấy đem thuốc nổ tất cả đều sửa sang lại, tận khả năng  đem kíp nổ làm lâu một chút.

Dù sao loại này lượng cấp  bạo phá, nếu là cách rất gần, chính hắn cũng không tốt chạy.

Một bên Sato Shinichiro thấy cảnh này, dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Cáo, mặt cáo đại ca, cái kia......”

Tô Giang quay đầu nhìn hắn một cái: “A? Ngươi còn tại a?”

Sau đó, hắn liền phất phất tay: “Tranh thủ thời gian chạy đi, xem ở chúng ta mấy canh giờ này  tình chiến hữu bên trên, có thể chạy được bao xa chạy bao xa, đây là ta đối với ngươi sau cùng thiện lương.”

Sato Shinichiro nghe chút lời này, không chút do dự quay đầu liền chạy, dùng hết toàn lực loại kia.

Hắn đời này không có cảm thấy chính mình có thể chạy nhanh như vậy qua.

Nói nhảm, sau lưng mẹ nó lớn như vậy một Ác Ma đặt cái kia chuẩn bị thả pháo hoa, ai nhìn không liều mạng chạy?

Sato Shinichiro trước tiên tìm một cỗ còn có thể lái xe, tùy tiện tìm cái phương hướng, một cước chân ga liền xông ra ngoài.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến không ít người, chính hướng phía kho quân dụng căn cứ tiến đến.

“Các huynh đệ, con cáo kia mặt Ác Ma cùng đồ lục giả đại chiến, hiện tại khẳng định đã lưỡng bại câu thương !”

“Thừa dịp hiện tại, đánh chó mù đường, đem hai cái này biên cảnh  tai họa một mẻ hốt gọn!”

“Mễ Quốc đã phát lệnh truy nã, giết Hồ Kiểm Ác Ma, chúng ta liền phát đạt!”

“Xông lên a các huynh đệ, cơ hội báo thù vào thời khắc này......”

Tại biên cảnh, trừ các quốc gia phái ra tiểu đội bên ngoài, còn có không ít coi đây là sinh  dong binh đoàn.

Cái gọi là lệnh truy nã, chính là chuyên môn cho những người này phát.

Ngay tại Carlisle tuyên bố lệnh truy nã  một khắc này, không ít tại phụ cận dong binh đoàn trước tiên nhận được tin tức, muốn đi nhặt đại tiện nghi này.

Dù sao, đây chính là từ trước tới nay xuất hiện, treo giải thưởng ban thưởng rất nhiều nhất dày  lệnh truy nã.

Chỉ có thể nói không hổ là Mễ Quốc, vừa ra tay chính là đại thủ bút!

Nhìn xem những người này, Sato Shinichiro tựa như nhìn xem một đám người chết.

Gặp qua muốn chết  chưa thấy qua như thế muốn chết .

Mặc dù các ngươi những đoàn lính đánh thuê này thực lực không kém, nhưng các ngươi muốn truy sát  thế nhưng là Ác Ma a.

Lắc đầu, Sato Shinichiro thở dài một tiếng, không nói gì, chỉ là một vị  giẫm lên chân ga, chạy càng xa càng tốt.

Mà đổi thành một bên, Tô Giang đã đem kíp nổ cho chuẩn bị cho tốt, nhưng hắn lại gặp một cái không nhỏ nan đề.

Khoảng cách này, chính mình khả năng chạy không thoát a......

“Phiền toái, hết lần này tới lần khác chính mình cũng sẽ không lái xe.”

Tô Giang khổ não nhéo nhéo mi tâm: “Sớm biết để đại lang đợi lát nữa  để hắn lái xe mang theo chính mình chạy.”

Đúng lúc này, Tô Giang chợt nghe cánh quạt  thanh âm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chẳng biết lúc nào, một khung máy bay trực thăng chính xoay quanh tại đỉnh đầu hắn.

“Tô Thiếu! Ta rốt cuộc tìm được ngươi !”

Hoa Khánh một mặt hưng phấn hướng phía Tô Giang phất tay.

Nếu không phải Mễ Quốc phát lệnh truy nã, đồng thời cáo tri Tô Giang vị trí, Hoa Khánh không biết lúc nào mới có thể tìm được Tô Giang.

“Hoa con?”

Tô Giang Mộng bức, đều cái này trận đấu mùa giải  ngươi cái tên này làm sao còn tại chuyển vận?!

Lý Tài đều bị chẻ thành dạng gì, ngươi còn tại phiên bản t0?

Nhưng bất kể như thế nào, Hoa Khánh giờ phút này đem máy bay trực thăng bắn tới, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Mặc dù Tô Giang có choáng máy bay trực thăng  thể chất, nhưng dưới mắt cũng không có biện pháp nào khác .

Choáng liền choáng đi..