Chương 685: trừu tượng  hệ thống 

Chương 685: trừu tượng  hệ thống 

“Mau nhìn! Đó là Hồ Kiểm Ác Ma!”

“Hắn muốn leo lên máy bay trực thăng trốn, nhanh tiến lên!”

“Hắn khẳng định thụ thương không nhẹ, không thể để cho hắn cứ như vậy chạy, chân ga giẫm chết, gia tốc! Gia tốc!”

“Nước Mỹ sử thượng lớn nhất  treo giải thưởng đang ở trước mắt, các huynh đệ xông lên a, giết hắn chúng ta liền phát đạt!”

“Treo giải thưởng tiền thưởng liền xem như mọi người cùng nhau chia đều, đều coi là một miếng thịt to ......”

Giờ phút này, tại những lính đánh thuê kia trong mắt, Tô Giang Hoàn hoàn toàn toàn chính là một đầu đợi làm thịt  dê béo.

Siêu cấp vô địch mập loại kia.

Mà tại Tô Giang trong mắt......

“Đám này đồ đần ở đâu ra?”

Tô Giang Đan tay kéo ở máy bay trực thăng  dây thừng, treo ở không trung, ánh mắt nhìn đám kia không muốn sống hướng hắn vọt tới  đám người, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

“Làm gì? Hôm nay trong Địa Ngục có cái gì hoạt động sao?”

Tô Giang mặt mũi tràn đầy không hiểu nỉ non nói: “Đứng xếp hàng đi gặp Diêm Vương gia? Chết trước  có thể ăn phần thứ nhất nướng mặt lạnh a?”

Mặc dù không hiểu, nhưng Tô Giang hay là tôn trọng đám người này  ý nguyện, tự tay đưa bọn hắn đoạn đường.

Cánh tay của hắn phát lực, thuận dây thừng rất nhanh bò lên trên máy bay trực thăng.

“Tô Thiếu, Lý Tài Ca  súng ngắm tại chỗ ngồi bên cạnh.”

Hoa Khánh quay đầu, đối với Tô Giang trừng mắt nhìn nói “ta vụng trộm lấy tới  Lý Tài Ca không biết.”

Tô Giang nghe vậy, hướng phía cạnh chỗ ngồi bên cạnh xem xét, xác thực có một thanh súng ngắm đặt ở chỗ đó.

Hắn trầm mặc nửa ngày, nhìn một chút Hoa Khánh, lại nhìn một chút súng ngắm.

Trong lúc nhất thời không gây ngữ ngưng nghẹn.

Hoa Tử, ngươi thật  ta khóc chết.

Lý mới có thể bị phiên bản đào thải là có nguyên nhân .

Nguyên lai các ngươi bí mật chơi đến như thế bẩn sao?

T0 chi tranh, xưa nay đã như vậy, đúng không?

Hoa Khánh cảm nhận được Tô Giang  ánh mắt, vỗ vỗ lồng ngực, còn cho Tô Giang một cái “không cần khích lệ, ta biết ta rất tuyệt.”  ánh mắt.

Tô Giang bị Hoa Khánh lần này làm cho tức cười, thuận tay cầm lên súng ngắm, sau đó hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua.

“Hoa Tử, lên cao điểm.”

Tô Giang thản nhiên nói: “Lần này pháo hoa có chút lớn, chúng ta tranh thủ chạy đến một cái an toàn nhất khoảng cách lại thả.”

“Được rồi Tô Thiếu!”

Hoa Khánh đáp ứng một tiếng, lập tức bắt đầu điều khiển trên phi cơ trực thăng thăng.

Tô Giang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt đất, nội tâm tính toán chính mình  lớn nhất tầm bắn.

“Lại nói Hoa Tử, ngươi lúc nào biết lái máy bay trực thăng ?”

Tô Giang bỗng nhiên hiếu kỳ nói: “Trước đó không nghe ngươi nhắc qua a.”

Hoa Khánh nghe vậy, một bên điều khiển máy bay trực thăng, một bên hồi đáp.

“A, cái này a, lúc trước tay đua xe không làm nổi, tại An Gia cũng không có chuyện gì làm, liền muốn tìm một chút kiêm chức đến làm.”

“An Thiếu biết về sau, liền hỏi ta có muốn học hay không lái máy bay trực thăng, ta liền đi học được.”

“Về sau mỗi lần An Gia có trọng đại hành động, đều là ta mở  máy bay trực thăng, ta nhớ được lúc đó mở một chuyến trở về, An Thiếu liền cho ta phát một vạn khối tiền tiền lương......”

Hoa Khánh Diện lộ hồi ức chi sắc, hơi xúc động: “Nói đến, còn có chút hoài niệm khi đó tại An Gia  thời gian.”

“Mặc dù mỗi ngày chém chém giết giết, nhưng thời gian cũng coi như trải qua phong phú, rảnh rỗi thời điểm An Thiếu sẽ còn giới thiệu cho ta các loại kiêm chức.”

“Những năm qua này cũng cất không ít tiền, đến lúc đó mua nhà mua xe cưới cái nàng dâu cái gì  hay là đủ......”

Tô Giang An Tĩnh  nghe, đồng thời mặt không thay đổi nhìn xem Hoa Khánh.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng mặc niệm.

“Hệ thống, ngươi xác định ngươi là chính mình cô đơn đi vào thế giới này a?”

“Ngươi không có huynh đệ tỷ muội cái gì a?”

Rất nhanh, hệ thống  thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

【 Ngươi muốn biểu đạt cái gì? 】

“Ta hoài nghi Hoa Khánh cũng có hệ thống.”

【 Người ta đều không có hoài nghi ngươi, ngươi hoài nghi người ta? 】

【 Hai ngươi so sánh một chút, ngươi cảm thấy ai càng giống có hệ thống ? 】

Tô Giang nghe được hệ thống  đậu đen rau muống, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Sau đó, hắn tức giận nói: “Ta chính là hỏi một chút, vạn nhất còn có hệ khác thống giáng lâm đâu?”

“Mà lại ta còn không phải là vì ngươi tốt, vạn nhất hai ngươi nghiệp vụ xung đột đâu?”

Lúc đầu thuận miệng nói một câu nói, không nghĩ tới hệ thống lại đột nhiên trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Tô Giang nghe được một câu để hắn mộng bức  lời nói.

【 Ngươi nói có chút đạo lý, ta đi chủ thế giới kênh bên trên hỏi một chút. 】

Hỏi, hỏi một chút?

Không biết có phải hay không là bởi vì chung cực nhiệm vụ sắp hoàn thành nguyên nhân, Tô Giang cảm thấy hệ thống cũng biến thành có chút trừu tượng .

“Không phải, lời này của ngươi ý gì, các ngươi hệ thống ở giữa còn có giao lưu  kênh?”

“Ngọa tào, ta những cái kia treo ngươi sẽ không thật sự là đi hệ thống khác cái kia cướp đi?”

“Cho ngươi ăn làm như vậy sẽ không ảnh hưởng mặt khác nhân vật chính  kịch bản phát triển đi?”

“Ta tuyên bố trước a, những cái kia treo ta sẽ không trả lại  ha......”

Không đợi Tô Giang nói xong, hệ thống  thanh âm vang lên lần nữa.

【 Không có việc gì, những kỹ năng kia đều không cần còn......】

Tô Giang nghe được câu này, mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là không có những cái kia treo, hắn cũng chỉ là cái bình thường thi đại học trạng nguyên .

Nhưng không đợi hắn đem khẩu khí này nôn ra, hệ thống liền vang lên lần nữa.

【 Bởi vì vậy cũng là người khác không cần . 】

Tô Giang: “......”

Thì ra không phải cướp, là nhặt?

Lão tử một đường trang bức đến bây giờ, dùng  tất cả đều là người khác còn lại ?

“Hệ thống.”

Tô Giang không gì sánh được bình tĩnh nói: “Ta ***.”

【 Ta không con m.e. nó 】

Giờ phút này, Tô Giang đột nhiên có  một loại cảm giác bất lực thật sâu.

Đây là hắn lần thứ nhất, đối với hết thảy đồ vật đều cảm thấy im lặng đến cực điểm.

“Tô Thiếu! Đã không cách nào lại tăng lên!”

Hoa Khánh hô lớn: “Đây đã là cực hạn độ cao .”

Thoáng một cái, Tô Giang mới nhớ tới còn có chính sự không có xử lý.

Hắn vội vàng nhìn xuống đi, dựng lên súng ngắm đánh giá một chút, vừa vặn tại hắn tầm bắn phạm vi bên trong.

Tô Giang thở dài, nỉ non nói: “Nhặt liền nhặt đi, đủ là được.”

Không có những này treo, hắn bắn nhắm liên tục kích thương cũng sẽ không dùng.

Sau khi hít sâu một hơi, hắn nhắm chuẩn chuyện tốt trước chuẩn bị xong thuốc nổ, chậm rãi bóp cò.

Phanh

Súng ngắm  đạn từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đánh trúng vào thuốc nổ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thuốc nổ bị dẫn bạo, những lính đánh thuê kia bị bất thình lình  bạo tạc giật nảy mình.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, đây chỉ là một bình thường tiểu bạo nổ thôi.

Không có người chú ý tới, bởi vì cái này bạo tạc, một cây kíp nổ đã bị nhen lửa, cũng lấy cực nhanh  tốc độ thiêu đốt lên.

“Hoa Tử, tranh thủ thời gian rút lui!” Tô Giang hô to một câu.

Hoa Khánh vội vàng thao tác máy bay trực thăng, hướng về phương xa bay đi.

Những lính đánh thuê kia thấy thế, nhao nhao chửi ầm lên.

“Thảo! Hay là để hắn trốn thoát !”

“Mã Đức, một chuyến tay không, nhìn xem có thể hay không kiểm điểm cái gì còn lại  đồ tốt đi.”

“Hắc hắc hắc, nơi này là Mễ Quốc  kho quân dụng căn cứ, đồ tốt khẳng định không ít.”

“Hồ Kiểm Ác Ma chạy nhanh như vậy, khẳng định không kịp đem thứ đáng giá đều mang đi......”

Đám người gặp không có cơ hội giết Hồ Kiểm Ác Ma, liền đem chủ ý đánh vào địa phương khác.

Đúng lúc này, có người bỗng nhiên dậm chân, vểnh tai vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Kỳ quái, đây là thanh âm gì?”

“Giống như có cái gì đang thiêu đốt......”

Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên trước mắt một trận bạch quang hiện lên.

Ầm ầm!!!

Kho quân dụng, nổ..