Chương 686: chúng ta yêu thích hòa bình 

Chương 686: chúng ta yêu thích hòa bình 

Đông Dương Thành, trong trà lâu.

Hạng Thanh Thiên cùng Cửu Vĩ hai người thần sắc lạnh nhạt, lẳng lặng uống trà, không nói một lời.

Đột nhiên, chén trà trên bàn bắt đầu lắc lư, bên trong nước trà cũng bởi vì lắc lư  nguyên nhân, sinh ra gợn sóng nước.

Chuyện gì xảy ra?

Động đất?

Rất nhanh, cái kia lắc lư cảm giác càng mãnh liệt, Cửu Vĩ nhịn không được khóe mắt run rẩy.

Sẽ không quả thực chấn đi?

Vậy bây giờ nên được chạy đi?

Nhưng mà, hắn nhìn thoáng qua Hạng Thanh Thiên, thấy đối phương không có chút nào động tác, hắn hừ lạnh một tiếng, đồng dạng ngồi trên ghế không nhúc nhích.

Ngươi không chạy, ta cũng không chạy!

Cùng lắm thì cùng một chỗ bị chôn sống, ai sợ ai.

Mặc dù kiểu chết này có chút buồn cười, nhưng hắn thế nhưng là Cửu Vĩ thủ lĩnh, sao có thể bởi vì chỉ là địa chấn, ngay tại Hạng Thanh Thiên trước mặt rụt rè.

Mà ngồi ở hắn đối diện Hạng Thanh Thiên, lại là sắc mặt có chút quái dị nhìn xem chén trà.

“Đông Dương Thành bên này rất không có khả năng phát sinh địa chấn, loại cảm giác này làm sao có chút quen thuộc......”

Hạng Thanh Thiên trong đầu đột nhiên hiện ra một thân ảnh, sau đó cắn răng, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Không, không thể nào?

Tiểu tử kia không phải tại biên cảnh sao?

Cái này mẹ nó đến chơi bao lớn, mới có thể từ biên cảnh ảnh hưởng đến Đông Dương Thành bên này?

Hạng Thanh Thiên giờ phút này nội tâm không còn bình tĩnh: “Muốn thật sự là tiểu tử kia, bạo tạc này  uy lực......Ai mẹ nó có thể cho hắn giữ được?”

“Hắn không thể đem người ta một cái quốc đô cho nổ đi?”

“Thảo, hắn đến cùng làm gì ?”

Giờ phút này, vô luận là Cửu Vĩ hay là Hạng Thanh Thiên, hai người trong lòng đều hoảng đến một nhóm.

Một cái đang lo lắng có thể hay không thật là động đất, muốn thật sự là gặp gỡ thiên tai, vậy hành động liền được không bù mất .

Một cái khác thì là đang cầu khẩn, cầu nguyện Tô Giang đừng chạy trở về đem Đông Dương Thành cũng thuận đường nổ.

Nhưng mặt ngoài, sắc mặt hai người bình tĩnh đến đáng sợ, tựa hồ không có chuyện gì có thể ảnh hưởng bọn hắn một dạng.

Vững như lão cẩu.......

“Táng tận thiên lương! Đơn giản táng tận thiên lương!”

“Hắn là Ác Ma, hắn là chân chính Ác Ma!”

“Mễ Quốc lại dám đối với loại này Ác Ma bên dưới lệnh truy nã, vì những số tiền kia, bao nhiêu nhân mạng đều không đủ lấp !”

“Biên cảnh thật là đáng sợ, ta muốn về nhà, ta muốn tìm mụ mụ......”

Đối mặt trước mắt dâng lên  mây hình nấm, vô số người sống sót chân đều đang run rẩy.

Phát sinh chuyện gì?

Nhà ai đem vũ khí hạt nhân cho đưa tới ?

Giờ phút này, bởi vì bất thình lình  bạo tạc, toàn bộ biên cảnh loạn cả một đoàn.

Đừng nói thừa cơ tiến công Hoa Quốc  Mễ Quốc bên này điện thoại đều sắp bị đánh nổ .

Carlisle hai mắt sung huyết, bên tai không ngừng vang lên chuông điện thoại, hắn nhưng không có đưa tay cầm lấy bên cạnh điện thoại.

“Hắn vậy mà thật  dám......Hắn làm sao dám làm như thế......”

Carlisle nắm đấm nắm chặt, nhẹ giọng nỉ non nói: “Phiền phức lớn rồi, lần này thật  phiền phức lớn rồi.”

Hắn cũng không có dự đoán đến, uy lực nổ tung thế mà lại lớn như vậy.

Hắn rõ ràng kho quân dụng bên trong  thuốc nổ số lượng, căn bản không có khả năng tạo thành uy lực lớn như vậy.

“Cái kia mặt cáo hỗn đản, khẳng định còn cần  thủ đoạn khác!”

“Thật sự là đáng giận!”

Carlisle giận mắng một tiếng, bàn tay trùng điệp  đập vào trên mặt bàn.

Mặc dù sự tình là Hồ Kiểm Ác Ma làm, mặt khác các quốc gia cũng lòng dạ biết rõ.

Nhưng, Mễ Quốc có không thể trốn tránh  trách nhiệm.

Ai mẹ nó để cho ngươi tại kho quân dụng thả nhiều như vậy thuốc nổ?

Hơn nữa còn không trông coi tốt!

Ngươi Mễ Quốc nhất định phải phụ chủ yếu trách nhiệm!

Đúng lúc này, Carlisle  phó quan đẩy cửa tiến đến, sắc mặt phức tạp nói.

“Carlisle tư lệnh, vừa mới chúng ta thu đến nhiều cái quốc gia gửi tới tin tức, bọn hắn muốn rời khỏi nhằm vào Hoa Quốc  hết thảy hành động.”

“Mà lại......Mà lại bọn hắn còn nói......”

“Nói cái gì?” Carlisle nghiến răng nghiến lợi, giận dữ hét: “Không sót một chữ  nói ra, những vương bát đản kia còn nói  cái gì?!”

Phó quan nuốt xuống một miếng nước bọt, ngữ khí khó nhọc nói.

“Bọn hắn, bọn hắn nói......Bọn hắn yêu thích hòa bình, hi vọng Mễ Quốc cùng Hoa Quốc ở giữa không cần lên vô vị phân tranh, tốt nhất có thể hòa bình chung sống.”

Nghe nói như thế, Carlisle ngơ ngác đứng tại chỗ, sửng sốt hồi lâu.

Sau một lúc lâu, hắn tức giận cười .

Mấy giờ trước còn tại cùng một chỗ họp, thương lượng tiến công Hoa Quốc.

Hiện tại các ngươi nói cho ta biết yêu thích hòa bình?

Hiển nhiên, bọn hắn là khi nhìn đến trận kia bạo tạc sau, đối với Hoa Quốc, hoặc là nói là đối với Hồ Kiểm Ác Ma sinh ra e ngại cảm giác.

Người ta có thể tại mỹ quốc quân lửa kho đến như vậy một chút, tối thiểu hay là tại biên cảnh phạm vi.

Vạn nhất tên kia ngày nào chạy đến nước ngươi cảnh nội đến như vậy một chút......

Cái kia mẹ nó ai chịu nổi?

Trên bầu trời bay đạn đạo ngươi còn có thể nói dùng kỹ thuật chặn đường một chút, Hồ Kiểm Ác Ma đồ chơi kia ngươi làm sao chặn đường?

Hắn lẻn vào đến giường ngươi bên dưới ngươi cũng không nhất định phát hiện được.

Thế là, các quốc gia nhao nhao giơ cao phản chiến  cờ xí, tranh làm hòa bình kẻ yêu thích.

Cái này nhưng làm Carlisle cho tức giận đến không nhẹ.

Sớm biết lũ khốn kiếp này là cỏ đầu tường, nhưng không nghĩ tới dễ dàng như vậy đổ.

Đánh không lại liền bắt đầu phản chiến đúng không?

Nhưng mà, không đợi Carlisle khẩu khí này thở tới, lại một người vội vội vàng vàng chạy vào.

“Không, không xong tư lệnh, mặt cáo tên kia không biết dùng thủ đoạn gì, cho các quốc gia phát tin tức.”

“Hắn nói trận này bạo tạc chuyện không liên quan tới hắn, là chúng ta Mễ Quốc tự biên tự diễn  hắn đơn thương độc mã một người, làm sao có thể đánh cho bên dưới Mễ Quốc  kho quân dụng căn cứ......”

“Cuối cùng......Hắn, hắn còn chửi chúng ta vô sỉ.”

Người kia nói xong, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn một chút Carlisle.

Chỉ gặp Carlisle cả người ngu ngơ tại nguyên chỗ, con ngươi phóng đại, một mặt không thể tin biểu lộ.

Phốc

“Carlisle tư lệnh!”

Carlisle đột nhiên phun ra một ngụm máu, mấy người thấy thế liền vội vàng tiến lên đi nâng.

Qua hồi lâu, tỉnh táo lại  Carlisle, trong mắt tràn ngập lửa giận.

Hắn trầm giọng nói: “Thông tri Hoa Quốc, để bọn hắn đem Hồ Kiểm Ác Ma giao ra.”

“Không giao......Vậy liền cá chết lưới rách!”

Carlisle phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm bình thường.

Khẩu khí này, hắn nuốt không trôi!......

“Hô —— kém chút không có chạy đến.”

Trên phi cơ trực thăng, Tô Giang Trường thư một hơi, đưa di động ném qua một bên.

Cố nén say máy bay loại kia cảm giác buồn nôn, hắn nhìn xem Hoa Khánh Đạo: “Hoa Tử, chúng ta bay trở về Đông Dương Thành còn bao lâu nữa?”

“Một lát không đến được, nếu không Tô Thiếu ngươi trước nghỉ một lát mà?” Hoa Khánh mở miệng nói.

Tô Giang nghe vậy, quả quyết tìm rễ cùng loại cây gậy đồ vật.

Dù sao nhiệm vụ của hắn cũng hoàn thành, về Đông Dương Thành trước đó, hẳn là không hắn chuyện gì.

“Cũng không biết Đông Dương Thành chuyện bên kia đã giải quyết chưa?”

Tô Giang nỉ non  một tiếng, sau đó lắc đầu, đối với Hoa Khánh Đạo: “Hoa Tử, ta ngủ một hồi, có chuyện gì trực tiếp đánh thức ta.”

Nói đi, hắn trực tiếp dùng cây gậy đem chính mình làm cho hôn mê.

Hoa Khánh thấy thế, không khỏi lắc đầu cảm thán: “Tô Thiếu Bất Quý là Tô Thiếu, ngủ phương thức đều như thế tươi mát thoát tục.”

Nói đi, hắn liền chuyên tâm mở lên  máy bay trực thăng.

Đồng thời, Tô Giang mặc dù nhục thể hôn mê bất tỉnh, nhưng hắn còn có thể rõ ràng  nghe được hệ thống  thanh âm.

【 Chúc mừng kí chủ, chung cực nhiệm vụ hoàn thành! 】

【 Vâng, phần thưởng của ngươi! 】

Không giống với trước đó  nghiêm cẩn, hiện tại hệ thống  phương thức nói chuyện càng ngày càng lỏng lẻo tùy ý.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì muốn thăng chức nguyên nhân.

Tô Giang yên lặng đậu đen rau muống  một chút, lập tức nhìn về hướng chính mình thiên tân vạn khổ lấy được chung cực ban thưởng.

“Cho ban thưởng đều như thế tùy ý, lại là từ chỗ nào nhặt được rác rưởi kỹ năng......Ách?”

Tô Giang đột nhiên mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem trên bảng biểu hiện  chung cực ban thưởng.

“Hệ, hệ thống, ngươi thành thành thật thật nói với ta......”

“Ngươi mẹ nó từ chỗ nào giành được cái đồ chơi này?!”.