Chương 687: nhà ngươi như thế có thực lực a? 

Chương 687: nhà ngươi như thế có thực lực a? 

Đông Dương Thành, bệnh viện đại sảnh.

“Ta là bệnh viện viện trưởng, các ngươi rốt cuộc là ai?”

Tiết Tín Nhiên đứng tại mọi người trước người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Nhị Vĩ.

Giờ phút này, chung quanh bọn họ đều là Cửu Vĩ tổ chức thành viên, giữ im lặng  dùng họng súng hướng ngay bọn hắn.

Tại uy hiếp như vậy bên dưới, bệnh viện tất cả mọi người đã minh bạch, bọn hắn đã thành con tin.

“Tiết Tín Nhiên đúng không, ta biết ngươi là viện trưởng.”

Nhị Vĩ vuốt ve thương trong tay, hững hờ nói: “Ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần các ngươi không làm sự việc dư thừa, quấy nhiễu kế hoạch của chúng ta, các ngươi chính là an toàn .”

“......Chí ít tạm thời là.”

Nghe nói như thế, không ít người đều mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Nhất là trong đám người, còn có một cái bóng người quen thuộc.

Đằng Khánh.

Hắn hiện tại nội tâm đều nhanh hỏng mất, lúc đầu hôm nay chỉ là đến thay cái thạch cao mà thôi.

Làm sao lại gặp gỡ loại phá sự này ?

Hắn trong khoảng thời gian này thật  đã rất cõng, vì cái gì còn muốn đối với hắn như vậy?

Đằng Khánh đột nhiên đứng dậy, bờ môi run rẩy nói: “Ta......Trong nhà của ta có tiền, cha ta cũng rất có tiền.......”

“Các ngươi thả ta đi, muốn bao nhiêu đều có thể, nói số, ta có thể gọi ngay bây giờ điện thoại cho ta cha!”

Lời này vừa nói ra, không ít người ánh mắt khinh bỉ nhìn xem hắn.

Nhưng Đằng Khánh không quan tâm, có câu nói rất hay, người không vì mình, trời tru đất diệt.

Hắn không có đạo lý bồi tiếp những người này cùng một chỗ chịu chết.

Nhị Vĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt khinh miệt nhìn xem Đằng Khánh, cười nhạo nói: “Tiền? Ngươi cảm thấy chúng ta làm những này là vì tiền?”

Đằng Khánh sững sờ: “Không, không phải sao?”

Ngay sau đó, hắn rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói: “Coi như không cần tiền, vậy ngươi luôn có một cái mục đích đi?”

“Trong nhà của ta có rất nhiều quan hệ cùng nhân mạch  chỉ cần không phải chuyện rất khó khăn, ta đều có thể giúp ngươi!”

“Thật ?” Nhị Vĩ có chút hăng hái nói “nhà ngươi như thế có thực lực a?”

“Khi, đương nhiên!”

“Vậy ngươi nhà có thể giúp ta giết tổng tư lệnh sao?”

“Đương nhiên......Ách?”

Đằng Khánh Lăng tại nguyên chỗ, ngốc ngơ ngác nhìn Nhị Vĩ, không thể tin được chính mình vừa rồi nghe được  cái gì.

Giết tổng tư lệnh?

Cái này mẹ nó chính là lớn hơn nữa gia đình bối cảnh, cũng không dám đáp ứng việc này a!

Tiết Tín Nhiên nhìn về phía Nhị Vĩ, nói “nguyên lai đây mới là mục đích của các ngươi, ta đã biết......Các ngươi chính là Cửu Vĩ tổ chức, đúng không?”

“Ngươi quá nhiều lời, Tiết Tín Nhiên.”

Nhị Vĩ không nhịn được móc móc lỗ tai, bỗng nhiên nhìn về phía Đằng Khánh.

“Ai, ta đột nhiên có cái chủ ý.”

“Cái nhà kia bên trong có bối cảnh tiểu tử, ta cho ngươi một cái đi ra cơ hội, thế nào?”

Đằng Khánh nghe chút, sắc mặt kích động nói: “Thật, thật sao?”

“Đương nhiên.” Nhị Vĩ gật đầu cười, sau đó đột nhiên cầm trong tay thương ném cho Đằng Khánh.

“Chỉ cần ngươi cầm cây thương kia, giết hắn.” Ngón tay hắn hướng về phía Tiết Tín Nhiên, lại nói “hắn vừa chết, ta lập tức thả ngươi ra ngoài, nói được thì làm được.”

Đằng Khánh nghe nói như thế, cứ thế tại nguyên chỗ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên mặt đất  thương.

Giờ phút này, tất cả mọi người  ánh mắt đều nhìn phía trên người hắn.

Sau một lúc lâu, Đằng Khánh chậm rãi xoay người, dùng không có thạch cao  cái tay kia, nhặt lên súng ngắn.

Sau đó, hắn đưa ánh mắt dừng lại tại Tiết Tín Nhiên trên thân.

Tiết Tín Nhiên ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, không có bất kỳ cái gì động tác.

Đằng Khánh run nhè nhẹ  giơ tay lên, sau đó họng súng nhắm ngay Tiết Tín Nhiên.

“Không sai, chính là như vậy!”

Nhị Vĩ hưng phấn nói: “Bóp cò súng, nổ súng, động tác rất đơn giản đúng không?”

“Mở ra một thương này, ngươi liền có thể nghênh ngang đi ra ngoài, không có người sẽ cản ngươi.”

“Ngươi cũng không cần sợ giết hắn sau này phiền phức, ta có thể cam đoan với ngươi, không có người sẽ biết ngươi giết Tiết Tín Nhiên.”

Lời này vừa nói ra, không ít người mặt lộ vẻ sợ hãi, cái này chẳng phải là nói, tất cả người chứng kiến đều phải chết?

Tại Nhị Vĩ  mê hoặc bên dưới, Đằng Khánh bóp cò  đầu ngón tay càng dùng sức, thân thể cũng không cầm được run rẩy.

Nhưng mà, tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, phát sinh  tất cả mọi người dự đoán không đến  một màn.

“Ta giết Ni Mã (cmn)!!!”

Đằng Khánh nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên thay đổi họng súng, nhắm ngay Nhị Vĩ, bóp cò.

Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ nghe thấy vài tiếng nhẹ vang lên, đạn cũng không có bắn ra, bởi vì trong súng căn bản không có đạn.

Đằng Khánh Ngốc Ngốc  nhìn xem thương trong tay, không thể tin mở ra băng đạn, bên trong quả nhiên không có cái gì.

Nhị Vĩ lạnh lùng nhìn xem hắn, mở miệng nói: “Một cây thương có hay không đạn, áng chừng trọng lượng liền có thể biết.”

“Chúc mừng ngươi, ngươi đã mất đi duy nhất có thể sống sót  cơ hội.”

Hắn chậm rãi từ trong túi móc ra một thanh khác súng ngắn, nhắm ngay Đằng Khánh.

Đằng Khánh nhìn xem cái kia họng súng đen nhánh, sắc mặt không gì sánh được trắng bệch.

Rất nhanh, hắn tựa hồ nhận mệnh bình thường, khẩu súng ném trên mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhị Vĩ thấy thế, lại là có chút hiếu kỳ  nói “ta thừa nhận, ta đối với ngươi phán đoán của người này có chút sai lầm.”

“Rõ ràng vừa mới còn sợ muốn chết, bây giờ lại có thể thong dong như vậy  đối mặt tử vong, có chút ý tứ.”

“Nói cho ta biết, ngươi vừa mới vì cái gì muốn đem họng súng nhắm ngay ta?”

Đằng Khánh nghe nói như thế, mở mắt ra cười khổ nói: “Cái này có cái gì không dễ lý giải ?”

“Ta biết chính ta không phải người tốt lành gì, nhưng ta cũng không có nát đến trong lòng là được.”

Nhị Vĩ nghe vậy, khẽ gật đầu, xem như đối với hắn  tán thưởng.

“Rất tốt, vậy ngươi là ngươi một phần này cốt khí......Tính tiền.”

Nói đi, Nhị Vĩ bóp cò.

Phanh

Đạn từ họng súng bắn ra, trực tiếp  hướng phía Đằng Khánh trái tim vọt tới.

Ách

Kêu đau một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung tóe tại Đằng Khánh trên khuôn mặt.

Hắn ngơ ngác nhìn ngăn tại trước người thân ảnh kia, chỉ cảm thấy toàn bộ đại não đều đứng máy .

“Tiết......Viện trưởng, vì cái gì?”

Tiết Tín Nhiên chẳng biết lúc nào đứng ở Đằng Khánh trước mặt, thay hắn đỡ được một thương này.

Đằng Khánh vội vàng đỡ lên ngã xuống Tiết Tín Nhiên, nhìn xem hắn eo không ngừng chảy ra  máu, nước mắt sớm đã phiếm hồng  hốc mắt.

“Vì cái gì, muốn vì ta loại người này......”

Đằng Khánh cho tới bây giờ không nghĩ tới, sẽ có một ngày như vậy, có người có thể đứng ở trước người hắn, cho hắn ngăn lại đạn.

Hắn biết mình không phải người tốt lành gì, ăn chơi thiếu gia là hắn tốt nhất hình dung từ, những này hắn đều biết.

Cho nên hắn vẫn luôn không cảm thấy chính mình sẽ có kết quả gì tốt.

Nhưng giờ này khắc này, một loại không lời cảm giác, tràn ngập trái tim của hắn.

Đằng Khánh không biết đó là một loại cảm giác gì, có bi thương, có cảm động, có phẫn nộ, cũng có hối tiếc......

“Khóc cái rắm a, đừng chỉnh như vậy già mồm.”

Tiết Tín Nhiên bờ môi run rẩy nói: “Cha ngươi cho ta đưa nhiều tiền như vậy, nếu là ngươi chết, ta đều không cách nào cho hắn bàn giao.”

“Lại nói, nơi này là lão tử  bệnh viện, trên giường giải phẫu cứu không được còn chưa tính.”

“Muốn dùng loại phương thức này, tại bệnh viện của ta giết người, hay là ngay trước lão tử  mặt giết.”

“Loại chuyện này, ta cái này làm viện trưởng ......Tuyệt đối không cho phép!”

Tiết Tín Nhiên bưng bít lấy vết thương chảy máu, mắt lộ ra hung quang  nhìn chằm chằm Nhị Vĩ.

Khóe miệng của hắn chảy máu, lại là cong lên  một tia đường cong, phảng phất tại chế giễu bình thường.

“Cửu Vĩ  hỗn đản, các ngươi muốn giết người có thể, trước tiên đem lão tử giết lại nói.”

“Nhưng ta nhưng phải nhắc nhở các ngươi, ta nếu là chết, ta người đệ đệ kia, tuyệt đối sẽ để các ngươi hối hận sống trên thế giới này!”.