Chương 688: con tin trao đổi 

Chương 688: con tin trao đổi 

Đối mặt Tiết Tín Nhiên  uy hiếp, Nhị Vĩ bất vi sở động, đem nòng súng lạnh như băng nhắm ngay Tiết Tín Nhiên.

“Có đúng không? Vậy ta thực sự cùng ngươi đệ đệ kia hảo hảo gặp một lần .”

“Bất quá, là tại sau khi ngươi chết.”

Phanh

Tiếng súng vang lên, bất quá lại không phải Nhị Vĩ nổ súng.

Một viên đạn từ không trung xẹt qua, chính xác đánh trúng Nhị Vĩ thương trong tay, đem nó đánh bay.

Phanh phanh phanh......

Rất nhanh, lại là mấy tiếng súng vang, cơ hồ là trong nháy mắt, Cửu Vĩ thành viên bọn hắn chỗ mở ra  đèn chiếu sáng, tất cả đều bị đả diệt.

Đại sảnh đột nhiên lâm vào trong một vùng tăm tối.

Ai

Nhị Vĩ nổi giận gầm lên một tiếng, một giây sau toàn thân lông tơ dựng đứng.

Phát giác được nguy hiểm  hắn, đột nhiên quay người, móc ra mang theo người chủy thủ, ngăn trở hướng trái tim của hắn đâm tới  một đao này.

“Ngươi vừa mới không phải còn nói muốn gặp ta sao?”

Tiết Độ nắm đao tay dùng sức mấy phần, thanh âm trầm giọng nói: “Cổ rửa sạch đi? Mặc dù bọn hắn không có bàn giao, nhưng ta không có ý định mang cái người sống trở về.”

Phanh phanh phanh......

Tiếng súng vang lên lần nữa, ở trong hắc ám, Cửu Vĩ  thành viên một cái tiếp một cái  ngã xuống.

“Tất cả mọi người! Nắm chặt cơ hội ra ngoài!”

“Triệu Vô Địch, là ngươi!”

Nhị Vĩ nghe được thanh âm này, lúc này liền ý thức được, dưới mắt chí ít có hai cái đặc cấp tiến nhập trong bệnh viện.

Giờ phút này, tại trong một vùng tăm tối, không ít người hướng phía cửa bệnh viện chạy tới.

Đằng Khánh cõng Tiết Tín Nhiên, liều lĩnh  hướng ra ngoài chạy, dù là trên cánh tay truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt, cũng vô pháp ảnh hưởng hắn mảy may.

Nhị Vĩ thấy thế, gắt gao cắn răng, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó buông lỏng tay ra, tùy ý Tiết Độ thanh đao đâm về phía mình.

“Tất cả đứng lại cho ta!”

Nhị Vĩ gầm thét lên: “Ai còn dám chạy một bước, ta lập tức khởi động trong bệnh viện  tạc đạn, mọi người đồng quy vu tận!”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chỉ gặp Nhị Vĩ đột nhiên kéo ra quần áo khóa kéo, đem áo ngoài cởi.

Ngay sau đó, hắn dùng chính mình  thiết bị chiếu sáng chiếu vào chính mình, sau đó hô lớn: “Không chỉ có như vậy, trên người của ta cũng trói lại tạc đạn, cùng ta tâm mạch kết nối cùng một chỗ, một khi ta chết đi, tạc đạn sẽ trong nháy mắt dẫn bạo!”

Tiết Độ mở to hai mắt nhìn, vội vàng thanh đao rút ra, lui về phía sau mấy bước.

Còn tốt vừa mới không có đâm trúng trái tim, không phải vậy lúc này mọi người tất cả đều chơi xong.

Nhị Vĩ gặp tràng diện khống chế lại về sau, một bên thở hổn hển, một bên nghiến răng nghiến lợi nói: “Hiện tại, tất cả mọi người trở lại cho ta, trung thực đợi!”

“Còn có Triệu Vô Địch ngươi......”

Nhị Vĩ  lời nói im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn quanh một vòng phát hiện, không có tìm được Triệu Vô Địch  thân ảnh.

Đáng chết! Tên vương bát đản kia trốn đi?

“Triệu Vô Địch! Ngươi đi ra cho ta!”

Nhị Vĩ tức giận nói: “Ngươi không ra, ta liền nổ chết nơi này tất cả mọi người!”

Vẫn không có động tĩnh.

Tiết Độ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, mở miệng nói: “Đừng uy hiếp người, hiện tại tổng tư lệnh còn chưa tới, ngươi không dám nổ.”

“Tình huống hiện tại, chúng ta không dám loạn động, ngươi cũng không dám, bởi vì dạng này sẽ hỏng kế hoạch của các ngươi.”

Đang khi nói chuyện, Tiết Độ  ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc qua Đằng Khánh trên lưng  Tiết Tín Nhiên.

Tình huống không ổn, lại mang xuống, Tiết Tín Nhiên thực sự ợ ra rắm.

“Không bằng dạng này, để bệnh viện người đi ra ngoài trước, chúng ta coi ngươi con tin.”

Tiết Độ nhìn xem Nhị Vĩ nói “ta một cái đặc cấp, lại thêm ta mang vào những chiến sĩ này, giá trị so với cái kia người bình thường lớn hơn.”

“Tổng tư lệnh sẽ không đối với bệnh viện người thấy chết không cứu, cũng tương tự sẽ không đối với chúng ta thấy chết không cứu.”

“Thế nào? Ta đề nghị này đối với các ngươi tới nói không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.”

Nhị Vĩ nghe được Tiết Độ lời nói này, ánh mắt bỗng nhiên lóe lên một cái.

Hắn nhìn một chút những bệnh viện kia con tin bọn họ, lại nhìn một chút những cái kia bị Tiết Độ mang vào vũ trang các chiến sĩ.

Rất nhanh, hắn liền cười nói: “Có thể, bất quá các ngươi đều được tước vũ khí, nếu không không bàn nữa.”

“Có thể, để cho người ta chất đều ra ngoài, chúng ta liền tước vũ khí.”

“Còn có Triệu Vô Địch, để hắn đi ra.”

“Cái gì Triệu Vô Địch? Ta nói, tiến đến  chỉ có ta một cái đặc cấp.”

Nhị Vĩ gắt gao nhìn chằm chằm Tiết Độ, trầm giọng nói: “Chớ cùng ta kéo những thứ vô dụng này, để Triệu Vô Địch đi ra.”

Tiết Độ thấy thế, biết không thể gạt được đối phương, thế là thở dài một hơi.

“Ra đi, Lão Triệu, tránh không xong .”

Theo Tiết Độ thoại âm rơi xuống, Triệu Vô Địch từ lầu hai  một cái góc đi tới, sau đó một cái xoay người, từ lầu hai  trên tường rào nhảy xuống.

“Phục  sớm biết không hô câu nói kia .”

Triệu Vô Địch nhìn xem Nhị Vĩ, hiếu kỳ nói: “Chúng ta trước đó gặp qua? Không phải vậy ngươi làm sao nghe chút thanh âm của ta liền nhận ra?”

Nhị Vĩ nghe vậy hừ lạnh một tiếng: “Ngươi Triệu Vô Địch  cừu gia, cũng không ít.”

Triệu Vô Địch gật gật đầu: “Xác thực, điểm ấy ta thừa nhận, bất quá ta đều hiện thân, có thể cho những người kia đi đi?”

Không có người nhìn thấy, tại Triệu Vô Địch nói ra câu nói này sau, dưới mặt nạ, Nhị Vĩ  khóe miệng không tự chủ giương lên đứng lên.

“Đương nhiên, bọn hắn hiện tại có thể rời đi.”

Nhị Vĩ nói xong, vẫn không quên căn dặn Triệu Vô Địch: “Các ngươi tuyệt đối đừng giở trò, không phải vậy bạo tạc này  uy lực, liền xem như bệnh viện bên ngoài, cũng đừng hòng bình yên vô sự.”

Triệu Vô Địch cùng Tiết Độ liếc nhau, gật đầu bất đắc dĩ.

Sẽ tạo thành kết quả như vậy, đúng là bọn hắn xuất thủ quá vọng động rồi, không có chuyện trước điều tra rõ ràng.

Bất quá bọn hắn cũng không nghĩ tới đối phương sẽ chơi như thế bẩn, đem sinh mệnh của mình cùng thuốc nổ khóa lại cùng một chỗ, cái này rõ ràng ngay từ đầu liền chạy đồng quy vu tận tới.

Rất nhanh, các con tin từ trong bệnh viện lục tục ngo ngoe chạy đến, Bạch Lạc Thiên trước tiên dẫn người tiếp ứng.

Cùng lúc đó, bệnh viện phụ cận trên một chiếc xe, Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng hai người ngồi ở chỗ ngồi phía sau, nhìn thấy màn này.

“Người đi ra  Triệu Vô Địch bọn hắn thành công?” Bạch Tưởng hỏi.

“Không, ngươi nhìn kỹ, chỉ có con tin đi ra  Triệu Vô Địch bọn hắn nhưng không có đi ra.” Úy Lam Thiên vẻ mặt nghiêm túc đạo.

“Ngươi nói là? Con tin thay đổi?”

“Xác suất lớn là như thế này, bên trong khẳng định phát sinh  Triệu Vô Địch bọn hắn cũng không có cách nào giải quyết sự tình, nếu không sẽ không phát triển thành dạng này.”

Bạch Tưởng nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, sau đó thở dài: “Nói cách khác, Triệu Vô Địch bọn hắn thất bại  lưu cho chúng ta thời gian, cũng không có.”

Úy Lam Thiên liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Ngươi có cái gì đáng tiếc, ngươi cũng sống đến số tuổi này  ta còn trẻ đâu, ta mới hẳn là thở dài tốt a?”

“Đi thôi, hai ta không hiện thân, việc này không giải quyết được, Cửu Vĩ cũng không phải đồ đần, liền xem như hố lửa, hai ta cũng phải từ từ nhắm hai mắt nhảy.”

“Bạch lão đầu, ngươi hậu sự đều giao phó xong  không có.”

Bạch Tưởng đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Lạc Thiên, chậm rãi nói: “Lạc Thiên đã lớn lên  có hắn tại, ta không có gì thật lo lắng cho .”

“Vậy là được, ta nếu là thật chết, cục diện rối rắm liền để cho hướng tao nhã  để đầu hắn đau đi thôi.” Úy Lam Thiên nói xong, trực tiếp mở cửa xe đi xuống.

Canh giữ ở bên cạnh xe  đám người thấy thế, vội vàng đem Úy Lam Thiên cho vây quanh bảo vệ, còn đánh lên vô số đem màu đen dù, quấy nhiễu tay bắn tỉa.

Cùng lúc đó, đứng tại trên lầu cao  Ngũ Vĩ thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Hết thảy, đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành..