Chương 689: nhất định phải cùng một chỗ 

Chương 689: nhất định phải cùng một chỗ 

Cùng lúc đó, bệnh viện nào đó một tầng lầu bên trong.

“Ca, vừa mới ta giống như nghe được tiếng súng, có phải hay không xảy ra chuyện gì ?” An Nhu nhẹ giọng hỏi.

“Là tiếng súng không sai, hẳn là đại sảnh bên kia.” An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Đoán chừng là đánh nhau, bên ngoài khả năng người đến đi.”

“Vậy chúng ta muốn hay không chờ bọn hắn đến trợ giúp a?”

“Không cần, bọn hắn giúp không đến ta giúp cái gì.”

Đang khi nói chuyện, chỗ góc cua bỗng nhiên vang lên một tiếng mèo kêu.

Chỉ gặp một cái mèo trắng nhỏ không biết lúc nào, đã nhảy đến An Nhu trong ngực .

“Phú Quý ngươi trở về rồi.”

An Nhu ôm Phú Quý, nhỏ giọng hỏi: “Thế nào, bọn hắn nhiều người không nhiều a?”

Phú Quý lắc đầu.

“Có mười người không có?”

Phú Quý vẫn như cũ lắc đầu.

“Năm người?”

Phú Quý nhẹ gật đầu, sau đó dùng đầu cọ xát An Nhu sáu lần.

An Nhu nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn An Minh Kiệt nói “ca, Phú Quý nói bọn hắn có sáu người.”

Hoắc Mạn Mạn thấy cảnh này, ánh mắt dừng lại tại Phú Quý trên thân, mở miệng nói: “Mèo này......Rất nhân tính hóa  ngươi nuôi?”

“Không phải.” An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Em gái ta nuôi.”

Hoắc Mạn Mạn nghe chút, quay đầu nhìn về phía An Nhu: “Mua ở đâu ? Ta cũng đi mua một cái.”

“Ách......Không phải mua, nhặt.”

“Có đúng không? Thật đáng tiếc.”

“Đừng hàn huyên, nói chính sự.” An Minh Kiệt nhìn xem Hoắc Mạn Mạn nói “hết thảy sáu người, ngươi có thể làm sao?”

Hoắc Mạn Mạn nhìn qua ánh mắt của hắn, nói “nếu như ta nói không được, chính ngươi bên trên?”

“Ngươi nói trước đi, ta rồi quyết định muốn hay không bên trên.”

“Vì cái gì ta trước tiên nói? Ngươi có phải hay không không được?”

Ta

An Minh Kiệt nhất thời nghẹn lời, hắn bất đắc dĩ nhìn xem Hoắc Mạn Mạn: “Căn cứ Phú Quý  tình báo, có bốn người tại trên hành lang du tẩu, còn có hai cái canh giữ ở cửa gian phòng, trong phòng có bao nhiêu người trước mắt không rõ ràng.”

“Bốn người kia giao cho ngươi, cửa gian phòng cùng người trong phòng giao cho ta, thế nào?”

Hoắc Mạn Mạn khẽ gật đầu một cái: “Đi, hiện tại dưới loại tình huống này, ngươi nói tính.”

An Nhu ở một bên trừng mắt nhìn, hắn nhìn một chút nhà mình lão ca, lại nhìn một chút Hoắc Mạn Mạn.

Nàng cảm giác, nếu như hai người kia thật ở cùng một chỗ, về sau nhà mình lão ca có thể sẽ rất thảm.

Cho nên......

Nhất định phải đem hai bọn họ tụ cùng một chỗ!

Nếu không phải dưới mắt hoàn cảnh không quá phù hợp, An Nhu đều muốn trực tiếp hô Hoắc Mạn Mạn gọi tẩu tử .

Bởi vì nàng còn là lần đầu tiên, trông thấy An Minh Kiệt như thế tấp nập  lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Trầm trầm, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

An Minh Kiệt chú ý một chút nhà mình muội muội  không thích hợp, cau mày nói: “Ngươi bộ dáng này......Lại lên cái gì ý đồ xấu ?”

“A? Không có a!” An Nhu nháy mắt to, một mặt vô tội nói: “Ta là lo lắng các ngươi, nhất định phải chú ý an toàn.”

Đối với lí do thoái thác này, An Minh Kiệt mới không tin.

Bất quá hắn hay là căn dặn An Nhu đợi tại nguyên chỗ, có Phú Quý tại, phát sinh nguy hiểm có thể sớm phát giác được, cho nên An Minh Kiệt cũng sẽ không quá lo lắng An Nhu.

Dù sao An Nhu cũng không phải tinh khiết bình hoa, thân là An Gia  đại tiểu thư, nàng cũng không phải nhu nhu nhược nhược  bé thỏ trắng.

Đừng quên, lần trước An Nhu kém chút liền cầm xuống  ẩn trong khói thiên hạc  thủ sát.

“Vậy liền động thủ đi, ngươi giải quyết hành lang  người, ta đi trên lầu gian phòng.”

An Minh Kiệt nói xong, liền cùng Hoắc Mạn Mạn cùng một chỗ hành động đứng lên.

Có  Phú Quý  tình báo, lại thêm Hoắc Mạn Mạn  thân thủ, đối phó hành lang bên trên  bốn người, xem như tại nàng phạm vi năng lực bên trong.

Mấu chốt là An Minh Kiệt bên này.

“Bên ngoài gian phòng hai người, trong phòng......Đoán chừng chính là thủ lĩnh của đối phương .”

An Minh Kiệt lặng yên không tiếng động tới gần gian phòng, nhanh gọn xử lý  hai người.

Ngay sau đó, hắn nắm chặt thương, đột nhiên đẩy ra cửa phòng.

“Ba ba ba......”

Tiếng vỗ tay vang lên, chỉ gặp một cái mang theo mặt nạ cáo  người, ngồi trên ghế, đang đối mặt lấy An Minh Kiệt  họng súng, hai tay không ngừng vỗ tay.

“Chúc mừng ngươi, tay cầm chính nghĩa chi thương  dũng sĩ, kinh lịch tầng tầng khó khăn, rốt cục đi tới BOSS  gian phòng!”

Nhất Vĩ hai tay mở ra, tiếp tục nói: “Nhưng là rất đáng tiếc, từ vừa mới bắt đầu, các ngươi làm hết thảy, đều là vô dụng.”

An Minh Kiệt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Nhất Vĩ, lúc này mới phát hiện, phía sau hắn  trên màn hình, chính là cửa gian phòng  giám sát.

Hiển nhiên là bọn hắn lâm thời lắp đặt  nói cách khác, từ đầu đến cuối, nhất cử nhất động của bọn họ đều tại tầm mắt của đối phương bên trong.

“Mặc dù chúng ta đem bệnh viện điện gãy mất, nhưng vì để phòng vạn nhất, chúng ta hay là chuẩn bị một chút vô tuyến trang bị theo dõi .”

Nhất Vĩ nhẹ giọng cười nói: “Lúc đầu ta là dự định rời đi nơi này  nhưng phát hiện các ngươi về sau, ta liền quyết định cùng các ngươi chơi đùa .”

“Chớ khẩn trương, nơi này không có mai phục, ta cũng tay không tấc sắt, trên thân không có vũ khí.”

Nhất Vĩ chậm rãi đứng dậy, cởi áo khoác, tại An Minh Kiệt trước mặt dạo qua một vòng, biểu thị trên người mình xác thực không có vũ khí.

An Minh Kiệt thấy thế, cũng là chậm rãi bỏ súng xuống, mở miệng nói: “Cho nên......Ngươi đợi ở chỗ này  ý nghĩa là cái gì?”

“Chờ ngươi a.” Nhất Vĩ cười nói: “Vì cùng ngươi tâm sự trời.”

An Minh Kiệt nhíu mày: “Kéo dài thời gian? Các ngươi muốn làm gì?”

“Cái này đều bị ngươi phát hiện? Thật thông minh!”

Phanh

An Minh Kiệt không chút do dự  nhắm ngay Nhất Vĩ  đùi, bắn một phát súng, sau đó âm thanh lạnh lùng nói.

“Đừng lãng phí thời gian, trả lời vấn đề của ta.”

Nếu mục đích của đối phương là kéo dài thời gian, vậy hắn liền lựa chọn hữu hiệu nhất suất phương thức.

“Tê —— ngươi thật đúng là không nói đạo lý!”

Nhất Vĩ bưng bít lấy trúng đạn  đùi, hít sâu một hơi.

Phanh

An Minh Kiệt lại là một thương, lần này đánh chính là một cái chân khác.

Bịch

Nhất Vĩ, quỳ rạp xuống An Minh Kiệt trước mặt, gắt gao cắn răng, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ tới, người này thế mà lòng dạ độc ác như vậy.

“Ta nói một lần chót, trả lời vấn đề của ta.”

An Minh Kiệt đem họng súng nhắm ngay nam nhân đau nhất  bộ vị kia, gằn từng chữ.

Nhất Vĩ nhìn thấy hắn họng súng nhắm chuẩn  địa phương, khóe miệng có chút run rẩy: “Đừng đừng đừng, ta nói ta nói, ngươi đừng hướng cái chỗ kia đánh.”

“Nhưng là ta nói xong về sau, ngươi đến cho ta một thống khoái, không cho phép đánh nơi đó!”

An Minh Kiệt nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó đem họng súng di động đến trên gáy của hắn.

Nhất Vĩ thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: “Kỳ thật cũng không có gì, chúng ta thiết trí bom hẹn giờ, thời gian vừa đến, toàn bộ bệnh viện đều sẽ bạo tạc.”

“Từ chúng ta tiến vào bệnh viện bắt đầu, không có ý định còn sống đi ra, đương nhiên, những thủ hạ kia không biết là được.”

Đạt được câu trả lời này, An Minh Kiệt ánh mắt ngưng trọng lên: “Bom hẹn giờ? Các ngươi đã khởi động?”

“Đương nhiên, đã sớm khởi động.”

“Có thể các ngươi không phải còn phải đợi Úy Lam Thiên xuất hiện......”

An Minh Kiệt đột nhiên mở to hai mắt nhìn, liên tưởng tới lầu dưới súng vang lên âm thanh, lập tức minh bạch  rất nhiều chuyện.

“Các ngươi từ lúc mới bắt đầu mục đích, chính là vì để những con tin kia được cứu ra ngoài?”

“Oa a! Thật không hổ là thông minh  dũng sĩ!”

Nhất Vĩ đối với An Minh Kiệt giơ ngón tay cái lên, ngữ khí trầm giọng nói.

“Đáng tiếc, đã chậm!”.