Chương 690: Tam Vĩ chạy? 

Chương 690: Tam Vĩ chạy? 

Đông Dương Thành, cửa bệnh viện.

“Gia gia, các ngươi sao lại ra làm gì?”

Bạch Lạc Thiên nhìn thấy Bạch Tưởng cùng Úy Lam Thiên từ cửa xe đi xuống, mặt hốt hoảng đạo.

Tay bắn tỉa còn tại trên lầu cao, dưới mắt bọn hắn cứ như vậy xuất hiện, không học hỏi bên trong địch nhân ý muốn sao?

“Hoảng hoảng trương trương làm gì?”

Bạch Tưởng quát lớn: “Chúng ta xuống xe, tự nhiên là có tính toán của chúng ta!”

Úy Lam Thiên nhẹ gật đầu, nói “so với cái này, bệnh viện tình huống hiện tại thế nào?”

Bạch Lạc Thiên nhìn hai người một chút, lập tức thở dài một tiếng, nói “vừa mới Triệu Vô Địch bọn hắn dẫn người đi vào, lúc đầu muốn đem con tin cứu ra, nhưng phát sinh một chút ngoài ý liệu  tình huống, không thể không trao đổi con tin......”

Bạch Lạc Thiên rất nhanh liền đem chính mình vừa mới hiểu rõ đến hết thảy nói ra.

Đúng lúc này, một thanh âm từ trong đám người vang lên.

“Bác sĩ! Bác sĩ mau tới đây a!”

Đằng Khánh đem Tiết Tín Nhiên để dưới đất, hướng phía chung quanh la lớn: “Nhanh cứu người a!!!”

Không ít nhân viên y tế lập tức hướng phía Tiết Tín Nhiên chạy tới, kiểm tra Tiết Tín Nhiên  tình trạng cơ thể.

“Chuyện gì xảy ra?” Úy Lam Thiên nhíu mày, nhìn xem Bạch Lạc Thiên: “Xuất hiện thương binh ?”

“Đối với, bệnh viện Tiết Tín Nhiên viện trưởng, trên thân trúng một thương.” Bạch Lạc Thiên gật đầu nói.

Thấy thế, Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng liếc nhau, đang định đi ra phía trước nhìn xem.

Đúng lúc này, Úy Lam Thiên trong túi  điện thoại di động kêu lên, là một chuỗi không biết dãy số đánh tới.

Úy Lam Thiên ánh mắt ngưng tụ, nhìn thoáng qua Bạch Tưởng sau, nhận nghe điện thoại, đặt ở bên tai.

“Ngươi tốt a, tổng tư lệnh đại nhân.”

“Ngươi là Nhất Vĩ?”

“Không, ta là Ngũ Vĩ.”

Ngũ Vĩ một bên dùng kính viễn vọng nhìn xem Úy Lam Thiên  thân ảnh, vừa nói: “Thật cao hứng, ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, xuất hiện tại trong bệnh viện.”

“Mà chúng ta cũng tuân thủ hứa hẹn, đem con tin bọn họ tất cả đều phóng ra.”

“Thế nào, chúng ta rất thủ tín  đúng không?”

Nghe được lời nói này, Úy Lam Thiên hừ lạnh một tiếng: “Các ngươi thả ? Ngươi cũng thật sự là có ý tốt nói loại lời này a.”

“Rõ ràng là người của chúng ta đi vào, cùng các ngươi trao đổi con tin, mới đem người cứu ra.”

“Nếu như các ngươi thật  hết lòng tuân thủ cam kết nói, vậy liền đem người ở bên trong tất cả đều phóng xuất.”

“Cái này không thể được.” Ngũ Vĩ lắc đầu nói: “Chúng ta cũng không có hứa hẹn sẽ thả Triệu Vô Địch bọn hắn.”

“Hừ! Nói đi, các ngươi muốn thế nào?”

“Mục đích của chúng ta rất đơn giản, đó chính là giết chết ngươi a.”

Úy Lam Thiên nghe vậy, cười lạnh nói: “Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, ngươi ngược lại là tới giết a.”

“Đừng có gấp a, chúng ta đây không phải ngay tại hành động sao?”

Ngũ Vĩ khóe miệng có chút giương lên, nói khẽ: “Ta nói tổng tư lệnh đại nhân, những người kia thật vất vả từ trong bệnh viện trốn tới, ngươi làm Đông Dương Thành  lão đại, không đi trấn an một chút bọn hắn sao?”

“Không động viên lời của bọn hắn, có thể sẽ có rất nghiêm trọng  hậu quả phát sinh a.”

Úy Lam Thiên nghe nói như thế, lại nhìn về phía cách đó không xa đám người, con ngươi đột nhiên chấn động.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức hướng phía Bạch Lạc Thiên hô lớn: “Bạch Lạc Thiên! Con tin bên trong có vấn đề......”

Phanh

Phanh

Phanh

Úy Lam Thiên  lời nói còn chưa nói xong, trong đám người bỗng nhiên có đồ vật gì bạo tạc, liên tục tại ba cái địa phương khác nhau phát ra tiếng vang.

Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy  khí thể màu xanh lá, cấp tốc lan tràn bệnh viện chung quanh.

“Đáng chết! Đây là cái gì?”

“Mọi người đừng hoang mang! Ngừng thở, đừng đem cái đồ chơi này hút đi vào!”

“Rất có thể là khí độc, mọi người coi chừng!”

Cùng lúc đó, Úy Lam Thiên vang lên bên tai Ngũ Vĩ  tiếng cười.

“Đây cũng không phải là ngừng thở liền có thể giải quyết sự tình, loại độc này một khi lây dính làn da, liền sẽ cấp tốc xâm nhập, đồng thời theo thời gian trôi qua càng làm sâu sắc.”

“Đây chính là chúng ta Cửu đuôi tổ chức ở thế giới các nơi tìm tòi rất lâu, mới làm ra  ngần ấy đến, rất hi hữu .”

“Đáng tiếc là, độc này có cái khuyết điểm, đó chính là không có truyền nhiễm tính, đồng thời phạm vi công kích không lớn, cho nên chúng ta cũng chỉ có chờ ngươi đến bệnh viện sau, mới có thể bắt đầu hành động.”

“Úy tổng tư lệnh, hảo hảo hưởng thụ cuối cùng này  thời gian đi.”

Nói xong, Ngũ Vĩ cúp điện thoại, ngay trong nháy mắt này, một cây thương chống đỡ tại  trên đầu của hắn.

Lộc Du không biết lúc nào xuất hiện tại phía sau hắn, ánh mắt ngưng trọng mở miệng nói: “Đem giải dược giao ra.”

Ngũ Vĩ nhếch miệng lên, nói “ngươi khẳng định muốn làm như vậy? Ninh Tuyết Thu bên kia......”

“Ta nói, đem giải dược giao ra!”

“......Tốt a, xem ra bên kia xảy ra vấn đề đâu.”

Ngũ Vĩ hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Không có giải dược, đều nói rồi loại độc này rất hi hữu, chúng ta đem độc đem tới tay đều tốn sức, nơi nào còn có không làm giải dược đâu?”

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn phía dưới hốt hoảng đám người, một mặt tiếc hận.

“Bất quá ngươi có thể yên tâm, độc này không có khuếch tán tính, cho nên......Chết cũng chỉ có phía dưới nhóm người kia mà thôi.”

“Kế hoạch tiến hành đến cái này, mục đích của chúng ta còn kém không nhiều lắm, Úy Lam Thiên cùng Bạch Tưởng vừa chết, địa phương khác  bố cục thất bại cũng không quan trọng.”

“Lộc Du, ngươi giết ta cũng vô dụng, sự tình đã không thể vãn hồi .”

“Huống chi, ngươi không giết chết được ta, đúng không, Tam Vĩ?”

Ngũ Vĩ đột nhiên mở miệng hô lớn: “Đừng mẹ nó giả bộ, mau đưa đệ đệ ngươi kêu đi ra, ta biết hắn ngay tại Đông Dương Thành!”

“Hắn không còn ra, hai chúng ta cũng phải bị Lộc Du giết chết!”

“Tam Vĩ ngươi có nghe hay không? Tam Vĩ? Vụ Ẩn Tự!!!”

“Đừng hô.” Lộc Du âm thanh lạnh lùng nói: “Hắn vừa mới thấy gió đầu không đối, đã sớm chạy.”

Lời này vừa nói ra, Ngũ Vĩ lập tức cứ thế tại nguyên chỗ.

Tam Vĩ......Chạy?

Một trận gió thổi qua, bầu không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

“Khụ khụ khụ......Lộc Ca, chúng ta thương lượng một chút thôi?”

Ngũ Vĩ ngữ khí mềm nhũn ra, thận trọng nói: “Nếu không ngươi đem thương buông xuống, ta gọi điện thoại hỏi một chút trong tổ chức có hay không giải dược?”

“Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?” Lộc Du sắc mặt lạnh như băng nói: “Ta hỏi ngươi một lần nữa, còn có hay không biện pháp giải quyết?”

“Có! Đương nhiên là có!”

Ngũ Vĩ biến sắc, nhìn xem đám người phía dưới  cái nào đó thân ảnh, cười nói: “Các ngươi cái kia, không phải có cái danh xưng độc y  gia hỏa sao?”

“Nếu là hắn có thể làm ra giải dược, sự tình chẳng phải giải quyết sao?”

“Bất quá, cái này phải xem hắn thực lực, làm không ra giải dược ......Chính hắn cũng phải chết.”

Lộc Du nghe chút lời này, nắm đấm gắt gao nắm chặt, hắn bỏ súng xuống sau, trực tiếp nắm chặt Ngũ Vĩ  sau cổ áo.

“Ai, cái này đúng rồi......Ngươi muốn làm cái gì? Đừng động thủ......A! Ách a!”

“Ta sai rồi, thật sai  Lộc Ca, đừng đánh mặt a a a......”

Lộc Du mặt không thay đổi đánh tơi bời lấy Ngũ Vĩ, hắn không có ý định hiện tại giết chết gia hỏa này, hắn tại Cửu đuôi bên trong có chút đặc biệt, có lẽ lưu một người sống càng hữu dụng.

Nhưng, đánh một trận là tránh không khỏi.

Hết thảy, cũng chỉ có thể nhìn Lão Hoắc  .......

Cùng lúc đó, Đông Dương Thành trên con đường nào đó.

“Đáng chết, điện thoại đánh như thế nào không thông!”

Vụ Ẩn Tự giờ phút này đã ném ra mặt nạ, Kiều Trang ăn mặc một phen, chuẩn bị thoát đi Đông Dương Thành.

Bên này cục quá mức phức tạp, hắn thật không dám tham dự đi xuống.

Lại làm như vậy, hắn chết như thế nào cũng không biết.

Mà Vụ Ẩn Thiên Hạc hoàn toàn chính xác cũng như Ngũ Vĩ lời nói, một mực đi theo Vụ Ẩn Tự đi vào Đông Dương Thành, âm thầm bảo hộ lấy Vụ Ẩn Tự.

Chỉ là, để Vụ Ẩn Tự cảm thấy không ổn chính là, hắn hiện tại hoàn toàn liên lạc không được Vụ Ẩn Thiên Hạc .

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tại cái này Đông Dương Thành, còn có ai có thể đối phó hắn?” Vụ Ẩn Tự nội tâm tràn đầy lo lắng.

Cùng lúc đó, Vụ Ẩn Thiên Hạc bên này, đúng là gặp được phiền phức.

Để chính hắn có không ngờ trước được phiền phức.

“Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi lần này đi phương hướng, có họa sát thân a!”

Một cái giang hồ Đạo Sĩ bộ dáng người ngăn cản Vụ Ẩn Thiên Hạc  đường đi, hướng phía hắn đưa tay nói: “Như vậy đi, cho ta mấy triệu, ta coi cho ngươi một quẻ thế nào?”

“Không ra trò đùa, lão đạo ta bên trên biết thiên mệnh, dưới rành địa lý, không gì làm không được, ngươi tuyệt đối không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!”

Giờ phút này, Vụ Ẩn Thiên Hạc đồng dạng Kiều Trang cách ăn mặc, hắn không nhịn được nhìn trước mắt người.

Mới mở miệng chính là mấy triệu? Không có bị người đánh qua đúng không?

Nếu không phải thân phận của hắn bây giờ không nên bại lộ, hắn cao thấp đến đánh gia hỏa này một trận.

“Không xem bói, ta còn có việc gấp, cút ngay.” Vụ Ẩn Thiên Hạc nổi giận mắng.

“Ai ngươi cái tên này, làm sao mắng chửi người đâu?”

Tuyết Kỳ Lương lắc đầu nói: “Đều nói đảo quốc người không có tố chất, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Nghe nói như thế, Vụ Ẩn Thiên Hạc ánh mắt Lệ Quang lóe lên.

Đối phương nhìn ra thân phận của mình?

Kẻ đến không thiện!

Bá

Vụ Ẩn Thiên Hạc không do dự, lúc này móc ra chính mình tiện tay  chủy thủ, thân hình cực nhanh, lấy một góc độ quái lạ đâm về Tuyết Kỳ Lương.

Bang

Vụ Ẩn Thiên Hạc đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn một đao này, lại bị một viên bình thường đồng tệ ngăn cản xuống dưới.

“Tê —— một quẻ này, đúng vậy may mắn.”

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem đồng tệ bên trên  vết cắt, lắc đầu nói: “Chữ là âm mặt, tuyến văn là dương mặt, ngươi một đao này vừa vặn vẽ tại  dương diện bên trên......”

“Chậc chậc chậc, vị tiểu huynh đệ này, ngươi hôm nay huyết quang tai ương, tại ngươi dưới một đao này, biến thành hẳn phải chết tai ương a.”

Vụ Ẩn Thiên Hạc gắt gao nắm chặt chủy thủ, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tuyết Kỳ Lương.

Trước mắt người này, tuyệt đối không phải người bình thường, chỉ sợ so Triệu Vô Địch còn mạnh hơn.

Hoa Quốc lúc nào ra một người như vậy?

“Ngươi đến cùng là ai? Dạng này trên thân, ngươi không có khả năng bừa bãi vô danh!”

“Ta vừa mới không phải đều nói rồi sao, ta là giang hồ Đạo Sĩ.”

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem Vụ Ẩn Thiên Hạc, cười nói: “Hoặc là ngươi có thể đơn giản điểm, trực tiếp gọi ta......”

“【 Đạo Sĩ 】.”.