Chương 691: đáng chết  hỗn đản đạo sĩ 

Chương 691: đáng chết  hỗn đản đạo sĩ 

“Đạo sĩ? Chưa nghe nói qua.”

“Có đúng không? Ta tại Bắc Thành hay là rất nổi danh .”

Tuyết Kỳ Lương nâng đỡ kính râm, thử lấy răng hàm cười nói: “Bất quá cái này cũng không trách ngươi, dù sao ngươi cũng không phải người địa phương thôi.”

“Lão tử từng nói, nhân pháp địa, địa pháp thiên, Thiên Pháp Đạo, đạo pháp tự nhiên.”

“Bất quá nha......Hiện tại thời đại thay đổi, chúng ta cũng phải rất nhanh thức thời không phải?”

Tuyết Kỳ Lương tay trái cầm đao, tay phải từ trong ngực móc ra một cây súng lục, mỉm cười nói.

“Đường đạn cũng là đạo, thương pháp cũng là pháp.”

“Cả hai hợp nhất, đạo pháp tự nhiên vậy......”

Vụ Ẩn Thiên Hạc chỉ cảm thấy trước mắt cái này lải nhải  người, cùng bệnh tâm thần không có gì khác biệt.

Có thể hết lần này tới lần khác thân thủ của hắn......

“Phiền toái, bị gia hỏa này ngăn chặn, ca ca bên kia vạn nhất xảy ra chuyện ......”

Vụ Ẩn Thiên Hạc hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Tuyết Kỳ Lương nói “ta cùng Cửu Vĩ không có quan hệ, chỉ muốn mang theo ca ca ta trở lại cố hương thôi.”

“Nếu như tiên sinh không phải quân đội, cùng ta cũng không có thâm cừu đại hận  lời nói, mong rằng tạo thuận lợi.”

Tuyết Kỳ Lương nghe nói như thế, có chút nhíu mày: “Quân đội......Ta trước kia là, bây giờ không phải là .”

“Bất quá ngươi thái độ như thế thành khẩn, nói đều nói đến phân thượng này  vậy ta ở chỗ này chặn lấy ngươi cũng không phải chuyện gì.”

“Như vậy đi, bầu không khí đều tô đậm đến nơi này  dứt khoát dạng này, chúng ta cho lẫn nhau một bậc thang.”

Tuyết Kỳ Lương trên dưới đánh giá hắn một chút, sau đó nói: “Chúng ta gặp mặt xem như duyên phận, cái này duyên muốn đoạn a, còn phải dựa vào “nguyên” đến giải quyết.”

Vụ Ẩn Thiên Hạc nghe được không hiểu ra sao, một mặt nghe không hiểu  biểu lộ.

Tuyết Kỳ Lương sách  một tiếng, hùng hùng hổ hổ nói “đưa tiền! Nghe hiểu được không, lấy tiền tiêu tai!”

“Có bao nhiêu cho bao nhiêu!”

Vụ Ẩn Thiên Hạc lần này là nghe rõ, bất quá hắn càng mộng bức .

Hắn, đường đường đảo quốc đệ nhất sát thủ, đảo quốc biên cảnh sổ đen đệ nhất tồn tại.

Bị người......Đánh cướp?

Bất quá, đây cũng là tốt nhất phương thức xử lý .

Vụ Ẩn Thiên Hạc tự biết không có nắm chắc đối phó trước mắt người này, có thể dùng tiền tiêu tai là tốt nhất.

Thế là, hắn quả quyết đem trên người tất cả gia sản đều móc ra, ném cho Tuyết Kỳ Lương.

“Chỉ có ngần ấy?”

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem những cái kia linh linh toái toái tiền giấy, lại nhìn một chút tấm kia ngân hàng quốc tế  thẻ ngân hàng.

“Trong thẻ có bao nhiêu tiền?”

“Chuyển đổi thành các ngươi Hoa quốc tệ  lời nói, hai ba trăm vạn là có  mật mã Vâng......”

Vụ Ẩn Thiên Hạc có chút đau lòng nói: “Đây cơ hồ là ta mấy năm nay tích lũy  toàn bộ tài sản .”

Tuyết Kỳ Lương nghe được mức này, không chỉ có không có biểu tình mừng rỡ, ngược lại thở dài một cái.

Hai ba trăm vạn, còn chưa đủ ta còn cái kia tiểu cô nãi nãi  một chút số lẻ.

Nếu là những người khác thì cũng thôi đi, mấu chốt là An Nhu  tiền, hắn là thật không dám thiếu a.

Trừ phi hắn lần nữa qua thượng phong bữa ăn ngủ ngoài trời, lang bạt kỳ hồ  sinh hoạt.

Nhưng, cái này mẹ nó đều nhanh đại kết cục  thân phận của hắn đều bại lộ, còn tới chỗ lang thang......

Thích hợp sao?

Mặc dù nói hắn là cái đạo sĩ.

Nhưng hắn cũng có mộng tưởng a!

Hắn cũng nghĩ tại Bắc Thành mua đại dương phòng a!

A không, Bắc Thành tính toán, Bắc Thành cừu gia nhiều lắm.

Hắn cũng nghĩ tại Bắc Thành bên ngoài  chỗ nào bán đại dương phòng a!

“Sách, ngươi chút tiền ấy ta rất khó giúp ngươi làm việc a.”

Tuyết Kỳ Lương mặt lộ xoắn xuýt chi sắc, lập tức thở dài nói: “Thôi thôi, đều là người cơ khổ, ta cũng không làm khó ngươi .”

Hắn tránh ra bên cạnh thân, chỉ vào bên cạnh một đầu đường nhỏ: “Thuận con đường này đi, sau đó rẽ phải, trực tiếp đi, tại trên con đường kia không có người quân đội.”

“Tin hay không tùy ngươi, dù sao ta vì ngươi làm  đã xứng đáng ngươi cho ta số tiền này .”

“Giữa chúng ta  duyên phận, Lưỡng Thanh .”

Vụ Ẩn Thiên Hạc nghe được lời nói này, trong ánh mắt hiện lên một tia hoài nghi.

Đúng lúc này, Tuyết Kỳ Lương đột nhiên đem những cái kia tiền giấy đều đưa cho Vụ Ẩn Thiên Hạc.

“Đều nói mọi thứ lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ta cảm giác chúng ta ở giữa còn sẽ có gặp lại  ngày đó.”

Tuyết Kỳ Lương trịnh trọng đem tiền giấy đưa cho Vụ Ẩn Thiên Hạc, mở miệng nói: “Coi như là kết một thiện duyên đi, dùng số tiền này, về nhà cũng tốt mua cái phiếu cái gì .”

“Một thân một mình ở bên ngoài không dễ dàng, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này .”

Vụ Ẩn Thiên Hạc tiếp nhận tiền giấy, nhìn Tuyết Kỳ Lương một chút sau, đối với hắn ôm một quyền, sau đó dọc theo Tuyết Kỳ Lương chỉ đường chạy tới.

Tuyết Kỳ Lương nhìn xem Vụ Ẩn Thiên Hạc  phía sau, cười lắc đầu.

Hắn tự lẩm bẩm: “Lại trả một cái nhân tình, còn thuận đường kiếm ít tiền......Bất quá hạt cát trong sa mạc a!”

Nghĩ đến đây, Tuyết Kỳ Lương liền hận không thể hung hăng quất chính mình to mồm.

Đều nói lòng tham hại chết người, lần này tốt, thiếu An Nhu  tiền, cuộc sống sau này không dễ chịu lắm.

Mà Vụ Ẩn Thiên Hạc cũng không có hoàn toàn tin tưởng Tuyết Kỳ Lương, mặc dù hắn dọc theo Tuyết Kỳ Lương chỉ đường đi, nhưng hắn vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí chú ý đến hoàn cảnh chung quanh.

Thẳng đến hắn phát hiện chỗ không đúng.

Vì cái gì......Cảm giác người chung quanh đều đang nhìn chính mình?

Vụ Ẩn Thiên Hạc nội tâm có loại dự cảm bất tường, chính hắn rõ ràng đã Kiều Trang ăn mặc, nhìn qua cùng bách tính bình thường không có khác nhau a.

Đúng lúc này, hắn chậm lại bước chân.

Vụ Ẩn Thiên Hạc ngắm nhìn bốn phía, phát hiện người chung quanh đã dần dần đối với hắn tạo thành vây quanh chi thế.

“Ngươi, các ngươi muốn làm gì?”

Vụ Ẩn Thiên Hạc giả bộ như một mặt kinh hoảng nói: “Trên người của ta không có tiền, ta đã vừa mới bị đánh cướp qua.”

Người chung quanh thấy thế, liếc mắt nhìn nhau, trên mặt biểu lộ đều vô cùng quái dị.

“Anh em, đừng giả bộ.”

Một thanh âm vang lên, Tạ Cố Lý trong tay vuốt vuốt phi đao, giễu giễu nói: “Ngươi nếu không nhìn xem sau lưng ngươi đâu?”

Phía sau?

Vụ Ẩn Thiên Hạc đáy lòng chấn động, hắn vươn tay đột nhiên hướng phía phía sau chộp tới, quả nhiên bắt được cái gì.

Là một tờ giấy.

Phía trên ngổn ngang lộn xộn  viết vài cái chữ to.

“Gia hỏa này là đảo quốc gián điệp Vụ Ẩn Thiên Hạc, mọi người bắt hắn!”

Nhìn thấy câu nói này, Vụ Ẩn Thiên Hạc giống như bị sét đánh bình thường, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Hắn vừa mới phía sau dán cái này, đi tại trên đường cái?

Mà lại, trùng hợp Tạ Cố Lý bọn hắn vừa mới huấn luyện xong, từ sân huấn luyện đi tới.

Đây hết thảy, tất cả đều là Tuyết Kỳ Lương tính toán tốt.

“Tên hỗn đản kia đạo sĩ......”

Vụ Ẩn Thiên Hạc làm sao không biết hắn bị chơi xỏ, giờ phút này đối mặt nhiều người như vậy  vây quanh, mà lại cũng còn không phải người bình thường, hắn là vô luận như thế nào cũng giết không đi ra.

Hắn đem tờ giấy vò thành một cục, hung hăng quẳng xuống đất, ngửa mặt lên trời gào thét đạo.

“Hèn hạ vô sỉ hỗn đản đạo sĩ, ta nhất định phải giết ngươi!!!”......

Cùng lúc đó, cách mấy con phố, chính ngồi xổm ở ven đường trong góc, yên lặng tính toán chính mình còn muốn vẫn ít nhiều tiền Tuyết Kỳ Lương, đưa tay móc móc lỗ tai.

“Sách, nghe nhầm rồi? Làm sao cảm giác có người mắng ta?”

“Tính toán, chửi liền chửi đi, dù sao không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.”

“Ta thân chính không sợ bóng nghiêng, đầu năm nay, hoàn cảnh lớn này, ta kiếm chút tiền như vậy, không khó coi......”

Nói đi, hắn lại hay là một lần nữa đếm.

Nhưng là, đối với An Nhu phiếu nợ kia trước mặt, đều là hạt cát trong sa mạc..