Chương 692: Bưu Ca hay là quá siêu mẫu  

Chương 692: Bưu Ca hay là quá siêu mẫu  

Đối mặt Tạ Cố Lý đám người vây quanh, Vụ Ẩn thiên hạc rất là quả quyết lựa chọn thúc thủ chịu trói.

Không có cách nào, dù sao bọn hắn người là thật nhiều.

Hơn 20 cái chiến khu tinh anh, hắn Vụ Ẩn thiên hạc mạnh hơn, cũng không có khả năng dưới loại tình huống này đào tẩu.

Mà cùng lúc đó, bệnh viện bên này, cái kia màu xanh lá  không biết tên khí độc rất nhanh lan tràn ra.

Hoắc Khai Thành bén nhạy đã nhận ra khí độc này  không tầm thường, trước tiên hô lớn.

“Nước! Dùng nước trôi tẩy thân thể, nhanh!”

“Ngừng thở không dùng, đây không phải bình thường  độc, hắn sẽ cảm nhiễm làn da!”

Hoắc Khai Thành hô to, rất nhanh liền có người làm ra một cỗ guồng nước, hướng phía đám người phun nước.

Mà cái kia phóng thích khí độc  mấy cái kẻ cầm đầu, cũng rất nhanh bị Bạch Lạc Thiên dẫn người cầm xuống.

Chỉ là, thẳng đến sương độc tán đi, bọn hắn cũng không có cảm giác được thân thể có cái gì khó chịu.

“Có thể hay không quá kinh hãi tiểu quái  có lẽ khí độc này không có đáng sợ như vậy?”

“Ta cũng cảm thấy, ta cảm giác thân thể không có vấn đề gì.”

“Có phải hay không là sai lầm, đó cũng không phải độc khí gì?”

Tại cọ rửa thân thể trong lúc đó, không ít người nghị luận.

Hiển nhiên, bọn hắn cảm thấy Hoắc Khai Thành có chút quá kinh hãi tiểu quái .

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên một trận tiếng ho khan, theo sát lấy liền truyền đến một tiếng kinh hô.

“Bạch lão!”

“Bạch lão ngươi thế nào?!”

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Bạch Tưởng tại Úy Lam Thiên  nâng đỡ, che miệng điên cuồng ho khan.

Vết máu thuận hắn khe hở chảy xuống, rất nhanh, Bạch Tưởng còn chưa kịp nói ra một câu, liền té xỉu.

“Bạch lão!”

Đám người kinh hô, nhưng mà theo Bạch Tưởng  triệu chứng hiển hiện, thật giống như lên phản ứng dây chuyền bình thường, không ít người bắt đầu đã nhận ra thân thể dị dạng.

Hoắc Khai Thành thấy thế, vội vàng từ trong túi móc ra một cái bình thuốc nhỏ, hắn mở ra hướng bên trong nhìn thoáng qua, lập tức hơi nhướng mày.

“Chỉ còn hai viên ......”

Hắn móc ra còn sót lại  hai viên dược hoàn, chính mình nuốt vào một viên, sau đó cấp tốc đem một viên khác đưa cho Mặc Thương.

“Nuốt vào, nhanh!”

Mặc Thương nghe vậy, không chút do dự, cầm qua dược hoàn trực tiếp nuốt xuống.

Sau đó, hắn liền vội vàng hỏi: “Lão Hoắc, ngươi viên thuốc này có thể giải độc?”

“Không có khả năng.” Hoắc Khai Thành sắc mặt nghiêm túc nói “ta là lần đầu tiên gặp phải loại độc này, ta cũng không biết làm sao giải.”

“Dược hoàn kia là chính ta đặc chế, cũng chỉ có thể trì hoãn chúng ta thể nội độc tố lan tràn, một lúc sau, chúng ta cũng phải xong đời.”

“Ngay cả ngươi cũng giải không được?!” Mặc Thương biến sắc: “Đây không phải là xong đời?”

Lạch cạch!

Một bóng người bỗng nhiên bị ném ở trước mặt bọn hắn, toàn thân cao thấp bị trói quá chặt chẽ  hoàn toàn không thể động đậy.

Chính là mới vừa rồi bị đánh một trận tơi bời  Ngũ Vĩ.

“Già hươu?”

Hoắc Khai Thành nhìn thấy Lộc Du, biến sắc: “Ngươi tại sao cũng tới, nơi này có độc......”

“Không có.” Lộc Du trầm giọng nói: “Độc kia tán rất nhanh, đã sớm không có.”

Nói đi, hắn lại chỉ một chút trên đất Ngũ Vĩ, nói bổ sung: “Hắn nói.”

Giờ phút này Ngũ Vĩ đã bị Lộc Du cho tháo xuống mặt nạ cáo, đồng thời bị đánh mặt mũi bầm dập.

Dù vậy, còn có thể nhìn thấy trên mặt hắn cái kia lít nha lít nhít  vết thương.

Hiển nhiên đó là bị bỏng  vết tích, Ngũ Vĩ  mặt đã từng bị thiêu hủy cho qua.

“Khụ khụ......Ha ha ha......”

Cho dù đã bị cầm xuống, Ngũ Vĩ vẫn như cũ cười nói: “Hoắc Khai Thành, ngươi không phải danh xưng độc y sao?”

“Độc này......Ngươi ngược lại là giải cho ta xem một chút a.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba ngày, vừa mới những cái kia bị độc tố xâm lấn người, đều sẽ dần dần chết đi.”

“Đương nhiên đó là dưới tình huống bình thường, giống Bạch lão gia tử loại này......Chậc chậc chậc......”

Ngũ Vĩ lắc đầu, một mặt vẻ tiếc hận.

Hoắc Khai Thành nghe được những lời này, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt loạn cả một đoàn  đám người, chỉ cảm thấy nội tâm áp lực to lớn.......

Cùng lúc đó, trong bệnh viện.

“Ha ha ha......”

Nhị Vĩ nghe phía bên ngoài  động tĩnh sau, biết kế hoạch của bọn hắn đã thành công.

“Triệu Vô Địch......Ta còn phải cám ơn các ngươi......”

Nhị Vĩ trong tay nắm chặt thiết bị dẫn nổ, nhếch miệng cười nói: “Nếu như các ngươi không tiến vào, những con tin kia chúng ta còn đau đầu làm như thế nào đưa ra ngoài đâu.”

“Còn có ngươi......Tiết Độ đúng không, ngươi cái này trao đổi con tin  đề nghị, thật  tuyệt!”

“Bởi vì ngươi, bên ngoài những người kia đều không có cứu được.”

Nhị Vĩ khóe miệng có chút giương lên, sau đó đột nhiên giận dữ hét: “Đương nhiên, các ngươi cũng phải cùng ta cùng chết!”

“Dừng tay! Đừng......”

Triệu Vô Địch con ngươi co rụt lại, vừa định ngăn cản Nhị Vĩ  cử động, nhưng là đã chậm.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang nhỏ, Nhị Vĩ  ngón tay cái, đã nhấn xuống thiết bị dẫn nổ  chốt mở.

Một giây, 2 giây, 3 giây......

Không biết mấy giây đi qua sau, trong đại sảnh một trận yên tĩnh, không có cái gì phát sinh.

“Chuyện gì xảy ra?” Nhị Vĩ không thể tin nhìn xem thiết bị dẫn nổ: “Vì cái gì không có bạo tạc?”

Hắn rõ ràng tại trong bệnh viện chôn đại lượng  thuốc nổ, chỉ cần đè xuống chốt mở, là có thể đem toàn bộ bệnh viện đều nổ nát.

Thế nhưng là......Vì cái gì không có phản ứng?

Nhị Vĩ không biết là, ngay tại hắn đè xuống thiết bị dẫn nổ  vài phút trước, phát sinh  một kiện ý hắn chuyện không nghĩ tới.......

“Hô —— dạng này là có thể đi?”

An Nhu nhìn trước mắt  bạo tạc trang bị, lộ ra nụ cười hài lòng.

Lập tức, nàng đối với bên tai  điện thoại mở miệng nói: “Lý Tài Ca, ta dựa theo ngươi nói, đem những cái kia tuyến đều xén  đèn cũng dập tắt, dạng này liền không sao đi?”

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến Lý Tài  thanh âm: “Hẳn là không sao, bất quá ngươi đến cùng đang làm gì, đột nhiên gọi điện thoại đến hỏi ta làm sao hủy đi tạc đạn, làm ta sợ muốn chết.”

“Ta vừa mới tại nơi hẻo lánh chờ ta ca đâu, sau đó Phú Quý đột nhiên dẫn ta tới đến nơi đây, ta nhìn nơi này có cái bạo phá trang bị, ta sẽ không hủy đi tạc đạn, liền điện thoại cho ngươi .”

An Nhu ngữ khí hời hợt, phảng phất chỉ là một kiện không có ý nghĩa  việc nhỏ thôi.

Nàng không biết là, nàng hành động này, trực tiếp để Nhị Vĩ hỏng mất.

Chỉ có thể nói Bưu Ca hay là quá siêu mẫu .

Quanh năm đi theo Tô Giang bên người, thuốc nổ mùi vị gì nó quá quen thuộc.

Đã đến dùng cái mông đều có thể đem thuốc nổ cho đoán được  trình độ.

“Đi, vậy các ngươi chính mình cẩn thận một chút, ta vốn còn muốn đi giúp các ngươi tới, kết quả ta thương không biết đặt cái nào  đột nhiên liền không tìm được  cũng là bất thường......”

Nghe nói như thế, An Nhu bản năng mở miệng nói: “Ngươi cây súng bắn tỉa kia? Hơn phân nửa tại Tô Giang nơi đó đi?”

“Không có khả năng! Người khác tại biên cảnh thời điểm, thương đều ở bên cạnh ta, hắn làm sao cầm?” Lý Tài chém đinh chặt sắt nói.

“Vậy ta cũng không biết, bất quá thương của ngươi cuối cùng sẽ xuất hiện tại trên tay hắn.” An Nhu thè lưỡi, sau đó cấp tốc nói “ta phải trở về, ca ca ta nếu là phát hiện ta không tại nguyên chỗ hảo hảo đợi, lại được mắng ta .”

Nói xong, An Nhu cúp điện thoại, ôm Phú Quý lặng lẽ đường cũ trở về.

Hoàn mỹ thuyết minh  cái gì gọi là xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Nhị Vĩ đánh chết cũng không nghĩ ra, hắn mưu kế tỉ mỉ, cuối cùng thế mà lại thua với một con mèo..