Chương 693: ngươi đi tìm cái chết sao? 

Chương 693: ngươi đi tìm cái chết sao? 

Giờ phút này, đè xuống thiết bị dẫn nổ  Nhị Vĩ, tâm tính triệt để sập.

Mà Tiết Độ vốn là cách hắn không xa, bắt lấy  cơ hội ngàn năm một thuở này, trong nháy mắt từ trong tay móc ra súng kích điện, hướng phía Nhị Vĩ vọt tới.

“Đáng giận......Ách......”

Xì xì xì......

Bị điện giật kích thương kích bên trong Nhị Vĩ, chỉ cảm thấy toàn thân tê liệt, không thể động đậy.

Triệu Vô Địch thấy thế, lập tức xông lên trước đem Nhị Vĩ khống chế tại.

Dù sao trên người hắn kết nối với tạc đạn, một khi Nhị Vĩ chết, tạc đạn liền sẽ lập tức bạo tạc.

Mà bằng vào Triệu Vô Địch  đặc cấp thân thủ, Nhị Vĩ vô luận như thế nào đều khó có khả năng dưới loại tình huống này tự sát thành công.

“Tất cả mọi người, tuần tra bệnh viện, nhìn xem có hay không cá lọt lưới!”

“Còn có, khôi phục cung cấp điện, đi xem một chút bên ngoài chuyện gì xảy ra!”

Triệu Vô Địch một bên khống chế Nhị Vĩ, vừa lên tiếng nói.

Nội tâm của hắn ẩn ẩn có điềm xấu  dự cảm, vừa mới bên ngoài phát sinh rối loạn, khẳng định xảy ra chuyện gì chuyện không tốt.

Rất nhanh, Úy Lam Thiên thu đến Tiết Độ  tin tức sau, không kịp nghĩ quá nhiều, lập tức an bài bị khí độc cảm nhiễm  người tiến vào trong bệnh viện.

“Kéo ra vành đai cách ly, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần!”

“Nhân viên y tế, tại cung cấp điện khôi phục sau, lập tức liền vị, tra rõ ràng độc tố thành phần, điều phối ra giải dược!”

“Mặt khác, thông tri ngô hai chó, phong tỏa Đông Dương Thành, tìm kiếm toàn thành, tuyệt không thể buông tha bất kỳ một cái nào cá lọt lưới......”

Tại đem những này an bài tốt đằng sau, Úy Lam Thiên cũng đột nhiên cảm thấy thân thể một trận khó chịu, luôn cảm thấy trong thân thể tất cả khí quan đều đang sôi trào một dạng.

Hắn cố nén loại cảm giác này, nhìn xem Bạch Lạc Thiên sắp xếp người tiến vào bệnh viện sau, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại.

“Cho ăn, hướng tao nhã, ngươi bây giờ nghe ta nói......”

Úy Lam Thiên thở phì phò, cấp tốc đem phía bên mình  tình huống sau khi nói xong, liền tiếp tục nói: “Ta không biết độc này đến cùng là thứ đồ gì, tựa như ta trước đó nói, ta nếu là xảy ra ngoài ý muốn, Đông Dương Thành liền dựa vào ngươi .”

“Bệnh viện bên này đã phong tỏa, đừng để người tới gần, ta cùng Hạng Thanh Thiên tất cả an bài, đều đặt ở phòng làm việc của ta  trong ngăn tủ, ngươi xem liền sẽ rõ ràng .”

“Ha......Ha......Mã Đức, độc này thật hăng hái......Lời nói của ta đều nghe được không có?”

Đầu bên kia điện thoại, hướng tao nhã ngữ khí phức tạp  mở miệng: “Yên tâm đi, ngươi trở về trước đó, Đông Dương Thành không có việc gì.”

“Ta đương nhiên biết không có việc gì, liền ngươi cái kia bảo thủ  tính cách, không có trăm phần trăm nắm chắc sự tình, ngươi cho tới bây giờ đều không làm.”

Úy Lam Thiên thật dài thở ra một hơi, nói “đi, cứ như vậy đi, cục diện rối rắm liền cho ngươi, vừa vặn ta cũng nghỉ ngơi mấy ngày.”

Nói đi, hắn liền cúp điện thoại, ngay trong nháy mắt này, Úy Lam Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, lấy tay sờ lên, phát hiện chính mình vậy mà chảy máu mũi.

Nhìn nhìn lại chung quanh những người kia, hắn cười khổ một tiếng: “Xem ra độc này đối với người lớn tuổi không hữu hảo a.”

“Bạch lão đầu......Lần này làm phiền ngươi lớn a.”

Hắn nhìn xem nằm tại trên cáng cứu thương  Bạch Tưởng, trong mắt mang theo vài phần lo lắng.

Bạch Tưởng là cái thứ nhất xuất hiện triệu chứng, đồng thời nghiêm trọng nhất  người.

Lại thêm niên kỷ  nguyên nhân, Bạch Tưởng có thể nói là đã nửa chân đạp đến nhập Quỷ Môn quan .

Liền nhìn Diêm Vương Gia thu hay không.......

Cùng lúc đó, Kinh Thành.

Một trận đại chiến cũng đánh thẳng đến kịch liệt.

“Tô Văn Đông! Từ bỏ chống lại đi, các ngươi là không thắng được !”

“Vì vây quét ngươi cùng Trịnh Dịch, lần này chúng ta làm đủ  chuẩn bị.”

“Kinh Thành, đã bị các ngươi khống chế được quá lâu, chúng ta những gia tộc này cũng không phải tình nguyện thua kém người khác .”

“Không sai, liền như là năm đó Tần gia một dạng, chờ đợi các ngươi, chỉ có hủy diệt  hạ tràng......”

Kinh Thành Đại Học bên trong, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch mang theo riêng phần mình nhân mã ương ngạnh chống cự.

Nhưng đối phương tới binh lực thật sự là quá mạnh .

Không chỉ có trong kinh thành các đại gia tộc liên thủ, còn có cái kia hai cái Cửu đuôi thành viên mang tới trợ giúp......

Không sai, Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ hai người, rất sớm trước đó liền bị an bài đi vào Kinh Thành, liên thủ các đại gia tộc, đối với Kinh Thành Đại Học khởi xướng tổng tiến công.

Bởi vì bọn họ mục đích là nhất trí .

Các đại gia tộc muốn giết chết Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch, đoạt lại kinh thành quyền khống chế, đem Kinh Thành khôi phục lại như trước  bộ dáng.

Mà Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ  mục đích đơn giản hơn.

Bọn hắn cũng chỉ là muốn giết Nghiêm Hoa, ngăn cản thuốc vạn năng  nghiên cứu, đồng thời đem tương quan thí nghiệm số liệu đều mang đi.

Liền như là năm đó Kinh Thành biến cố một dạng.

Năm đó Kinh Thành biến cố, cuối cùng, là Đinh Khải Minh đưa tới.

Mà bây giờ, lại đổi thành  Đinh Khải Minh  học sinh.

“Thảo  đạn dược mau đánh xong!”

Tô Văn Đông nhìn một chút phía bên mình  thương vong, lại thêm địch quân liên tục không ngừng  hỏa lực áp chế, nội tâm áp lực không gì sánh được to lớn.

“Mã Đức, thất sách, sớm biết dạng này, lúc trước nên đem con dâu ở lại kinh thành .”

“Có Tiểu An Nhu tại, đối diện đám này đồ con rùa nào dám phách lối như vậy, ta cái kia con trai cả tốt có thể đem bọn hắn đánh ị ra shit đến!”

Một bên, Trịnh Dịch nghe được hắn lời này, trợn trắng mắt.

Ngươi cái kia con trai cả tốt đều không nhất định tiếp ngươi điện thoại, còn đặt cái này ý dâm đâu?

“Chuẩn bị một chút đi, tìm phong thuỷ kém địa phương, để cho mình đã chết thể diện điểm.” Trịnh Dịch Diện không biểu lộ đạo.

Tô Văn Đông nghe vậy, đối với hắn dựng lên một ngón giữa: “Ta tới ngươi đại hắc kiểm, ta đó là nói giỡn thôi, mà lại ta cũng không muốn chết!”

“Vậy cùng ta không quan hệ.” Trịnh Dịch vẫn lạnh nhạt như cũ nói “từ ở kinh thành thành lập cục giám sát vào cái ngày đó bắt đầu, ta liền làm xong tùy thời hi sinh  chuẩn bị.”

“Nhưng là ta không có a huynh đệ!” Tô Văn Đông phá phòng : “Ta còn không có sống đủ đâu!”

“Vậy cùng ta không quan hệ, không có chuyện gì, nhịn một chút liền đi qua  đều nói sắp chết đến nơi liền có thể nghĩ thoáng .”

“Ta lăn ngươi nha  đừng bi quan như thế có được hay không?”

Tô Văn Đông mang theo vài phần may mắn tâm lý nói “kiên trì một hồi nữa, vạn nhất viện binh lập tức tới ngay đâu?”

“Chúng ta rung nhiều người như vậy, mặc dù bọn hắn không có về tin tức, vạn nhất là đang đi đường, trên máy bay không tín hiệu đâu?”

“Ngươi xem qua Anime không có, giống chúng ta loại tràng diện này, ta thấy nhiều lắm, những cái kia lạn nhân bình thường đều là thẻ điểm ra hiện cứu tràng ......”

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tô Văn Đông lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nơi xa vang lên tiếng nổ mạnh, địch quân hỏa lực dày đặc áp chế lập tức giảm bớt không ít.

Hiển nhiên, có người đánh lén bọn hắn hậu phương.

“Ngươi thấy không có đại hắc kiểm! Ta vừa mới nói cái gì tới!”

Tô Văn Đông một mặt kinh hỉ nói: “Tạp Điểm Ca tới cứu trận ! Để lão tử nhìn xem là ai......”

Chỉ gặp nơi xa, một thân ảnh từ nổ tung  trong sương khói hiển hiện.

“Kinh Thành, không nên trở về đến trước kia !”

Cửa Tây thương hét lớn: “Bây giờ  ta, cũng không còn là trước đó  ta !”

“Các ngươi đám này kinh thành sâu mọt, coi như tứ đại thế gia không có ở đây, lão tử cửa Tây thương còn tại, Tây Môn thế gia liền vĩnh viễn không chết!”

“Muốn tại Kinh Thành khai chiến, hỏi qua ta Tây Môn thế gia không có?”

“Quản gia! Mang theo các huynh đệ, xông!”

Tại cửa Tây thương  dẫn dắt phía dưới, một đám người  tiếng rống giận dữ vang lên, điên cuồng hướng phía công kích của địch nhân.

Tô Văn Đông đều nhìn ngây người, nội tâm cảm kích đồng thời, cũng có chút im lặng.

Anh em, ngươi có thể đến trợ giúp, ta thật cao hứng.

Ngươi vừa mới  biểu hiện cũng rất nam nhân, rất nhiệt huyết.

Nhưng......Ngươi mang  này một ít người thật không đáng chú ý đó a!

Ngươi mẹ nó đi tìm cái chết sao?.