Chương 694: các phương tham chiến 

Chương 694: các phương tham chiến 

Tại Tô Giang rời đi Kinh Thành sau, Tây Môn Thương từ bệnh viện tỉnh lại, hiển nhiên là đã trải qua không ít.

Hắn hôm nay, sớm đã rút đi  đã từng  non nớt cùng ngu đần.

Đã từng  cái kia Tây Môn thiếu chủ, đã chết.

Hiện tại  Tây Môn Thương, tại thu nạp tản mạn khắp nơi  nhân viên sau, một lần nữa hợp thành một cái mới Tây Môn thế gia.

Đồng thời, tại Tô Văn Đông  trợ giúp bên dưới, hắn trở thành  gia chủ.

Mà vị kia sách quản gia, cũng một mực tại bên cạnh hắn, như hình với bóng.

Có lẽ là bởi vì Tô Giang, cũng có lẽ là bởi vì đã trải qua không chẳng mấy chốc xương khắc sâu trong lòng  sự tình, bây giờ  Tây Môn Thương cùng Tây Môn thế gia, sớm đã cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Nhưng cũng không thể nói là bị dẫn lên chính đạo  dù sao ai cũng không thể nói chính mình chỗ đi đường, cùng làm những chuyện như vậy, là chính nghĩa.

Nhưng, Tây Môn Thương cảm thấy, giờ phút này tham dự trận đại chiến này, chính là Tây Môn thế gia chuyện nên làm.

“Giết!!!” Tây Môn Thương giận dữ hét.

“Đi theo gia chủ, giết!!!” Sách quản gia cũng đi theo quát.

Nhưng bây giờ  Tây Môn thế gia, cùng trước đó  quy mô hoàn toàn không thể so sánh, mặc dù nói tên tuổi bên trên vẫn là gọi thế gia, nhưng quy mô chính là cái tiểu gia tộc.

Bọn hắn điểm ấy trợ lực, hạt cát trong sa mạc.

“Đây chính là ngươi nói cứu tràng?”

Trịnh Dịch khinh thường cười một tiếng, nói “ngươi là cảm thấy Kinh Thành Đại Học quá không đãng  suy nghĩ nhiều thêm chút mộ bia sao?”

Tô Văn Đông khóe miệng co giật, trong lúc nhất thời không phản bác được.

Đây không phải hắn muốn  cứu tràng a.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp mất đi hi vọng lúc, bỗng nhiên tiếng nổ mạnh vang lên lần nữa.

Tô Văn Đông càng xem càng cảm thấy không thích hợp, hắn vỗ vỗ Trịnh Dịch, có chút ngốc trệ đạo.

“Uy......Tây Môn Thương nhà bọn hắn, có nhiều người như vậy sao?”

“Tại sao ta cảm giác, người càng ngày càng nhiều đâu?”

Trịnh Dịch nghe vậy, vội vàng hướng phía nơi xa nhìn lại.

Đột nhiên, hắn thấy được một cái bóng người quen thuộc, cái kia cứng ngắc trên khuôn mặt, vậy mà hiện ra vẻ tươi cười.

“Thật đúng là bị ngươi nói trúng ......”

Trịnh Dịch trong mắt lóe ra quang mang, nhẹ giọng nỉ non nói: “Viện binh......Đến .”

Thoại âm rơi xuống.

Nơi xa, cái kia bạo tạc  sương mù tán đi, một đám nhân ảnh chậm rãi hiển hiện.

“Lão Trịnh, không tới chậm đi?!”

Thượng Quan Bằng Nghĩa hét lớn: “Mặc dù nói lão tử không phải lên quan thế gia  nhưng ta cũng coi như cục giám sát  người, lão tử dẫn người đến chi viện!”

Tại bên cạnh hắn, Trình Gia Trại gia chủ Trình Tuấn người âm thanh lạnh lùng nói.

“Hạng Thanh Thiên nổ ta Trình Gia Trại  núi, việc này không xong, làm giúp các ngươi  thù lao, quay đầu các ngươi muốn giúp ta thu thập tên kia!”

Thoại âm rơi xuống, vô số Trình Gia Trại  người bắt đầu khởi xướng công kích.

Cùng lúc đó, phía đông cũng vang lên tiếng nổ mạnh.

“Ha ha ha......Hay là tại Kinh Thành đánh nhau đã nghiền!”

An Hưng Xương cười to nói: “Tô Văn Đông, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay, sẽ cầu đến lão tử trên đầu.”

Chu Như Tuyết tại sau lưng đá hắn một cước, mắng: “Tốt xấu là chúng ta thân gia, ngươi không dám đến, quay đầu Nhu Nhu có thể mắng chết ngươi.”

“Không phải, vì cái gì ta cũng phải đến a?” Tào Hạc nhưng không ngữ nói “lão tử chính là không muốn đánh đỡ, mới từ Diên Nam đem đến Giang Đô .”

“Lão tử đều đem toàn bộ Tào gia đem đến Giang Đô  làm sao còn đến chạy tới kinh thành đánh nhau?”

“Lời này của ngươi nói, ai không muốn về hưu?” Tạ Khang Thịnh đồng dạng mang theo một thân oán khí, nhìn xem An Hưng Xương nói “tính cả trước đó ngươi cùng ta mượn  tạc đạn, ngươi thiếu ta hai cái nhân tình!”

An Hưng Xương nghe vậy, không có vấn đề nói: “Đi, cái đồ chơi này thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít.”

“Nữ nhi của ta người đâu?!” Mai Tử Dân vừa lái thương, một bên điên cuồng tìm kiếm Mai Linh Linh  thân ảnh.

Lúc đầu việc này không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng Mai Linh Linh đi theo Thượng Quan Bằng Nghĩa tới, hắn lo lắng cho mình nữ nhi, cho nên trực tiếp đem người Mai gia tất cả đều mang đến.

Giang Đô An Gia, Tào gia, còn có Tây Châu Tạ gia, Mai gia.

Đồng thời chiến đấu.

“Đáng chết, đối phương làm sao bỗng nhiên nhiều nhiều như vậy viện quân?”

Tứ Vĩ chân mày hơi nhíu lại: “Thế cục còn tại khống chế bên trong, làm cho tất cả mọi người đều đi ra đi, thủ đoạn của đối phương cũng kém không nhiều sử dụng hết .”

“Thông tri những gia tộc kia gia chủ, nên xuất ra toàn lực, lúc này lại che giấu, chúng ta liền rút lui người.”

Tô Văn Đông bọn người còn không có cao hứng bao lâu, liền trông thấy địch nhân cũng tại liên tục không ngừng  gia tăng.

Đáng chết, bọn hắn vừa thế mà cũng giấu người !

Tô Văn Đông tức miệng mắng to: “Thật Ni Mã (cmn) vô sỉ, vừa mới đánh chúng ta lâu như vậy, thì ra là đang câu cá đâu!”

“Mã Đức, còn tưởng rằng ổn, bọn hắn người làm sao còn nhiều như vậy?”

Nội tâm của hắn ẩn ẩn có chút lo lắng, mặc dù nói An Hưng Xương sự trợ giúp của bọn họ rất cho lực, nhưng địch nhân ẩn tàng  thực lực cũng rất mạnh.

Cho dù là An Hưng Xương bọn hắn gia nhập chiến đấu, Tô Văn Đông bên này vẫn như cũ là rơi vào hạ phong.

Đúng lúc này, Lục Vĩ quan sát một chút tình huống, âm thanh lạnh lùng nói.

“Không sai biệt lắm, đừng có lại kéo, trễ người sinh biến.”

“Phía đông cùng phía bắc bọn hắn đều có viện quân, tất cả mọi người đi phía tây, từ bên kia phá vây, mau chóng cầm xuống.”

Tại Lục Vĩ  mệnh lệnh phía dưới, đại lượng  binh lực bắt đầu hướng phía tây chuyển di.

Bên kia không có viện quân, tốt hơn đột phá.

Nhưng mà, rất nhanh Lục Vĩ liền nhận được một cái để hắn mộng bức  tin tức.

“Không xong! Bọn hắn tại phía tây cũng có viện quân, mà lại thực lực mạnh khủng bố, người của chúng ta tổn thất nặng nề!”

Làm sao có thể?!

Lục Vĩ cùng Tứ Vĩ liếc nhau, đều là nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Phía tây, làm sao còn có viện quân?

Bọn hắn vội vàng quan sát  phía tây  tình huống.

Chỉ gặp phía tây không biết lúc nào nhiều hơn một đám người, đang lấy thế dễ như trở bàn tay, đánh tan bọn hắn  trận hình.

Hoàn toàn là nghiền ép chi thế.

Tựa hồ là cảm nhận được Lục Vĩ  ánh mắt, Chương Bằng Phú xoay đầu lại, hướng phía hắn im ắng  mở miệng.

“Thế kỷ mới, đại biểu Hạng Thanh Thiên, hướng các ngươi Cửu đuôi gửi lời thăm hỏi.”

Hạng Thanh Thiên sau khi đi, liền đem thế kỷ mới toàn quyền giao cho Chương Bằng Phú.

Mặc dù nói hắn đại đa số thời điểm, chính là Diên Nam Cao Trung  một cái bình thường hiệu trưởng.

Nhưng thời điểm then chốt, hắn chính là thế kỷ mới  người đứng thứ hai, có được điều động thế kỷ mới tất cả mọi người quyền lợi.

“Thế kỷ mới......Lại là Hạng Thanh Thiên!”

Lục Vĩ gắt gao cắn răng, hắn thế mà quên  đầu này núp trong bóng tối  sói đói.

Đúng lúc này, Tứ Vĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm giọng nói: “Không chỉ thế kỷ mới, còn có phiền toái hơn .”

Chỉ gặp phía tây trong đám người, một bóng người tại trong quân địch không ngừng xuyên thẳng qua, đánh đâu thắng đó.

“Quân đội làm cho, Kinh Thành kẻ phản loạn, ta có giết chết quyền!”

Tần an ca giận dữ hét: “Hiện tại thúc thủ chịu trói, lấy công chuộc tội, về sau có thể thiếu chịu khổ một chút!”

Quân đội!

Quân đội phái người đến kinh thành!

Các đại gia tộc nghe được Tần an ca  lời nói, đều là nhao nhao run lên.

Quân đội không phải là cho tới nay không tham dự kinh thành sự tình sao?

Bọn hắn không biết là, trước đó sở dĩ không nhúng tay vào, là bởi vì có Tần gia tại.

Mà Tần gia diệt vong sau, Tô Văn Đông liền được phái tới  Kinh Thành, bây giờ Tần an ca càng là cầm quân đội làm cho chạy đến.

Thế cục, triệt để thay đổi.

————————

Thống nhất hồi phục một chút, chủ tuyến hoàn toàn chính xác nhanh kết thúc, nhưng phía sau sẽ còn viết rất nhiều ngày thường cùng nhân vật phiên ngoại, cuối cùng còn có Tô Giang cùng nhu nhu hôn lễ, từ từ kết thúc công việc, sẽ không đột nhiên hoàn tất ..