Chương 694: ngoài ý muốn người (chương theo tác)

Chương 694: ngoài ý muốn người (chương theo tác)

Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ nhìn xem bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện  viện quân, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Phiền toái hơn chính là, những gia tộc kia thế lực gặp có quân đội tham chiến, nội tâm đã manh động thoái ý.

“Ha ha ha......”

Tô Văn Đông trông thấy chính mình phương này thế mà chiếm thượng phong, giận dữ hét: “Các huynh đệ, đều lên cho ta, tử chiến không lùi!!!”

Trịnh Dịch nghe được cái này âm thanh gầm rú, không khỏi trợn trắng mắt.

Vừa mới ngươi tại sao không nói tử chiến không lùi?

Hiện tại bắt đầu mạnh mẽ lên ?

Rất nhanh, Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch chuyển thủ làm công, trực tiếp dẫn người xông ra Kinh Thành Đại Học, gia nhập hỗn chiến.

“Ha ha ha......An Hưng Xương, ngươi nha  không trở về lão tử tin tức, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!”

Tô Văn Đông một bên chiến đấu một bên cười to nói: “Ngươi chờ, trở về lão tử nhất định sắp xếp ổn thỏa cho ngươi rượu!”

Tạ Khang Thịnh nghe chút lời này không vui: “Họ Tô  ánh sáng mời hắn một người uống rượu, chúng ta đi không có phải hay không?”

“Ha ha ha......Đều có, đều có!!!” Tô Văn Đông Đại cười nói.

Đồng thời, nội tâm của hắn âm thầm mưu đồ, quay đầu phải đi Bắc Thành lão đầu tử cái kia trộm chút rượu đến.

Không phải vậy thật đúng là không đủ đám gia hoả này uống.

Cùng lúc đó, Tây Môn Thương bên này, bởi vì xông đến quá mạnh, trong lúc nhất thời bị không ít người bao vây lại.

“Tây Môn Thương, ngươi Tây Môn thế gia đã không có, hiện tại trả lại ra mặt, chính là muốn chết!”

“Tứ đại thế gia, đã là quá khứ thức .”

“Hôm nay dù là không thể giết Tô Văn Đông bọn hắn, cũng phải đem các ngươi những này tứ đại thế gia  dư nghiệt thanh trừ!”

Mắt thấy nguy hiểm tới gần, sách quản gia ngăn tại Tây Môn Thương trước người, giận dữ hét: “Bảo hộ gia chủ! Tử chiến không lùi!”

“Bảo hộ gia chủ, tử chiến không lùi!”

Nơi xa, Lục Vĩ nắm đấm nắm chặt, trực tiếp từ một bên cầm lấy súng ngắm.

Không chần chờ chút nào, hắn trước tiên nhắm chuẩn Tây Môn Thương  đầu.

“Lão tử để cho các ngươi làm náo động......”

Lục Vĩ nghiến răng nghiến lợi nói: “Súng bắn chim đầu đàn, lão tử để cho các ngươi tử chiến không lùi!”

Thoại âm rơi xuống, hắn không chút do dự  bóp cò, hướng phía Tây Môn Thương bắn một phát súng.

Nổ súng trước đó, sách quản gia đã chú ý tới Lục Vĩ  cử động.

“Gia chủ coi chừng!!!”

Hắn muốn thay Tây Môn Thương ngăn lại một thương này, nhưng đã chậm.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một thân ảnh kịp thời xuất hiện, trong tay dao quân dụng vung vẩy, đúng là trực tiếp đem đạn này ngăn cản xuống dưới.

“Tần......Tần đại ca?”

Tây Môn Thương nhìn trước mắt  Tần An Ca, không thể tin nói: “Ngươi......Ngươi còn sống?”

Tần An Ca quay đầu, trên dưới đánh giá hắn một chút, lập tức cười cười.

“Không sai, trưởng thành, cũng có tiền đồ.”

“Lúc đầu ở trong ấn tượng của ta, ngươi hay là cái kia người yếu nhiều bệnh hoàn khố thiếu gia.”

“Hôm nay xem xét, còn rất giống cái đàn ông  không sai......Rất không tệ!”

Tây Môn Thương lập tức cảm giác cái mũi chua chua, nghe được Tần An Ca lần này tán thành ngữ, nội tâm của hắn không gì sánh được may mắn.

Hắn may mắn chính mình không hề từ bỏ chính mình, may mắn chính mình kiên trì tới hôm nay.

May mắn chính mình từ lúc trước cái kia hoàn khố  Tây môn thiếu gia, phát triển đến hôm nay Tây Môn gia chủ.

Tây Môn Thương Cường nhịn xuống nội tâm xúc động, đột nhiên quay đầu, nhìn xem vừa mới đạn đánh tới phương hướng.

“Hai người kia giao cho ta liền tốt.” Tần An Ca mở miệng nói: “Các ngươi vừa rồi xông đến quá mạnh, cần điều chỉnh một chút tiết tấu.”

“Có huyết tính là chuyện tốt, nhưng một cái gia tộc  người dẫn đầu, không phải chỉ có huyết tính liền đầy đủ .”

Tây Môn Thương nghe vậy, một mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

Mà vừa mới vây quét bọn hắn  những người kia, khi nhìn đến Tần An Ca xuất hiện đằng sau, đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Cách đó không xa, có tiếng gào thét truyền đến, Tần An Ca xa xa nhìn lại, lông mày liền nhíu lại.

“Người đột biến? Không nghĩ tới những gia tộc này hay là tặc tâm bất tử, tư tàng không ít.”

Vừa lúc lúc này, Chương Bằng Phú mang theo thế kỷ mới giết tới đây, đồng dạng thấy được xa xa mấy cái kia người đột biến.

Không do dự, hắn hướng phía Tần An Ca hô: “Ngươi đi đối phó người đột biến, Cửu Vĩ giao cho chúng ta.”

Tần An Ca nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, lúc này khởi hành hướng phía người đột biến đánh tới.

“Làm sao bây giờ, tiếp tục như vậy chúng ta thất bại .”

Tứ Vĩ có chút lo lắng nói: “Lục Vĩ, ngươi còn có hay không biện pháp, nếu như không có chúng ta cũng chỉ có thể rút lui.”

Dưới mặt nạ, Lục Vĩ sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

Nhưng dưới mắt loại tình huống này, muốn hoàn thành nhiệm vụ hiển nhiên là không thể nào, chỉ có thể rút lui trước lui, đem mệnh bảo trụ mới được.

Lục Vĩ vừa mới chuẩn bị mở miệng hạ lệnh rút lui, đúng lúc này, tất cả mọi người không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Phanh

Phanh

Hai tiếng súng vang, đạn từ họng súng bắn ra, quán xuyên Lục Vĩ cùng Tứ Vĩ trái tim.

Hai người không thể tin nhìn xem đổ máu  ngực, dùng hết toàn lực xoay người, nhìn về phía nổ súng người kia.

“Ngươi......Vì cái gì?”

“Ngươi là ai......”

Bọn hắn nhìn xem tấm kia xa lạ mặt, nhớ mang máng cái này tựa như là gia tộc nào đó  người.

Tên gọi là gì, không biết.

Chỉ coi là cái tiểu lâu la thôi.

Nhưng, hắn tại sao muốn vào lúc này nổ súng?

“Một số thời khắc, nguy hiểm vẫn tại các ngươi bên người.”

Nổ súng nam nhân một mặt mỉm cười, chậm rãi nói: “Đã từng ta đối với lời này xem thường, thẳng đến một số người lên cho ta  bài học......”

Hắn chậm rãi đưa tay, đem trên mặt mặt nạ da người xé xuống, lộ ra chính mình nguyên bản  khuôn mặt.

“Quá lâu không có ở Kinh Thành hoạt động, khả năng thật nhiều người đều quên ta .”

Vệ Lương Bình trêu tức  nhìn xem Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ, nói “vốn còn nghĩ hai người các ngươi có thể thành chút chuyện, nhưng hiển nhiên, các ngươi Cửu Vĩ tổ chức khiến ta thất vọng .”

“Không có cách nào, lại tiếp tục như thế, ta cũng phải đi theo các ngươi chơi xong, dưới loại tình huống này, ta chỉ có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa .”

Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ nhìn thấy gương mặt này, nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vệ Lương Bình!

Lấy hệ thống tình báo của bọn hắn, tự nhiên là biết người này, thậm chí bọn hắn đi vào Kinh Thành về sau, trước tiên liền muốn kéo người này nhập bọn.

Nhưng không biết vì cái gì, bọn hắn một mực tìm không thấy Vệ Lương Bình, cho nên chỉ có thể trước tiên đem người này để một bên.

Không nghĩ tới, gia hỏa này vẫn tại hai người bọn hắn bên người, tọa sơn quan hổ đấu.

Mà giờ khắc này, càng là làm ra cỏ đầu tường  cử động.

Vệ Lương Bình nhìn phía xa  chiến hỏa, không khỏi hơi xúc động nói “nhân tính chi ác, âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt, cái này hơn mười năm ta thấy nhiều lắm.”

“Vốn còn muốn mượn các ngươi Cửu Vĩ  tay Đông Sơn tái khởi, nhưng hiện tại xem ra, các ngươi cũng đấu không lại Hạng Thanh Thiên a......”

Nói đi, hắn đều không có nhìn hai người, trực tiếp giơ tay lên, bóp cò.

Phanh

Phanh

Lại là hai phát, kết thúc  Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ  sinh mệnh.

Ngay sau đó, hắn đứng dậy, nhìn cách đó không xa chính hướng phía bên này đánh tới  Chương Bằng Phú.

Chương Bằng Phú cũng chú ý tới tình huống bên này, ánh mắt dừng lại tại Vệ Lương Bình trên thân.

“Đừng nhìn ta, ta đây coi như là lấy công chuộc tội .”

Vệ Lương Bình chỉ vào Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ  thi thể hô lớn: “Thay ta chuyển cáo Hạng Thanh Thiên, đây coi là hòa nhau, về sau ai cũng đừng tìm ai  phiền phức, mọi người các quá các đích, nước giếng không phạm nước sông.”

“Ta Vệ Lương Bình, nói lời giữ lời.”

Chương Bằng Phú nghe vậy, khẽ gật đầu một cái, xem như đồng ý.

Vệ Lương Bình gặp hắn sau khi gật đầu, liền đeo lên mũ trùm, quay người biến mất ở trong đám người, biến mất không thấy gì nữa..