Chương 695: bia cùng văn 

Chương 695: bia cùng văn 

Theo Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ tử vong, lại thêm các đại gia tộc đã nổi lên rút lui tâm tư.

Trận chiến đấu này trong nháy mắt biến thành thiên về một bên  thế cục.

“Tô Văn Đông! Ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?!”

“Chúng ta đầu hàng! Lần này chúng ta các đại gia tộc nhận, về sau Kinh Thành các ngươi định đoạt!”

“Trịnh Dịch! Từ nay về sau, chúng ta tuân theo cục giám sát  hết thảy giám sát, dạng này có thể đi?!”

“Ngưng chiến đi, chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói chuyện......”

Các đại gia tộc gia chủ giờ phút này cũng không thể không bắt đầu chịu thua, hoàn toàn không có trước đó  phách lối khí diễm.

Mà đối với những này cầu xin tha thứ ngữ, Tô Văn Đông bọn người liền cùng không nghe thấy giống như .

Ngưng chiến?

Đàm phán?

Hôm nay nếu không phải những viện quân này, nếu không phải hiện tại bọn hắn chiếm thượng phong, những người này sẽ bỏ qua bọn hắn sao?

Nếu như song phương vị trí trao đổi một chút, chỉ sợ Tô Văn Đông cùng Trịnh Dịch hai người, hiện tại ngay cả cái toàn thây đều không để lại đến.

Nếu muốn đánh, vậy liền đánh tới đáy!

Không đồng nhất thứ tính đem các ngươi những người này giết sợ, về sau loại chuyện này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!

“Đáng chết! Tô Văn Đông, ngươi nhất định phải cá chết lưới rách sao?!”

“Đối với, lão tử chính là muốn cá chết lưới rách!”

Tô Văn Đông Đại quát: “Đến A Tể chủng bọn họ, vừa mới ai mẹ nó nói muốn đem ta thiên đao vạn quả  đứng ra ta cho các ngươi cơ hội, chúng ta một đối một đơn đấu.”

“Con của ta là Tô Giang, các ngươi dám động lão tử, con của ta nhất định đến nhà bái phỏng cả nhà các ngươi!”

Lời này vừa nói ra, các đại gia tộc thoái ý càng sâu.

Tô Giang!

Bọn hắn đều suýt nữa quên mất, cái kia Đại Ma Vương là Tô Văn Đông  nhi tử.

Cái kia mẹ nó thế nhưng là đem tứ đại thế gia cho làm mất  ngoan nhân a.

Năm đó Mãn Giang Lâu một trận chiến, Tô Giang một người địch vạn quân  truyền thuyết, đến nay cũng còn lưu truyền tại phố lớn ngõ nhỏ.

Nếu là tên kia trở lại Kinh Thành tới......

Các đại gia tộc nghĩ như vậy, lúc này liền hung ác quyết tâm, nhao nhao ném vũ khí, giơ lên cờ trắng.

“Đầu hàng! Chúng ta nhận thua!”

“Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ hy vọng các ngươi có thể hạ thủ lưu tình!”

“Nhà chúng ta là vô tội  chúng ta là bị Cửu Vĩ mê hoặc  bọn hắn mới là kẻ cầm đầu......”

Trịnh Dịch thấy thế, liền đối với Tô Văn Đông mở miệng nói: “Không sai biệt lắm đủ, lại giết tiếp, Kinh Thành đều không có người.”

“Ta đương nhiên biết.” Tô Văn Đông lườm hắn một cái, sau đó giận dữ hét: “Đã như vậy, vậy các ngươi liền đem Cửu Vĩ  người cầm xuống!”

“Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, đừng trách ta không cho các ngươi.”

Các đại gia tộc nghe nói như thế, nhao nhao đưa ánh mắt bỏ vào Cửu Vĩ thành viên trên thân.

Cảm nhận được chung quanh tràn ngập ác ý ánh mắt, những cái kia còn sót lại  Cửu Vĩ thành viên trước tiên gom lại cùng một chỗ, dựa vào nhau.

“Các ngươi không có khả năng dạng này, chúng ta Cửu Vĩ  thế lực, là các ngươi không cách nào tưởng tượng, động thủ trước đó suy nghĩ kỹ càng hậu quả!”

Nhưng mà, lời nói này cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng.

Hiện tại dưới loại thế cục này, dù là sẽ chọc cho buổi trưa lớn phiền phức, cũng muốn trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình lại nói.

Không có chút gì do dự, các đại gia tộc trong nháy mắt đào ngũ, đối với Cửu Vĩ thành viên xuất thủ.

Mà Tô Văn Đông bọn người thì là nới lỏng một đại khẩu khí, bắt đầu sau khi chiến đấu chỉnh đốn.

“Hô —— hôm nay qua đi, Kinh Thành hẳn là sẽ không lại nổi lên sóng gió gì .”

Tô Văn Đông thở phào một cái, sau đó nói: “Đại hắc kiểm, về sau Kinh Thành bên này liền giao cho ngươi cục giám sát .”

“Quân đội bên này sẽ cùng ngươi đạt thành hợp tác, cùng một chỗ quản lý kinh thành thế cục, bất quá hẳn là sẽ không là ta đến cùng ngươi kết nối .”

Trịnh Dịch cũng là mệt mỏi không được, hắn ngồi liệt trên mặt đất, gằn từng chữ: “Kinh Thành, chỉ là cục giám sát  điểm xuất phát thôi.”

“Vậy ta mặc kệ ngươi, ta chỉ muốn nghỉ ngơi.” Tô Văn Đông lắc đầu nói: “Lần này về sau, lão tử nhất định phải nghỉ ngơi, không nghỉ ngơi ta liền từ chức không làm nữa.”

Quá mẹ nó mệt mỏi!

Từ tiếp nhiệm vụ đến bây giờ, hắn cắm rễ Kinh Thành đã bao nhiêu năm đều.

Tô Văn Đông thề, hắn lúc trước phàm là biết nhiệm vụ này phiền toái như vậy, hắn đều không mang theo phản ứng Tô Chính Đức .

Đúng lúc này, Tần An Ca cũng đã xử lý xong những người biến dị kia, cầm một cái hộp đi tới.

“Nghiêm Hoa ở đâu? Ta có cái gì cho hắn.”

Tô Văn Đông nhìn thoáng qua hắn hộp, hữu khí vô lực nói: “Kinh Thành Đại Học bên trong trong phòng thí nghiệm, ta để cho người ta mang ngươi tới......”

Tần An Ca nhẹ gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra một vật, đưa cho Tô Văn Đông.

Là Bí Ngân (mithril) chi thương.

“Cho Tô Giang  thứ này với ta mà nói, đã vô dụng.”

Tần An Ca nói xong, trực tiếp rời đi.

Tô Văn Đông cầm lấy Bí Ngân (mithril) chi thương, nhìn xem Tần An Ca  bóng lưng, thầm nói: “Ta xem như tên kia  trưởng bối đi? Làm sao nói không lễ phép như vậy, trang cao lạnh?”

Trịnh Dịch liếc mắt: “Ngươi ở vào tuổi của hắn, ngươi so với hắn còn không có lễ phép đi?”

“Cái này còn phải nghĩ sao?” Tạ Khang Thịnh từ đằng xa đi tới, cười nói: “Thượng bất chính hạ tắc loạn, Tô Giang Đô như vậy, hắn kẻ làm cha này  có thể tốt đi nơi nào?”

“Uy uy uy các ngươi đừng phỉ báng ta à, con của ta đức hạnh kia cùng ta không hề có một chút quan hệ a, hai cha con chúng ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều  ta cũng không có dạy hắn những vật kia.” Tô Văn Đông vội vàng phủi sạch quan hệ.

“Nói như vậy, ta con rể kia là vô sự tự thông ?” An Hưng Xương cũng đi tới, một mặt cảm khái nói: “Không hổ là con rể ta, thiên phú dị bẩm a!”

Chương Bằng Phú ở một bên nghe nói như thế, biết một ít chuyện  hắn, giờ phút này cũng mở miệng.

“Cũng không tính, tên kia có cái lão sư tới......Bất quá tên kia cũng không phải người tốt lành gì là được.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có chút trầm mặc.

Bọn họ cũng đều biết, Chương Bằng Phú trong miệng, kia cái gọi là  lão sư là ai.

Sau một lúc lâu, Tô Văn Đông nhếch miệng cười cười: “Đối với, ta đều quên  hắn còn có cái lão sư tới.”

“Vừa vặn, thừa dịp ta hai ngày này còn tại Kinh Thành Đại Học, đến lúc đó đi hắn mộ bên trên, cùng hắn uống hai chén.”

“Ta đứa con kia, không ít cho hắn thêm phiền phức, ta kẻ làm cha này  phải đi nói lời xin lỗi mới được.”......

Cùng lúc đó, Kinh Thành Đại Học bên trong, Chu Kỳ mấy người cũng biết bên ngoài  chiến đấu không sai biệt lắm kết thúc, liền từ phòng ngự căn cứ đi ra.

Tần An Ca cũng đối với người khác  dẫn đầu xuống, gặp được Nghiêm Hoa.

“Hạng Thanh Thiên để cho ta đưa cho ngươi, nói cái đồ chơi này sẽ đối với nghiên cứu của ngươi có trợ giúp.”

Tần An Ca đem chứa Long Tiên Quả  hộp đưa cho Nghiêm Hoa, nói “lúc trước ngươi lão sư cũng muốn cái này, chỉ bất quá phụ thân ta còn chưa kịp giao cho hắn, liền......”

“Nói tóm lại, hi vọng thứ này trong tay ngươi, có thể phát huy ra giá trị của nó đi.”

Nghiêm Hoa một mặt trịnh trọng tiếp nhận hộp, nhẹ giọng nỉ non nói: “Ta một mực chờ đợi nó, có  nó, lão sư mộng tưởng, liền có thể thực hiện......”

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

Ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng trở ngại, đi tới Kinh Thành Đại Học  kỷ niệm vườn.

Ở nơi đó, có một tòa chuyên môn thuộc về Đinh Khải Minh  bia.

Trên tấm bia, là Nghiêm Hoa tự tay viết lên  hai hàng chữ.

“Cuối cùng cũng có một ngày, nhân loại sẽ chiến thắng tất cả ốm đau cùng bệnh nan y.”

“Mà sinh mệnh  giá trị, xa không chỉ nơi này.”

Trước một câu, là Đinh Khải Minh  mộng tưởng, cuộc đời của hắn đều tại vì thế thực hiện.

Sau đó một câu, thì là Nghiêm Hoa suy đi nghĩ lại đằng sau, thêm đi lên .

Trước một câu, là Đinh Khải Minh  thân chỗ hướng.

Sau đó một câu, thì là Nghiêm Hoa  tâm hướng tới..