Chương 696: điên cuồng người 

Chương 696: điên cuồng người 

Đông Dương Thành, trà lâu.

Hạng Thanh Thiên cùng Cửu Vĩ ở đây ngồi hồi lâu, thẳng đến lúc này, trà lâu  cửa lớn lần nữa bị người đẩy ra.

Cửu Vĩ đưa lưng về phía lấy người tới, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạng Thanh Thiên, cười nói.

“Xem ra, thời điểm đến a.”

Hạng Thanh Thiên không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng đem trước mặt nước trà uống một hơi cạn sạch.

“Cửu Vĩ, thúc thủ chịu trói đi.” Cừu Phong mang theo tiểu đội mình  thành viên đứng tại trà lâu cửa ra vào, mở miệng nói: “Chúng ta đã tại Đông Dương Thành triển khai toàn diện lùng bắt, các ngươi những này trong đường cống ngầm  chuột, đã không chỗ ẩn núp .”

Hạng Thanh Thiên chậm rãi đứng dậy, vươn tay, tháo xuống Cửu Vĩ  mặt nạ.

Dưới mặt nạ, là một khuôn mặt quen thuộc.

“Ta vẫn cho là, Cửu Vĩ thủ lĩnh sẽ là Hoa Quốc  một vị nào đó cao tầng đại lão, thẳng đến vừa mới ta mới phát hiện ta sai rồi.”

Hạng Thanh Thiên nhìn trước mắt người, chậm rãi nói: “Cửu Vĩ tổ chức thâm căn cố đế, phạm vi thế lực to lớn không cách nào tưởng tượng, mà ngươi vị này thần long không thấy đầu đuôi  Cửu Vĩ thủ lĩnh, tất nhiên hẳn là biến mất tại trong đám người, khiến mọi người đối với ngươi lực chú ý càng nhỏ càng tốt.”

“Nhưng ngươi lại không thể hoàn toàn không có cảm giác tồn tại, bởi vì ngươi muốn bố cục, ngươi muốn tham dự, ngươi muốn lạc tử......”

“Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, ngươi vẫn tại bên người chúng ta, thậm chí biên tạo một cái hoàn mỹ thân phận, còn ngẫu hứng diễn một trận trong đĩa điệp  tiết mục.”

“Ta đã sớm hẳn là phát hiện ngươi, Tô Giang người bên cạnh, ta cơ hồ đều gặp, đều giải, duy chỉ có ngươi......Ta thậm chí đây là lần thứ nhất cùng ngươi gặp mặt.”

“Cho dù là đi theo Tô Giang bên người, ngươi cũng là một mực lập loè  là vì tránh đi cùng ta gặp mặt, sợ ta phát giác được không thích hợp, có đúng không?”

“Cửu Vĩ......Hoặc là ta phải gọi ngươi bây giờ dùng  danh tự.”

“Hạ Cao Đạt.”

Đùng! Đùng! Đùng......

“Đặc sắc! Thật sự là đặc sắc!”

Hạ Cao Đạt cười lắc đầu, không ngừng phồng lên chưởng: “Ta liền biết, cuối cùng có thể đoán ra thân phận ta  người, chỉ có ngươi Hạng Thanh Thiên!”

Hắn đứng dậy, nhìn xem Cừu Phong bọn người, lại nhìn một chút Hạng Thanh Thiên.

Lập tức, trong mắt mọi người, hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả.

“Ha ha ha......Đã nghiền, thật sự là quá đã nghiền !”

“Từ Bắc Thành đoạn đường này đi tới, ta thật  kiến thức đến quá nhiều thú vị đồ vật.”

Sau một lúc lâu, Hạ Cao Đạt  dáng tươi cười dần dần thu liễm, hắn nhìn xem Hạng Thanh Thiên, chậm rãi nói: “Nói thật, coi ta nghe nói ngươi từ Kinh Thành về tới Bắc Thành lúc, ta liền không chút do dự  tiến về Bắc Thành, muốn nhìn một chút mấy người các ngươi có cái gì mưu đồ, tốt sớm bố cục.”

“Nhưng không nghĩ tới, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa đến nhanh.”

Hạ Cao Đạt chậm rãi  nói “ngay từ đầu ta đi Tam Vĩ quản lý hỗn loạn tiểu trấn, lúc đầu muốn cho hắn phối hợp ta hành động, nhưng ta không nghĩ tới thằng ngốc kia bên người, vậy mà lại có người của ngươi, cũng chính là Lộc Du.”

“Thế là, ta liền không có tìm hắn, đang lúc ta chuẩn bị rời đi hỗn loạn tiểu trấn một mình hành động lúc, ngươi đoán ta gặp ai?”

Hạ Cao Đạt một mặt hưng phấn nói: “Là Tô Giang, khi đó hắn dùng tên giả thành Tô Cửu, tiến nhập hỗn loạn tiểu trấn, lúc đó nội tâm của ta liền manh động một cái ý nghĩ.”

“Tô Giang cùng ngươi có thiên ti vạn lũ  quan hệ, ta nếu có thể đi theo bên cạnh hắn, vậy cũng hứa sẽ càng thêm thuận tiện ta hành động.”

“Thế là, ta biên tạo một đoạn thân phận giả, lừa gạt đến  tên kia......”

Nói đến đây, Hạ Cao Đạt cũng là nở nụ cười.

“Bắc Thành cùng Diên Nam cách xa nhau cách xa vạn dặm, gia tộc hủy diệt, một tiểu nữ hài  phụ thân, báo thù rửa hận......Loại này không hợp thói thường  trùng hợp, hắn thế mà tin.”

“Tại Diên Nam trong lúc vô tình gặp phải một tiểu nữ hài, đằng sau lại đang Bắc Thành vạn vạn người bên trong gặp tiểu nữ hài kia  phụ thân, trùng hợp như vậy, làm sao có thể phát sinh?”

“Nhưng chính là nương tựa theo chỗ sơ hở này chồng chất  thân phận, cùng ta ăn nói - bịa chuyện  sự tích, ta thành công xen lẫn trong  bên cạnh hắn.”

“Về sau ta phát hiện, ta triển lộ đồ vật quá ít, ta với hắn mà nói không có giá trị gì, đây không phải một chuyện tốt.”

“Vừa lúc ở thời điểm này, Thất Vĩ chết, mà mặt nạ của hắn cũng tự nhiên mà vậy  đến  ta thủ lĩnh này trên tay.”

“Thế là, ta lắc mình biến hoá, trở thành  mới Thất Vĩ, đồng thời bỏ gian tà theo chính nghĩa, bắt đầu chơi trong đĩa điệp, phối hợp Tô Giang Nhất Lộ đi đến Đông Dương Thành......”

Hạ Cao Đạt một mặt hưng phấn nói, giống như một cái bệnh tâm thần một dạng.

Đến cuối cùng, hắn có chút tiếc nuối nói “đáng tiếc, Tô Giang không ở nơi này, không phải vậy ta còn thực sự muốn nhìn một chút tên kia  biểu lộ.”

Hạng Thanh Thiên ánh mắt băng lãnh  nhìn xem hắn: “Ngươi làm đây hết thảy, là vì cái gì?”

“Muốn nói mục đích nha......Ngay từ đầu là vì đối phó các ngươi tới.”

Hạ Cao Đạt nhếch miệng lên: “Nhưng đến  phía sau, ta liền hoàn toàn đắm chìm  ngươi chơi qua trò chơi bí ẩn giết người sao, đại khái chính là loại cảm giác này.”

Hạng Thanh Thiên nhẹ nhàng sách  một tiếng, hắn phát hiện trước mắt người này giống như thật sự có chút tinh thần biến thái.

Bất quá cũng là, Cửu đuôi thủ lĩnh, có chút tinh thần biến thái cũng đúng là bình thường.

“Ta cuối cùng hỏi ngươi một sự kiện, Tần gia hủy diệt, kinh thành biến cố, có phải hay không là ngươi một tay bày kế?” Hạng Thanh Thiên lại hỏi.

“Cái này......Có trọng yếu không?” Hạ Cao Đạt cười nói: “Nếu như ta nói không phải ta làm  ngươi tin không?”

“Nhưng xác thực cũng không quan hệ với ta, sự kiện kia là đời trước Cửu đuôi thủ lĩnh bày kế, ta là gần nhất mới lên đảm nhiệm .”

“Về phần ta vị kia tiền nhiệm, cũng sớm đã chết, tựa hồ là chọc phải tổ chức cái kia thần bí người sáng lập, sau đó liền bị giết.”

Hạ Cao Đạt hai tay mở ra, có chút tiếc nuối nói “đáng tiếc, ngươi muốn báo thù  người, đã chết.”

“Bất quá không quan hệ, chúng ta lập tức cũng muốn chết.”

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cừu Phong Đại quát: “Lời này của ngươi là có ý gì?”

Hạ Cao Đạt quay đầu nhìn xem hắn, chậm rãi  nói “ta trước đó liền sắp xếp xong xuôi, một khi trà lâu này  cửa bị người mở ra, có người muốn truy nã ta......”

“Chúng ta Cửu đuôi tại phía xa hải ngoại  một vũ khí căn cứ, sẽ phát xạ đạn đạo, đem Đông Dương Thành san thành bình địa.”

“Chúng ta Cửu Vĩ phát triển nhiều năm như vậy, cũng liền vụng trộm lấy được như thế một cái đại sát khí, các ngươi hưởng phúc.”

Hạ Cao Đạt quét mắt đờ đẫn đám người, nhếch miệng cười nói: “Các vị, chuẩn bị kỹ càng cùng ta cùng nhau chịu chết sao?”

Bá

Cừu Phong trước tiên tiến lên khống chế được Hạ Cao Đạt, nghiêm nghị nói: “Đạn đạo lúc nào phát xạ? Có hay không biện pháp hủy bỏ?”

“Ha ha ha......Đã chậm, đạn đạo đang trên đường tới .” Hạ Cao Đạt điên cuồng cười to nói: “Từ ngay từ đầu, ta liền không có nghĩ đến có thể cùng các ngươi cùng một chỗ sống!”

Cừu Phong  tâm trong nháy mắt trở nên không gì sánh được băng lãnh, hắn không nghĩ tới, đám này Cửu đuôi  người, vậy mà đều như thế điên!.