Chương 697: các ngươi Cửu Vĩ chơi đến hoa thật (Một kiếm......Khai thiên!)

Chương 697: các ngươi Cửu Vĩ chơi đến hoa thật (Một kiếm......Khai thiên!)

Hạng Thanh Thiên đồng dạng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại lựa chọn loại này đồng quy vu tận phương thức.

Cừu Phong không có cách nào, đành phải trước tiên cho hướng Ôn Văn báo cáo tình huống.

Mà Hạng Thanh Thiên cũng là lúc này cầm điện thoại di động lên, cho Doãn Hành gọi điện thoại.

“Doãn Hành, mau giúp ta điều tra......”

Hạng Thanh Thiên vội vàng đem tình huống bên này nói một lần.

Doãn Hành ý thức được chuyện quá khẩn cấp, vội vàng đánh bàn phím, nhìn có thể hay không tìm kiếm đến đạo đạn vị trí chính xác đồng tiến đi chặn đường.

“Tìm được......Đích thật là hải ngoại  đạn đạo tầm xa, khoảng cách vượt qua 8000 cây số, đại khái sau bốn mươi phút liền sẽ đả kích Đông Dương Thành!”

“Có thể chặn đường sao? Để quân đội kỹ thuật thủ đoạn phối hợp ngươi!”

“......Ta hết sức, nhưng......Ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn.”

Doãn Hành ngữ khí khó nhọc nói: “Vô luận là điện tử quấy nhiễu hay là kích quang chặn đường, xác xuất thành công đều không cao......Hiển nhiên Cửu Vĩ bọn hắn làm đủ  chuẩn bị.”

“Động năng chặn đường......Cũng không kịp .”

Đạt được đáp án này, Hạng Thanh Thiên nội tâm lập tức dâng lên một loại cảm giác bất lực.

“Tốt, ngươi hết sức đi.”

Nói xong, Hạng Thanh Thiên cúp điện thoại, ánh mắt nhìn về phía Hạ Cao Đạt, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Hạ Cao Đạt đối mặt ánh mắt của hắn, cười to nói: “Đối với, chính là muốn dạng này, cái gì thắng bại, cái gì bố cục, đều không trọng yếu.”

“Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền đều không có đường lui, chờ đợi chúng ta kết cục, chỉ có cái này một cái.”

“Loạn đứng lên đi, càng loạn càng tốt......”

Cùng lúc đó, Cừu Phong bên này cũng nhận được tin tức xấu.

“Đáng chết, Cửu Vĩ  người ở trong thành rải đạo đạn tin tức, đã gây nên hoảng loạn rồi!”

“Tiếp tục như vậy, khẩn cấp sơ tán sẽ càng thêm phiền phức, mà lại tổng tư lệnh bọn hắn còn tại bệnh viện......”

Cừu Phong nội tâm tràn đầy lo lắng, nhưng giờ phút này hắn cũng chỉ có trước tiên đem Hạ Cao Đạt cho mang đi, nhìn xem hướng Ôn Văn có cái gì an bài.

Hạng Thanh Thiên cùng đi theo ra trà lâu, cách thật xa đều có thể nghe được Đông Dương Thành Nội  rối loạn.

“Không nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy.” Hạng Thanh Thiên cười khổ một tiếng, chỉ cảm thấy trong lòng một trận đắng chát.

Hắn một lòng bố cục, ý đồ dùng loại phương thức này thắng được thắng lợi.

Nhưng, hắn đánh giá thấp Cửu Vĩ đám người này  điên cuồng.

Hạ Cao Đạt Hồn trên thân bên dưới đều bị trói lại, hắn nhìn xem Hạng Thanh Thiên, nói khẽ: “Mọi người luôn luôn nóng lòng tất cả đều vui vẻ  kết cục, có thể hiện thực cho tới bây giờ đều không giống cố sự giống như hoàn mỹ.”

“Thường thường......Đều tràn đầy trêu tức cùng châm chọc.”

Cộc cộc cộc......

Đúng lúc này, không trung bỗng nhiên vang lên máy bay trực thăng  thanh âm, đám người ngẩng đầu nhìn lên, một khung máy bay trực thăng chính chậm rãi từ không trung hạ xuống.

Ọe

Không đợi máy bay trực thăng rơi xuống, một thân ảnh liền thật sớm nhảy xuống tới, thân người cong lại không ngừng nôn khan.

Tô Giang?

Hạng Thanh Thiên cùng Hạ Cao Đạt đều có chút mộng bức  nhìn xem Tô Giang, loại thời điểm này, ngươi trở về Đông Dương Thành ?

“Ha ha ha......Tô Giang, ngươi thế mà trở về ?”

Hạ Cao Đạt Đại Tiếu Đạo: “Gặp qua muốn chết  chưa thấy qua ngươi như thế muốn chết  xem ra lão thiên gia cũng không muốn buông tha ngươi a.”

Tô Giang nghe được thanh âm, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem bị khống chế lại  Hạ Cao Đạt.

“Cao tới? Ngươi đây là tình huống như thế nào?”

“Hắn chính là Cửu Vĩ thủ lĩnh.”

Hạng Thanh Thiên bất đắc dĩ nói: “Cho tới nay, hắn đều tại bên cạnh ngươi lừa ngươi.”

“......Hắn gạt ta gì?” Tô Giang một mặt buồn bực biểu lộ.

Cái này hiển nhiên để Hạ Cao Đạt có chút không vừa ý, cũng làm cho Hạng Thanh Thiên có chút mộng bức.

Nhưng Tô Giang một mặt không quan trọng nói: “Hắn lại không gạt ta tiền lại không gạt ta tình cảm, trước đó trả lại cho ta quỳ xuống gọi ta ân nhân, hắn là Cửu Vĩ thủ lĩnh......A.”

Hắn đối với Hạ Cao Đạt giơ ngón tay cái lên, nói ra một câu để Hạ Cao Đạt có chút hỏng mất.

“Các ngươi Cửu Vĩ chơi đến hoa thật.”

Đám người không nghĩ tới, biết được chân tướng  Tô Giang, thế mà lại nói ra như thế một phen.

Bất quá, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý là được.

“Tô Giang, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, hiện tại Đông Dương Thành......”

Cừu Phong vội vàng bắt đầu giải thích lên Đông Dương Thành hiện tại gặp phải khốn cảnh.

Tô Giang nghe xong về sau, trên mặt hiện ra biểu tình cổ quái.

Sau đó, hắn lần nữa hướng Hạ Cao Đạt giơ ngón tay cái lên: “Chậc chậc chậc, các ngươi Cửu Vĩ chơi là hoa thật, đạn đạo đều làm lên ?”

Hạ Cao Đạt càng mộng bức  người này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đạn đạo muốn tới, các ngươi đều muốn chơi xong  lão bà ngươi bằng hữu tất cả đều tại Đông Dương Thành bên trong đâu!

Ai ngờ, một giây sau, Tô Giang lại là hời hợt nói: “Không phải liền là cái nhỏ đạn đạo a, để ta giải quyết.”

“Để trong thành người đừng chạy  nên ăn một chút nên uống một chút.”

Ngươi đến giải quyết?

Tất cả mọi người ngốc trệ, người này đến cùng đang nói cái gì?

Hạ Cao Đạt gượng ép  kéo ra vẻ tươi cười: “Ha ha......Các ngươi đều nói ta điên rồi, ta nhìn hắn mới là thật điên rồi.”

Hạng Thanh Thiên lại là phảng phất bắt lấy  cây cỏ cứu mạng bình thường.

Không để ý đến Hạ Cao Đạt, hắn vội vàng nhìn về phía Tô Giang: “Ngươi thật có biện pháp?”

“Đương nhiên, để Doãn Hành đem đạo đạn hành động quỹ tích nói cho, còn lại ......Giao cho ta là được.”

Tô Giang nói xong, quay đầu nhìn về phía Hoa Khánh Đạo: “Hoa Tử, khởi động máy bay trực thăng, chúng ta đi.”

“Được rồi Tô Thiếu!”

Hoa Khánh vô não tin tưởng Tô Giang.

Hạng Thanh Thiên thấy thế, lo lắng nói: “Chờ chút, ngươi không phải là muốn lái máy bay trực thăng cùng đạn đạo đồng quy vu tận đi, điều đó không có khả năng !”

“Vô nghĩa, cái này sao có thể đồng quy vu tận a, lão tử hôn lễ đều không có xử lý đâu, ngươi đừng mù rủa ta!” Tô Giang hùng hùng hổ hổ nói “đều nói rồi giao cho ta là được, có nhiều thứ, ta rất khó giải thích với ngươi .”

“Nói tóm lại, Hạng Thanh Thiên, ngươi bây giờ đem ngươi đầu óc ném đi, vô não tin tưởng ta là được.”

“Ta Tô Giang, không gì làm không được!”

Nói đi, Tô Giang nhảy lên máy bay trực thăng, cùng lúc đó, Doãn Hành cũng đem đạo đạn hành động quỹ tích đồng bộ cho Tô Giang.

Theo máy bay trực thăng khởi động lên không, Tô Giang nội tâm mặc niệm.

“Hệ thống, đem cái kia chung cực kỹ năng cho ta dùng đi.”

“Mã Đức, tới tay cũng còn không có che nóng liền phải dùng, thật không hợp thói thường.”

Cùng lúc đó, Tô Giang vang lên bên tai thanh âm hệ thống nhắc nhở.

【 Kí chủ xác định sử dụng chung cực ban thưởng kỹ năng? 】

【 Xin chú ý, kỹ năng đó là thể nghiệm bản, làm một thứ tính kỹ năng, xin mời kí chủ suy nghĩ kỹ càng! 】

“Đừng nói nhiều  không cần nói, toàn bộ Đông Dương Thành đều được chơi xong, ta có tuyển a?”

【 Đã sử dụng chung cực ban thưởng kỹ năng, xin mời kí chủ lại dùng lại trân quý! 】

“Tô Thiếu, bằng vào chúng ta tốc độ bây giờ, chỉ sợ rất khó vượt qua a, Tô Thiếu?”

Hoa Khánh quay đầu, một mặt mộng bức  nhìn xem trống không chỗ ngồi: “Ngọa tào! Tô Thiếu người đâu?”......

Cùng lúc đó, trong bầu trời, lại có một bóng người đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh, một bước ngàn dặm.

Oanh

Tô Giang  thân ảnh lấp lóe ở trên không trung mười ngàn mét phía trên, thân hình dừng lại, chung quanh tầng mây bị hắn chấn động phải tản ra.

Giờ phút này, hắn trong ánh mắt  hào quang màu vàng xán lạn vô cùng, cả người trên thân quanh quẩn lấy không thể miêu tả  khí tức.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua ngàn dặm, thấy được chính hướng phía hắn phương hướng này cấp tốc bay tới đạn đạo.

“Mặc dù năng lực là duy nhất một lần  nhưng đẹp trai thế nhưng là cả đời.” Tô Giang mỉm cười nói.

【 Đây chính là ta cùng một cái đại lão hệ thống cầu rất lâu mới mượn đến năng lực, cảm ân đái đức dùng đi! 】

Nghe nói như thế, Tô Giang nhếch miệng lên: “Nói loại lời này cách cục liền thấp, bất quá......Khó được ngươi để ý như vậy  phân thượng, ta liền không mắng ngươi rác rưởi hệ thống.”

Tô Giang biết, hệ thống chắc là vì mình, mới có thể khắp nơi cầu gia gia cáo nãi nãi muốn tới như thế một cái kỹ năng.

Nếu không, sẽ không như thế trùng hợp, vừa vặn đem cái này xem như chung cực ban thưởng cho mình.

“Cám ơn, hệ thống!”

【 Khách khí, kí chủ! 】

Một giây sau, Tô Giang Thâm hít một hơi, cánh tay chậm rãi hướng về phía trước duỗi ra, trước mắt không khí, vậy mà mắt trần có thể thấy  ngưng kết thành  một thanh kiếm  hình dạng.

Ngay sau đó, Tô Giang mắt nhìn phía trước, nhắm ngay đạo đạn phương hướng, nhẹ nhàng vung xuống.

Đồng thời trong miệng chậm rãi hô lên bốn chữ.

“Một kiếm......Khai thiên!”

Oanh

Thanh âm từ hắn không trung truyền ra, vang vọng tứ phương thiên địa.

Đồng thời, trong tay hắn vô hình chi kiếm, không có lưỡi kiếm phá không  duệ vang, chỉ có một đạo mắt trần có thể thấy  lăng lệ phong mang xé rách trường không, như Thiên ngân bình thường trực tiếp chém tới.

Ầm ầm!!!

Kiếm mang cùng đạn đạo tiếp xúc  trong nháy mắt, hóa thành một đoàn chướng mắt  ánh lửa, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng, ở trên không trung nổ tung.

Mà tại bạo tạc bên trong, kiếm mang vẫn như cũ chưa ngừng, điên cuồng cuốn sạch lấy đạo đạn đầy trời mảnh vụn, cuối cùng hóa thành gió mạnh quét sạch bầu trời.

Trời, bị bổ ra !.