Chương 698: chó độc thân An Minh Kiệt 

Chương 698: chó độc thân An Minh Kiệt 

Thoải mái!

Không cách nào diễn tả bằng ngôn từ  thoải mái!

Tô Giang kích động nhìn trước mắt Thiên ngân, không thể tin được thứ này lại có thể là chính mình một kiếm bổ ra tới.

Ai mẹ nó nói không có khả năng tu tiên?

Cái này chẳng phải tu lên?

Lại đến một kiếm sung sướng!

“Một kiếm khai thiên!”

“Khai thiên!”

Mở

Chỉ là, vô luận Tô Giang như thế nào lại huy kiếm, đều không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Phảng phất vừa mới cái kia bàng bạc một kiếm, chỉ là một trận ảo giác mà thôi.

Tô Giang nhìn xem trong tay tiêu tán vô hình chi kiếm, lâm vào thật sâu  trầm mặc.

“Không phải, hệ thống, thật sự mẹ nó chỉ cấp một kiếm a?”

【 Đều nói cho ngươi thể nghiệm bản  lại dùng lại trân quý! 】

“Vậy cái này thể nghiệm cũng quá nhanh  coi như ta van ngươi thống tử, lại để cho ta chơi một lần, ta nạp tiền còn không được sao?”

【 Mạo xưng đại gia ngươi, ngươi coi đây là cái gì? 】

【 Cái đồ chơi này ta cầu rất lâu mới mượn tới  sử dụng hết cần phải trả, không phải vậy ảnh hưởng bên kia kịch bản! 】

【 Tranh thủ thời gian cho ta về trên phi cơ trực thăng đi, không phải vậy chờ một lúc ta đem kỹ năng trả, vạn mét không trung ngã chết ngươi! 】

【 Trơn tru  người ta sát vách Hồng Hoang văn nhân vật chính chờ lấy sử dụng đây! 】

Nghe được hệ thống cái này liên tiếp không ngừng  tiếng thúc giục, Tô Giang cảm giác trong lòng một trận đắng chát, còn có chút ủy khuất.

Đều là nhân vật chính, dựa vào cái gì hắn kỹ năng đều là nhặt mượn ?

Cái này không công bằng!

Hệ thống nghe được tiếng lòng của hắn, liền lên tiếng giễu cợt nói.

【 Còn mẹ nó không công bằng, người ta nhân vật chính mỗi ngày đả sinh đả tử, mũi đao liếm máu, mạng sống như treo trên sợi tóc! 】

【 Ngươi đây? Ngươi mẹ nó trừ làm trừu tượng sẽ còn làm gì? 】

【 Người ta dựa vào cái gì cùng ngươi cái này làm trừu tượng  một cái đãi ngộ, đôi kia người ta tới nói còn không phải không công bằng! 】

【 Nhanh trở về, lão tử muốn đi còn kỹ năng, người ta bên kia đang thúc giục ! 】

Bị hệ thống trận mắng này, Tô Giang triệt để trung thực  ngoan ngoãn đường cũ trở về.

Mà giờ khắc này, Hoa Khánh còn tưởng rằng chính mình đem Tô Giang làm mất rồi, chính hoảng đến một nhóm.

“Hoa Tử......Ọe......Đường cũ trở về Đông Dương Thành.”

Nghe được Tô Giang  thanh âm, Hoa Khánh ngốc trệ, đột nhiên quay đầu.

“Tô Thiếu?!”

“Ngươi......Ngươi cái này......Vừa mới......”

Hoa Khánh Ngữ vô luân lần, không thể tin trừng to mắt, hắn vừa mới rõ ràng liền thấy phía sau không ai a.

Nhưng bây giờ, Tô Giang Chính ngồi đàng hoàng ở nơi đó, mà lại vẫn như cũ là một bộ say máy bay  bộ dáng, nội tâm có chút hối hận.

Quên  say máy bay vấn đề này .

Mã Đức, sớm biết dạng này, còn không bằng chính hắn trực tiếp về Đông Dương Thành.

“Nhanh lên a, ta khó chịu muốn chết, tính toán ta ngủ trước......”

“Đợi lát nữa Tô Thiếu, chúng ta không phải muốn đi chặn đường đạn đạo sao?”

“Không có việc gì, đạn đạo không có, ngươi không cần phải để ý đến, trở về là được ọe ọe ọe......”

Tô Giang liên tục khoát tay, sau đó quả quyết đem chính mình đánh ngất xỉu, nặng nề  ngủ thiếp đi.

Chỉ để lại Hoa Khánh một mặt mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này, cái này trở về?

Vừa mới là chính mình hoa mắt?

“Chẳng lẽ lại là ta gần nhất quá mệt mỏi, ra ảo giác?” Hoa Khánh tự lẩm bẩm.

Bất quá, lo liệu lấy vô não tin tưởng Tô Giang  suy nghĩ, Hoa Khánh hay là không hề nghi ngờ  thao túng máy bay trực thăng trở về mở.

Không có ai biết, cái kia đủ để hủy diệt toàn bộ Đông Dương Thành  đạn đạo, cứ như vậy bị Tô Giang giải quyết.......

Đông Dương Thành Nội, Doãn Hành không thể tin nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

Đạn đạo......Không thấy?

Không có bất kỳ cái gì bị chặn đường  dấu hiệu, phảng phất như là đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian  một dạng.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Doãn Hành trước tiên cho Hạng Thanh Thiên gọi điện thoại, đem phía bên mình  phát hiện nói cho đối phương biết.

“......Đạn đạo không thấy? Có ý tứ gì?” Hạng Thanh Thiên khó được  sửng sốt một chút.

Rất nhanh, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem trống rỗng bầu trời, nhẹ giọng nỉ non nói: “Không thể nào, tên kia......”

“Ai? Ngươi biết thứ gì?” Doãn Hành liền vội vàng hỏi.

Hạng Thanh Thiên trầm mặc một lát, mở miệng nói: “Không có gì, đạn đạo không có là chuyện tốt, tối thiểu chúng ta không cần chết.”

“Cúp trước, ta phải đem tin tức này nói cho hướng Ôn Văn, đem Đông Dương Thành bên trong  bạo động áp xuống tới.”

Nói đi, Hạng Thanh Thiên cúp điện thoại, trước tiên đem tin tức này nói cho hướng Ôn Văn.

Đạo đạn nguy cơ, giải trừ.

Ngay sau đó, Hạng Thanh Thiên lại thu đến Chương Bằng Phú gửi tới tin tức, Kinh Thành bên kia cũng triệt để an toàn, ngay tại xử lý kết thúc công việc  làm việc.

Đương nhiên, Vệ Lương Bình  câu nói kia, Chương Bằng Phú cũng cùng nhau chuyển đạt.

“Vệ Lương Bình......”

Hạng Thanh Thiên sửng sốt một chút: “Không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà cũng dính vào .”

Rất nhanh, hắn liền bật cười lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Cửu Vĩ thủ lĩnh Hạ Cao Đạt bị cầm xuống, mà Cửu Vĩ tổ chức mặt khác cái đuôi cũng chết thì chết, thương thì thương.

Đã quân lính tan rã .

Trận này, xem như đại thắng.

Nhưng, Hạng Thanh Thiên giờ phút này lại cười không nổi, bởi vì trong bệnh viện, Úy Lam Thiên đám người đã tại Quỷ Môn quan xếp hàng.

Đông Dương Thành  sự tình, có hướng Ôn Văn chủ trì đại cục, hắn không có gì đáng lo lắng .

Cho nên hắn hiện tại phải đi bệnh viện bên kia nhìn xem tình huống.

Hạng Thanh Thiên móc ra chìa khóa xe, ngồi lên vị trí lái, một cước chân ga, không chút do dự  hướng phía bệnh viện phương hướng chạy tới.......

Cùng lúc đó, trong bệnh viện.

Hoắc Mạn Mạn cùng Hoắc Khai Thành hai người tại Khoa Dược cửa phòng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Trúng độc?” Hoắc Mạn Mạn mở miệng hỏi.

“......Ân, thời gian cấp bách, ta phải thử một chút có thể hay không điều ra giải dược.” Hoắc Khai Thành lúng túng gãi đầu một cái.

“Ngươi không phải chúng ta bệnh viện bác sĩ, hiện tại ngươi thuộc về bệnh hoạn.”

Hoắc Mạn Mạn mang theo khẩu trang, mặt không thay đổi gõ gõ bên cạnh tiêu chí bài.

Trên đó viết: Người bệnh cấm chỉ đi vào.

Hoắc Khai Thành nhìn thoáng qua, khóe miệng có chút run rẩy: “Đừng làm rộn, bây giờ không phải là quan tâm quy củ thời điểm......”

“Không có cùng ngươi náo.” Hoắc Mạn Mạn bình thản nói: “Khi còn bé, ngươi điều dược tề  cái kia tiểu phá phòng, không phải cũng không để cho ta vào sao?”

“......Ta đó là vì bảo hộ ngươi, sợ ngươi làm loạn.”

“Ta cũng sợ ngươi làm loạn.”

Hoắc Mạn Mạn trừng mắt liếc hắn một cái, ngắt lời nói: “Liền ngươi ăn  cái kia Giải Độc Hoàn, hiệu dụng qua lâu rồi đi?”

“Hiện tại ngươi ráng chống đỡ lấy thân thể không dùng, nhanh đi trên giường bệnh cho ta nằm đi, nếu là chết ở chỗ này, ta còn phải phụ trách.”

“Giải dược ta đến nghiên cứu, ta hiện tại  y thuật không kém ngươi, ta nếu là làm không ra, toàn bộ Đông Dương Thành liền không có người có thể lấy ra.”

Hoắc Khai Thành nghe nói như thế, lập tức có chút nhe răng trợn mắt.

Tiểu nha đầu này làm sao còn là tính xấu này?

Như thế càn rỡ  lời nói, hắn cũng không dám nói, tiểu nha đầu này dựa vào cái gì?

Hoắc Khai Thành gãi đầu một cái, ngữ khí mềm nhũn ra: “Ta cùng ngươi cùng một chỗ, không phải càng nhanh......”

“Đi! Bệnh! Giường! Bên trên! Nằm! Lấy!”

Hoắc Mạn Mạn  ngữ khí lạnh xuống, gằn từng chữ: “Đừng để ta lại nói lần thứ ba.”

Ầm

Cửa lớn vừa đóng, Hoắc Khai Thành bị Hoắc Mạn Mạn cho ngăn ở ngoài cửa, không dám nói câu nào.

Cùng lúc đó, cuối hành lang, An Minh Kiệt cùng An Nhu đang kiểm tra thân thể có hay không cảm nhiễm độc tố.

Bọn hắn thấy cảnh này, lẫn nhau liếc nhau một cái.

An Nhu trừng mắt nhìn, nói “ca......Ta giống như thấy được ngươi sau này hạ tràng.”

An Minh Kiệt khóe miệng giật một cái, vỗ một cái An Nhu  đầu.

“Đừng nói mò, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu!”

“Mà lại ca của ngươi ta cũng không phải Hoắc Khai Thành loại tính cách kia, làm sao lại bị đối đãi như thế!”

An Nhu vuốt vuốt đầu, khinh bỉ nhìn An Minh Kiệt một chút.

Ngươi liền thổi a, ta là muội muội của ngươi, ta còn có thể không biết ngươi?

Một lần yêu đương đều không có nói qua chó độc thân!.