Chương 699: nghĩ kỹ chôn chỗ nào rồi sao? （ Hai hợp một ）(1)

Chương 699: nghĩ kỹ chôn chỗ nào rồi sao? （ Hai hợp một ）(1)

May mà chính là, đúng như Ngũ Vĩ nói như vậy, loại độc này cũng không có truyền nhiễm tính.

Cho nên An Minh Kiệt bọn người không có chuyện.

Nhưng không may, loại độc này  độc tính xác thực rất mạnh, đồng thời không có biện pháp giải quyết.

Những người khác còn tốt, triệu chứng còn không tính rõ ràng, có thời gian chờ đợi giải dược.

Nhưng còn có số ít người, đã nửa chân đạp đến nhập trong quỷ môn quan, tại cùng thời gian thi chạy .

Trong đó nghiêm trọng nhất  chính là Bạch Tưởng cùng Tiết Tín Nhiên hai người.

Bạch Tưởng là bởi vì lớn tuổi, mà Tiết Tín Nhiên thì là bởi vì chịu vết thương do thương, cho nên tình huống hiện tại so Bạch Tưởng còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

“Bác sĩ! Bác sĩ các ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a!”

Đằng Khánh mang theo tiếng khóc nức nở hô: “Các ngươi nơi này không phải bệnh viện sao? Các ngươi không phải y thuật cao siêu sao?”

“Vì cái gì cứ như vậy nhìn xem, các ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp cứu người a!”

Chung quanh bác sĩ đều là im lặng.

Bọn hắn có thể trị được Tiết Tín Nhiên  vết thương do thương, nhưng bọn hắn giải không được cái kia tính phá hư cực mạnh độc tố.

Bác sĩ Trương một quyền hung hăng nện ở trên tường, giờ khắc này, hắn mới hiểu được loại cảm giác bất lực này đến cỡ nào làm cho người sụp đổ.

Thân là viện y học  cao tài sinh, vô luận là trước kia tại giải phẫu thất, hay là hiện tại, hắn cái gì đều không làm được.

“Ta học y......Rõ ràng là vì cứu người ......”

Bác sĩ Trương cắn chặt môi, mắt đỏ vành mắt nỉ non nói: “Đúng vậy luận là trước kia hay là hiện tại, ta ai cũng cứu không được.”

“Cái này rất bình thường.”

Hoắc Khai Thành chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, nhìn xem bác sĩ Trương bộ dáng kia, lời nói thấm thía mở miệng nói.

“Nhớ kỹ loại cảm giác bất lực này, bởi vì cái này không phải là lần thứ nhất, cũng sẽ không là một lần cuối cùng.”

“Chúng ta có thể đem người từ Quỷ Môn quan kéo trở về, Diêm Vương Gia cũng có vô số thủ đoạn, đem người từ trong tay chúng ta cướp đi.”

“Bác sĩ chính là như thế một cái nghề nghiệp, quy củ gì, cái gì hành vi thường ngày, những cái kia cố nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn, là ngươi có hay không dám cùng Diêm Vương Gia cướp người  dũng khí.”

Nói đi, Hoắc Khai Thành vỗ vỗ bác sĩ Trương bả vai, sau đó đi thẳng tới chính mình vốn nên đợi  phòng bệnh.

Sở dĩ sẽ cùng bác sĩ Trương nói dạng này, là bởi vì Hoắc Khai Thành tại vừa mới một khắc này, phảng phất thấy được chính mình đã từng  bộ dáng.

Bác sĩ Trương nhìn xem bóng lưng của hắn, kinh ngạc ngồi liệt tại nguyên chỗ, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Hoắc Khai Thành trở lại phòng bệnh, cũng nhìn thấy bệnh của mình bạn.

“Bị chửi trở lại đi?” Mặc Thương một bên gặm quả táo, một bên cười nhạo nói: “Ta liền biết Mạn Mạn nha đầu kia sẽ không nuông chiều ngươi, còn tưởng là chính mình là người ta sư phụ đâu?”

“Ta vốn chính là sư phụ hắn.” Hoắc Khai Thành hừ lạnh một tiếng: “Quả táo từ đâu tới? Cho ta một cái.”

“Không có, liền cái này một cái, Lão Lộc không biết từ chỗ nào trộm được.”

Một bên, ngồi tại bên cửa sổ ôm lấy hai tay  Lộc Du hừ lạnh một tiếng: “Đó là lão tử lưu cho chính mình ăn  nếu không phải nhìn ngươi trúng độc  phân thượng, ngươi sớm bị đánh .”

Nói đi, hắn nhìn về phía Hoắc Khai Thành: “Thế nào, độc này có thể giải quyết sao?”

“Khó mà nói, nhìn nha đầu kia  năng lực.” Hoắc Khai Thành hai tay mở ra: “Nàng có thể làm ra giải dược chúng ta liền sống, làm không ra liền chết.”

Lộc Du nghe vậy, sắc mặt nghiêm túc  mấy phần.

“Vậy các ngươi hai muốn mai táng ở đâu? Cùng Lão Tần chôn cùng một chỗ?”

“Ta đi ngươi đại gia Lộc Du!”

“Lăn mẹ nó Lão Lộc!”

Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành hai người đồng thời giận mắng.

Cái này còn không có ra kết quả, liền nghĩ đem hai bọn họ chôn?

Còn tốt huynh đệ đâu, Chân Ni Mã không phải người!

Lộc Du sắc mặt không có chút gợn sóng nào, hai tay mở ra nói “dù sao bên này chuyện, ta liền trở về cùng Tuyết Thu kinh doanh tiệm bán hoa, ngày lễ ngày tết cho các ngươi tặng hoa cái gì  cũng thuận tiện.”

Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành sắc mặt tái xanh, giờ khắc này, bọn hắn thật hy vọng độc này có thể truyền nhiễm, để Lộc Du cũng nếm thử tư vị này.

Đúng lúc này, Hạng Thanh Thiên cũng vô cùng lo lắng  chạy tới.

Mặc dù nói bệnh viện chung quanh đã bị phong tỏa  nhưng Hạng Thanh Thiên nhân mạch này, tùy tiện gọi điện thoại liền có thể tìm tới quan hệ tiến đến.

“Hai người các ngươi không có sao chứ? Cảm giác thế nào?”

Hạng Thanh Thiên vừa tiến đến, nhìn thấy hai người lúc này mở miệng nói: “Nghĩ kỹ chôn chỗ nào rồi sao? Hiện tại mộ địa không dễ tìm!”

Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành hai người liếc nhau, trực tiếp đem Lộc Du cùng Hạng Thanh Thiên hai người đuổi ra ngoài.

“Hai người các ngươi có bao xa liền cút bấy xa, đừng mẹ nó tới nói ngồi châm chọc!”

“Chính là, hai huynh đệ chúng ta cho dù chết  cũng phải đi Diêm Vương Gia cái kia nói các ngươi hai nói xấu......”

Mấy người cãi nhau, hoàn toàn không có đứng trước tử vong  cảm giác cấp bách.

Bọn hắn đến Đông Dương Thành, vốn là không có ý định còn sống trở về, bây giờ có thể còn sống sót tốt nhất, không sống nổi cũng không có gì.

Tâm tình bi thương nặng nề cái gì, không tồn tại .

“Được rồi được rồi, để cho ta đi vào, nói chính sự.”

Hạng Thanh Thiên khoát tay áo, đi vào cửa phòng sau nói: “Ta bên này đã bắt lấy Cửu Vĩ thủ lĩnh  Đông Dương Thành Nội cũng tại toàn thành lùng bắt Cửu Vĩ tổ chức thành viên khác.”

“Vừa mới Kinh Thành bên kia truyền đến tin tức, Tứ Vĩ cùng Lục Vĩ đã chết.”

Lúc này, Lộc Du cũng mở miệng nói: “Tam Vĩ chạy, bất quá Đông Dương Thành phong tỏa, hắn chạy không được.”

“Huống chi, Vụ Ẩn Thiên Hạc bị bắt, hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng ném hắn một mình đào vong.”

“Về phần Ngũ Vĩ......Tên kia có chút kỳ quái, bất quá cũng bị ta bắt lấy, đã giao lại cho quân đội .”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy nhẹ gật đầu: “Nói như vậy, Nhị Vĩ cũng bị cầm xuống, cái kia Nhất Vĩ......”

“Chết.” An Minh Kiệt chẳng biết lúc nào đi đến, nhìn xem Hạng Thanh Thiên Đạo: “Cầu mong gì khác ta cho hắn thống khoái, ta đáp ứng.”

Nghe nói như thế, đám người nhẹ gật đầu, cũng không nói cái gì.

Cứ như vậy, Cửu Vĩ tổ chức tất cả người dẫn đầu, cơ hồ toàn quân bị diệt .

Còn lại  những tiểu lâu la kia muốn xoay người, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng mấu chốt nhất là, kia cái gọi là  Cửu Vĩ người sáng lập......

“Lão Lộc, ngươi vừa mới nói cái kia Ngũ Vĩ có chút kỳ quái? Vì cái gì nói như vậy?”

“Tên kia  hành động, tựa hồ cũng không phải là Cửu Vĩ thủ lĩnh  thụ ý, mà là bằng chính hắn nội tâm ý nghĩ mà đi.”

Lộc Du nhớ lại Ngũ Vĩ  đủ loại cử động, hắn cau mày nói: “Thật giống như, hắn căn bản không có đem Cửu Vĩ thủ lĩnh để vào mắt một dạng.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, sắc mặt nghiêm túc  mấy phần: “Có lẽ, ta phải đi gặp cái kia Ngũ Vĩ.”

“Dựa theo sự miêu tả của ngươi, ta hoài nghi hắn vô cùng có khả năng chính là Cửu Vĩ  người sáng lập.”

“Người sáng lập?” Lộc Du con ngươi co rụt lại, trầm giọng nói: “Vậy ta hiện tại dẫn ngươi đi tìm hắn.”

“Không nóng nảy, nếu hắn tại quân đội trong tay, hơn phân nửa là trốn không thoát  quay đầu lại tìm hắn cũng không muộn.”

Hạng Thanh Thiên nói xong, lại quay đầu nhìn về phía An Minh Kiệt, có chút hiếu kỳ.

“Ta trước đó đều suýt nữa quên mất hỏi, ngươi cái tên này đến bệnh viện làm gì?”

“Vừa vặn liền đụng vào Cửu Vĩ bọn hắn hành động, đây cũng quá đúng dịp.”

An Minh Kiệt nghe vậy, đang định tùy tiện tìm lý do lấp liếm cho qua.

Không đợi hắn mở miệng, sau lưng An Nhu đột nhiên nhảy ra ngoài: “Ca ca ta hắn là đến ra mắt !”

“Sách, Nhu Nhu ngươi nha đầu này......” An Minh Kiệt trừng nàng một chút.

Bá bá bá!

Trong nháy mắt, trong phòng mấy người ánh mắt dừng lại tại An Minh Kiệt trên thân, trong mắt nồng đậm  tràn đầy bát quái  ý vị.

“Nha, tiểu tử ngươi cũng sẽ ra mắt a?” Mặc Thương thổi cái huýt sáo, tựa hồ bắt được An Minh Kiệt  nhược điểm giống như : “Nhà ai cô nương a? Cùng nhau bên trên không có, có muốn hay không ta cho ngươi chi chi chiêu?”.