Chương 699: nghĩ kỹ chôn chỗ nào rồi sao? （ Hai hợp một ） (2)

Chương 699: nghĩ kỹ chôn chỗ nào rồi sao? （ Hai hợp một ） (2)

“Ta không phải cùng ngươi thổi, phương diện này ta thế nhưng là người trong nghề, đến lúc đó hai ngươi thật thành, cũng không cần rất cảm tạ ta, đem ta thiếu ngươi nợ cho tiêu tan liền thành!”

An Minh Kiệt nghe nói như thế, nhìn xem dương dương đắc ý Mặc Thương, khóe miệng có chút giương lên.

“Tốt, nếu như ngươi có thể đem độc này chịu nổi không chết  lời nói, ta liền theo ngươi nói xử lý.”

Thật

Mặc Thương mở to hai mắt nhìn, lúc đầu hắn chỉ là thuận miệng trêu chọc một chút, không nghĩ tới thế mà thật sự có đùa giỡn.

Hắn khiếm an minh kiệt  những cái kia nợ, rốt cục nhìn thấy trả hết nợ  ánh rạng đông !

“Vậy liền định như vậy, một lời đã nói ra! Tứ mã nan truy!”

“Sách, Mặc Thương, ngươi đến lúc đó nếu là đổi ý  làm sao bây giờ?”

An Minh Kiệt giễu giễu nói: “Đó cũng không phải là bình thường cô nương, trong nhà hắn mấy cái trưởng bối vẫn rất khó làm.”

“Khó làm không có nghĩa là không có khả năng giải quyết, hết thảy giao cho ta là được!” Mặc Thương vỗ vỗ lồng ngực, nghĩa chính ngôn từ nói: “Ta nói cho ngươi, nàng mấy cái kia trưởng bối nếu là không đồng ý, ta chính là không cần gương mặt này, một khóc hai nháo ba treo cổ, đều giúp ngươi giải quyết!”

“Ta phàm là không giải quyết được, ta Mặc Thương đời này đều duy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó, cái mạng này trực tiếp cho ngươi!”

An Minh Kiệt nghe nói như thế, lúc này liền cười: “Đi, vậy hai ta liền một lời đã định.”

“Tốt!” Mặc Thương hưng phấn phủi tay, sau đó nói: “Ngươi nói cho ta biết cô nương kia gọi cái gì, ta phía sau từ từ cho ngươi nghiên cứu.”

An Minh Kiệt nín cười ý, trong lúc lơ đãng lườm Hoắc Khai Thành một chút, sau đó chậm rãi nói.

“Cô nương kia gọi......Hoắc Mạn Mạn.”

“Không có vấn đề, Hoắc Mạn Mạn đúng không......Ách?”

Mặc Thương bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, kịp phản ứng: “Hoắc cái gì? Hoắc Mạn Mạn?!”

Hoắc Khai Thành mấy người lập tức kinh ngạc nhìn xem An Minh Kiệt, Mặc Thương càng là không thể tin lập lại: “Ngươi xác định là gọi Hoắc Mạn Mạn? Nơi này nữ bác sĩ Hoắc Mạn Mạn?”

“Ta xác định.” An Minh Kiệt cười nói: “Ngươi nói, giúp ta giải quyết nàng  mấy cái trưởng bối, không phải vậy liền đem mệnh bán cho ta.”

“Ta chờ ngươi  tin tức tốt.”

Nói xong, An Minh Kiệt liền trực tiếp mang theo An Nhu rời phòng.

Vừa mới ra khỏi phòng không có mấy giây, trong phòng liền vang lên Mặc Thương như giết heo  tiếng kêu.

Còn trộn lẫn lấy Hoắc Khai Thành mấy người chửi rủa âm thanh.

“Mặc Thương ngươi mẹ nó chính là một con lợn! Heo đều không có ngươi ngu xuẩn như thế, ngươi nha chính là một dừng bút!”

“Lão tử trước kia chỉ biết là ngươi ngu xuẩn, hôm nay mới biết ngươi mẹ nó là ngu xuẩn đến không có thuốc nào cứu được !”

“Hắn An Minh Kiệt có thể là người tốt lành gì? Ngươi mẹ nó thiếu hắn như vậy nhiều nợ, bây giờ sắp chết đến nơi  còn cùng hắn chơi!”

“Ngươi mẹ nó muốn giúp hắn giải quyết chúng ta là đi, tới tới tới, để lão tử nhìn xem ngươi làm sao giải quyết chúng ta!”

“Ta nói cho ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện trong cơ thể ngươi  độc có thể đem ngươi hạ độc chết, không phải vậy ngươi đến bị chúng ta đánh chết!”

“Chết cược chó! Cờ bạc chả ra gì chó! Lão tử để cho ngươi cược! Lão tử để cho ngươi quay con thoi!”

Phanh phanh phanh......

“Ách a!!! Đừng đánh nữa, ta là bệnh hoạn a......”

Mặc Thương  tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.

Mấy người làm sao cũng không nghĩ tới, An Minh Kiệt  đối tượng hẹn hò, thế mà lại là Hoắc Mạn Mạn.

Hoắc Mạn Mạn là khi còn bé Hoắc Khai Thành nhặt cô nhi, nào có cái gì người nhà?

Số lượng không nhiều  mấy cái trưởng bối, chính là Hạng Thanh Thiên mấy người, bởi vì Hoắc Mạn Mạn là bọn hắn nhìn xem lớn lên.

Bây giờ Mặc Thương ngu ngốc này, thế mà đáp ứng An Minh Kiệt, giúp hắn giải quyết Hoắc Mạn Mạn  trưởng bối.

Đây không phải mẹ nó cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt sao?

Còn mẹ nó đem mệnh đều áp lên !

Mấy người lần này là thật bị ngu xuẩn này tức giận đến không nhẹ, ngay cả Hạng Thanh Thiên cũng nhịn không được động thủ.

“Ca, ngươi thật sự là quá xấu rồi.”

An Nhu nén cười nói “ngươi đây là muốn đem cái kia đầu trọc lớn cho hố chết a.”

“Lúc đầu không có ý tưởng này, là chính hắn chủ động nói ra.” An Minh Kiệt bất đắc dĩ nói: “Đưa tới cửa, ta không muốn hố đều không được.”

“Vậy ngươi thật chuẩn bị đuổi Hoắc tỷ tỷ ?”

“Làm sao có thể, nói giỡn thôi.”

An Minh Kiệt thản nhiên nói: “Tình cảm loại chuyện này, nào có dễ dàng như vậy liền nhìn vừa ý.”

An Nhu nghe nói như thế, một mặt xem thường.

Ngay cả yêu đương đều không có nói qua người, tại cái này chứa vào .

Bất quá lời này nàng cũng không dám nói, không phải vậy tránh không được lại được bị An Minh Kiệt cho giáo dục một trận.

“Chậc chậc chậc, chó độc thân tại cái này trang Tình Thánh đâu?”

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, An Nhu lập tức ngây ngẩn cả người.

Dám như thế không kiêng nể gì cả trêu chọc An Minh Kiệt  người, cũng chỉ có một cái .

“Tô Giang?!”

An Nhu nhìn cách đó không xa đi tới  Tô Giang, kinh ngạc nói: “Ngươi không phải tại biên cảnh sao? Trở về lúc nào?”

Tô Giang nghe chút lời này, lập tức có chút im lặng.

Anh em tại biên cảnh  việc đã sớm làm xong được chứ?

Đáng tiếc, Nhu Nhu không nhìn thấy chính mình một kiếm khai thiên, chém nát đạo đạn một màn.

Không phải vậy nhất định có thể đem tiểu nha đầu này mê chết!

Nghĩ tới đây, Tô Giang nhếch miệng lên đồng thời, nội tâm khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Chính mình đẹp trai như vậy  một màn, hơn nữa còn là một lần duy nhất cơ hội, thế mà không có người xem nhìn thấy.

Có câu nói tốt, trang bức cố nhiên thoải mái, nhưng trang bức không có người nhìn thấy, vậy liền không có chút nào sướng rồi.

Trước đây không lâu Hoa Khánh thao tác máy bay trực thăng mang theo Tô Giang trở lại Đông Dương Thành, bởi vì bọn hắn vốn là không có lái đi ra ngoài bao xa, cho nên trở về rất nhanh.

Khi biết  bệnh viện sự tình sau, Tô Giang cùng Hoa Khánh liền trước tiên chạy tới.

“Đại tiểu thư, an thiếu, các ngươi không có sao chứ?” Hoa Khánh một mặt lo lắng nói.

“Chúng ta không có việc gì, độc kia không có truyền nhiễm tính, cho nên coi như may mắn.” An Minh Kiệt cười nói.

“Cái kia mặt khác người trúng độc đâu?” Tô Giang hỏi: “Có biện pháp giải quyết sao?”

“Đang suy nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không điều ra giải dược, bất quá có ít người khả năng đợi không được ......Làm sao, ngươi có biện pháp giải quyết?”

“Vậy không có, ngươi đem ta là cái gì ? Thật sự cho rằng ta không gì làm không được a?”

Tô Giang hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói: “Ta nhiều lắm là tính cái bác sĩ tâm lý, cái đồ chơi này thật đúng là đến người chuyên nghiệp đến.”

“Lại nói đều có ai trúng độc, có ta biết sao?”

“Ân......Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành.”

“Sách, thật thảm, nghĩ kỹ chôn chỗ nào rồi sao hai người bọn họ?”

“Chưa kịp hỏi, bất quá bọn hắn chính mình hẳn là sẽ an bài.”

Tô Giang nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn xem An Nhu: “Có đói bụng hay không?”

Đói

An Nhu điên cuồng gật đầu.

Nàng đều nhanh chết đói, một ngày không ăn đồ vật đều.

Tô Giang cười cười, lúc này dắt An Nhu  tay: “Đi thôi, ta biết một nhà mì sốt, hương vị cũng không tệ lắm.”

Nói đi, hắn đối với An Minh Kiệt khoát tay áo: “Nhiệm vụ của ta hoàn thành, phía sau liền chuyện này không liên quan đến ta.”

An Minh Kiệt có chút im lặng, chính hắn cũng không ăn đồ vật a, không mang theo hắn cùng một chỗ sao?

“Nhiều người như vậy đều tại nằm trên giường bệnh, sinh mệnh thở hơi cuối cùng đâu, ngươi cứ như vậy đi ăn mì sốt  thích hợp sao?” An Minh Kiệt bất đắc dĩ nói.

Tô Giang nghe vậy, cũng không quay đầu lại nói “nói cũng phải, ta ăn mì sốt thời điểm, sẽ vì bọn hắn cầu nguyện .”

Hắn cũng không phải tâm hoài thiên hạ  thánh mẫu, huống hồ việc này hắn lại không giúp được gì.

Vậy liền nên ăn một chút nên uống một chút thôi..