Chương 700: thế giới là cầu thang 

Chương 700: thế giới là cầu thang 

“Kì quái, lão tử thư đi nơi nào?”

Trong phòng, Lý Tài mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn đã tìm khắp cả gian phòng mỗi một góc, chính là không có tìm tới hắn súng ngắm.

Tổng sẽ không thật sự là Tô Giang tên vương bát đản kia cầm đi đi?

“Đừng tìm.” Doãn Hành một mặt lỏng lẻo  ngồi trên ghế, mặt ủ mày chau nói “trước đó Hoa Khánh thời điểm ra đi, giống như đem ngươi  thương cũng cho thuận đi  đoán chừng là cho Tô Giang mang .”

Cái gì?!

Lý Tài trong nháy mắt cảm giác Ngũ Lôi Oanh Đính.

Thật mẹ nó tại Tô Giang chỗ ấy?

Không phải, cái này đều cái cuối cùng trận đấu mùa giải  ngươi còn bắt ta thương đi dùng?

Chính ngươi không có chuyên võ sao?

Ngươi biết ta cũng bao nhiêu cái trận đấu mùa giải không có ra sân sao?!

“Ngươi làm sao không nói sớm?!”

Lý Tài hướng phía Doãn Hành oán giận nói: “Hại ta ở chỗ này mù tìm nửa ngày, ngươi tại cái kia chỉ nhìn chơi vui đúng không?”

Doãn Hành liếc mắt nhìn hắn: “Ta vội vàng đâu, ai có rảnh nhìn ngươi?”

Một mực duy trì cường độ cao  thao tác máy tính, cho dù là Doãn Hành cũng có chút không chịu đựng nổi.

Hiện tại nguy cơ giải trừ, hắn cũng không có chuyện gì  cho nên Doãn Hành trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi, động cũng không muốn động.

Tích tích!

Đúng lúc này, Doãn Hành  máy tính vang lên, có người cho hắn phát tới một phong bưu kiện.

Doãn Hành nhíu mày, ấn mở bưu kiện, thấy được nội dung bên trong.

“Evan, ta biết là ngươi, lần này  thế giới hacker giải thi đấu, ta hi vọng ngươi có thể tham gia, cho ta một cái đánh bại ngươi cơ hội.”

Kí tên là một cái tên tiếng Anh.

Kellen

Doãn Hành nhìn xem cái tên này, nội tâm không có chút rung động nào, lập tức liền đem bưu kiện ném vào trong thùng rác .

Đối phương có thể biết Evan cái tên này, nói rõ cũng là trên thế giới nổi danh  hacker.

Nhưng, Doãn Hành không thèm để ý đối phương, dù sao hắn không biết loại tiểu lâu la này, liền đối phương là ai cũng không biết.

Về phần thế giới hacker giải thi đấu?

Đồ chơi kia hắn đã sớm không đùa.

Không có ý nghĩa.

Chủ yếu là không có đối thủ.......

Cùng lúc đó, Đông Dương Thành cái nào đó trông coi cực kỳ nghiêm mật  trong phòng giam.

Ngũ Vĩ toàn thân đều bị một mực khống chế lại, không thể động đậy.

“Ta nói......Nếu không cho thống khoái được.”

Ngũ Vĩ biểu lộ bất đắc dĩ nói: “Mặc dù ta là người xấu, nhưng cũng không thể ngay cả nhà vệ sinh đều không cho lên đi?”

“Con người của ta rất yêu sạch sẽ  tình nguyện nín chết chính mình cũng không muốn làm tại trong quần, rất khó chịu......”

“Nếu không thương lượng một chút, hoặc là cho ta thống khoái, hoặc là để cho ta đi nhà vệ sinh thôi?”

Nhưng mà, đối với hắn  lời nói, đám người mắt điếc tai ngơ.

Làm như không có nghe thấy.

Ngũ Vĩ trợn trắng mắt, mở miệng nói: “Tính toán, các ngươi là chỉ nhìn không lên  hay là cho ta chính mình đến.”

“Nhìn ta cắn lưỡi tự vẫn......Ô ô ô......”

Hắn lời còn chưa nói hết, miệng liền bị người dùng đồ vật chặn lại.

Ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi tới, đứng ở trước mặt hắn.

“Ngũ Vĩ......Ngươi đến cùng là ai?”

Hướng tao nhã ánh mắt sắc bén: “Tất cả chết đi  cái đuôi, thân phận của bọn hắn đều đã thẩm tra, duy chỉ có ngươi......”

Hắn nhìn xem Ngũ Vĩ tấm kia thiêu đến không thành nhân dạng  mặt, dừng một chút, vừa tiếp tục nói.

“Căn bản tìm không thấy ngươi bất kỳ tin tức gì, sợ rằng chúng ta thẩm vấn  Hạ Cao Đạt, trong miệng hắn Ngũ Vĩ, cùng ngươi hoàn toàn không phải một người.”

“Ngươi đến cùng là thân phận gì, tại Cửu đuôi bên trong lại đóng vai lấy nhân vật như thế nào?”

“Ngươi tuyệt đối không chỉ là Ngũ Vĩ đơn giản như vậy.”

Ngũ Vĩ nhìn xem hướng tao nhã, trong miệng phát ra ô thanh âm ô ô.

Ngươi ngược lại là đem đồ vật từ trong miệng ta lấy ra a!

Ngươi ngăn chặn miệng của ta, lập tức hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta trả lời thế nào ngươi?

Hướng Ôn Văn nhìn người bên ngoài một chút, người kia liền đem đồ vật từ Ngũ Vĩ  trong miệng đem ra.

“Phi......Các ngươi lấy cái gì đồ chơi chắn ta?”

Ngũ Vĩ một mặt ghét bỏ nói “một cỗ mùi lạ......Đồ chơi kia cho mấy người trong miệng đưa qua ? Liền không thể tắm một cái?”

“Các ngươi dễ dàng như vậy vi khuẩn cảm nhiễm  biết không?”

“Trả lời vấn đề của ta!” Hướng Ôn Văn quát to: “Ngươi đến cùng là ai?”

“Cái này trọng yếu sao?”

Ngũ Vĩ nhìn xem Hướng Ôn Văn, hỏi ngược lại: “Ta là ai, ta gọi tên là gì, ta đến cùng thân phận gì, cái này trọng yếu sao?”

“Bất luận ta là ai, cũng không thể thay đổi gì, không phải sao?”

“Nếu như ngươi vui lòng nói, ta có thể biên mấy cái thân phận......Có thật có giả, ngươi dám tin sao?”

Hướng Ôn Văn im lặng  nhìn xem hắn, Ngũ Vĩ một mặt không quan trọng  nhún vai, lại nói “Cửu Vĩ thủ lĩnh bị bắt, cái đuôi toàn đoạn, còn lại mấy cái bên kia thành viên chết thì chết, trốn thì trốn......”

“Kết quả như vậy, các ngươi cảm thấy xem như đại hoạch toàn thắng a? Hoặc là các ngươi cảm thấy các ngươi thắng sao?”

“Hòa bình thế giới? Phân tranh không còn? Mọi người dắt tay mỹ hảo chung sống hoà bình ?”

Không đợi Hướng Ôn Văn trả lời, Ngũ Vĩ tiếp tục nói: “Đều không có, kỳ thật các ngươi không có cái gì cải biến, không phải sao?”

“Cửu Vĩ là rất khổng lồ, là rất có thực lực, nhưng hắn cũng chỉ là thế giới này hắc ám  một góc mà thôi.”

“Cửu Vĩ không có, còn sẽ có quạ đuôi, đuôi cáo......Tùy tiện cái gì đuôi xuất hiện, làm giống như chúng ta hoặc là những chuyện tương tự.”

“Trên thế giới này, chỉ cần có nhân loại tồn tại, hòa bình cái gì là không thể nào tồn tại .”

“Bởi vì giữa người và người, là có cầu thang tồn tại  một khi có người vị trí cao hơn ngươi một cái cầu thang hoặc là thấp một cái cầu thang, vậy các ngươi  tầm mắt, nội tâm của các ngươi, bao quát trong lòng các ngươi  dục vọng, liền không cho phép loại này không ngang nhau tồn tại.”

“Cùng nói Cửu Vĩ ở thế giới các nơi gây ra hỗn loạn, không bằng nói Cửu Vĩ chỉ là trong lúc hỗn loạn, thuận cầu thang leo lên trên thôi.”

Ngũ Vĩ nhếch môi, lộ ra ố vàng  răng, cười đến khủng bố.

“Thế giới này chính là một cái lớn cầu thang, mà lại là cái không có cuối cầu thang.”

“Từ xuất sinh bắt đầu, chúng ta liền ở vào cầu thang này khác biệt  vị trí, chúng ta làm hết thảy cũng là vì leo lên trên.”

“Ở trong quá trình này, có chân người đạp thực địa, từng bước một, cũng có người nhảy lên mấy tầng, đăng lâm cao vị.”

“Có người rớt xuống ngàn trượng, mất rồi sẽ không trở lại, cũng có người dậm chân tại chỗ, tầm thường vô vi, ngơ ngơ ngác ngác......”

Hướng Ôn Văn cùng Ngũ Vĩ đối mặt, hắn phát hiện Ngũ Vĩ  trong ánh mắt, không nhìn thấy chút nào dục vọng.

Đó là một loại, cảm giác nói không ra lời.

“Cho nên, nói nhiều như vậy, ngươi muốn biểu đạt cái gì?” Hướng Ôn Văn mở miệng nói.

“Ta chỉ là muốn nói, Cửu Vĩ làm sự tình, kỳ thật trên bản chất, cùng người bình thường không cũng không khác biệt gì.”

Ngũ Vĩ cười nói: “Hỗn loạn xưa nay không là vực sâu, mà là trên cầu thang đại đa số người không thấy được đường tắt.”

“Leo lên trên mới là hết thảy, chúng ta đều tại leo lên trên, không có khả năng bởi vì chúng ta còn muốn chạy đường tắt, liền đem chúng ta cho định nghĩa thành người xấu, cái này có chút không quá công bằng!”

“Đương nhiên, chúng ta đi đường tắt, tự nhiên cũng sẽ tiếp nhận thất bại đại giới.”

“Cho nên......Hướng tổng tư lệnh đại nhân, có thể hay không cho ta thống khoái?”

Ngũ Vĩ đối với Hướng Ôn Văn lộ ra  một cái tự giác nụ cười xán lạn.

Nhưng nụ cười này phối hợp hắn cái kia khuôn mặt kinh khủng bàng, để hắn nhìn qua càng thêm làm người ta sợ hãi.

Hướng Ôn Văn trên mặt của hắn không nhìn thấy mảy may e ngại.

Chỉ có, có chơi có chịu  thong dong..