Chương 701: tiệm mì gặp nhau 

Chương 701: tiệm mì gặp nhau 

“Có thể, chỉ cần ngươi nói ra thân phận của ngươi, còn có giải độc phương pháp, ta liền cho ngươi thống khoái.”

Hướng tao nhã chân thành nói.

Ngũ Vĩ nghe vậy, không chút do dự mở miệng nói: “Ta gọi Trương Lão Ngũ, năm nay 47, nhà ở Kinh Thành Trương Gia Trang, trong nhà năm thanh người, đều chết sạch chỉ còn ta một cái......”

“Nói những này có ý nghĩa sao?” Hướng tao nhã mở miệng ngắt lời nói.

Còn Trương Lão Ngũ, danh tự này nghe chút chính là lừa gạt người.

Về phần Kinh Thành Trương Gia Trang......Nghe chút liền mẹ nó hiện biên .

Hoàn toàn đem bọn hắn là đồ đần đùa nghịch.

“Ngươi hỏi, ta đã nói.” Ngũ Vĩ một mặt bất đắc dĩ nói: “Nói ngươi lại không tin, các ngươi những người này thật khó làm.”

“Thân phận ta không hỏi, giải độc phương pháp.” Hướng tao nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Hiện tại Bạch Tưởng bọn hắn tại bệnh viện sinh mệnh thở hơi cuối cùng, nhất định phải nhanh cầm tới giải độc phương pháp mới được.

Ai

Ngũ Vĩ thật sâu  thở dài một tiếng, nói “đây là thật không có, đồ chơi kia vô giải.”

“Đồ chơi kia vừa mới nghiên cứu ra đến không bao lâu, chính chúng ta cũng không kịp đem giải dược lấy ra.”

Nghe nói như thế, hướng tao nhã  tâm triệt để chìm xuống dưới.

Đồng thời, cũng có chút tức giận.

Bởi vì hắn tại Ngũ Vĩ nơi này lãng phí không ít thời gian, cái gì hữu hiệu tin tức đều không có đạt được.

“Đem hắn miệng chắn, đừng để hắn tự vẫn .” Hướng tao nhã lạnh lùng nói xong, quay người rời đi.

“A? Uy......Ô ô ô......” Ngũ Vĩ mở to hai mắt nhìn, miệng lần nữa bị chắn.......

Cùng lúc đó, bệnh viện.

Dược tề trong phòng.

Hoắc Mạn Mạn có chút bực bội  nhìn chằm chằm bồn nuôi cấy, mãnh bên trong màu xanh nhạt  độc tố hàng mẫu đang chậm rãi nhúc nhích.

Bất quá vài giây đồng hồ  thời gian, liền cấp tốc héo rút thành cháy đen  điểm nhỏ.

Hoắc Mạn Mạn thở dài, đây là nàng  bốn mươi ba lần thất bại .

Trên bàn có một bản bút ký, giấy ố vàng trên tàn trang lít nha lít nhít  viết đầy chữ viết, một bên màn hình điện tử bên trên, cũng biểu hiện ra các loại số liệu.

“Tất cả phương pháp đều thử qua......”

Hoắc Mạn Mạn khẽ cắn môi, cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Thời gian đã qua mấy giờ .

Kéo càng lâu, bên ngoài những người trúng độc kia tình cảnh càng nguy hiểm.

Hoắc Mạn Mạn hít sâu một hơi, con mắt chăm chú  nhìn chằm chằm trên màn hình  số liệu, trong đầu điên cuồng tự hỏi các loại có thể được phương pháp.

“Độc này  lực phá hoại quá mạnh  bình thường  dược tề giải độc, căn bản là không có biện pháp giải độc......”

Hoắc Mạn Mạn chăm chú nhíu mày, đột nhiên, trong đầu của nàng hiện ra một bóng người.

Đó là tại nàng lúc nhỏ, Hoắc Khai Thành từng nói với nàng một câu.

“Đối mặt với ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua  độc tố, muốn cùng nó chống lại, cũng đừng nhìn chằm chằm nó lực phá hoại, mà là muốn tìm tới nó không muốn đụng vào đồ vật......”

Hoắc Mạn Mạn đột nhiên ngẩng đầu, sau đó cấp tốc đem dược tề trong phòng tất cả có thể dùng đồ vật, tất cả đều tìm được.

“Tìm được trước có thể không bị nó phá hư  nguyên tố, lại lấy cái kia nguyên tố làm cơ sở......”

Hoắc Mạn Mạn  tinh thần lần nữa tập trung lại, tiếp tục điều phối thuốc giải độc.

Giờ phút này, vô luận là nàng, hay là những người trúng độc kia.

Đều là đang cùng thời gian thi chạy.

......

“Lão bản, hai bát mì sốt, ở chỗ này ăn!”

Tô Giang mang theo An Nhu đi vào tiệm mì, vừa cùng lão bản nói dứt lời, quay đầu đã nhìn thấy hai cái thân ảnh quen thuộc.

Chính là Tạ Cố Lý cùng Thượng Quan Lộ.

“Lão Tạ, ngươi làm sao ở chỗ này?” Tô Giang có chút mộng bức  nhìn xem Tạ Cố Lý.

Tạ Cố Lý trong miệng đút lấy mì sợi, đồng dạng có chút mộng.

“Hai người các ngươi （ nhai nhai nhai ） chạy thế nào chỗ này tới （ nhai nhai nhai ） ngươi nha không phải tại biên cảnh sao?”

“Trở về a, lại nói hai ngươi cái giờ này không phải hẳn là đang huấn luyện sao?” Tô Giang mang theo An Nhu tại trước mặt hai người tọa hạ.

“Đông Dương Thành phát sinh chuyện lớn như vậy, chỗ nào lo lắng huấn luyện a.”

Vậy ngươi liền lo lắng ăn mì ?

Tạ Cố Lý lau miệng, lại nói “huống chi ta cùng Lộ Lộ giống như ngươi, đều là lâm thời làm công  ngươi cũng chạy trốn, hai ta vì sao còn lưu tại cái kia?”

“Ai ta cảnh cáo ngươi không cần phỉ báng ta à, ta đây không phải là chạy trốn, ta là chấp hành nhiệm vụ đi.” Tô Giang vội vàng giải thích nói.

Tạ Cố Lý khinh thường cười một tiếng, ngươi đức hạnh gì ta còn không rõ ràng lắm?

Ngươi còn không bằng nói ngươi đi mua nướng mặt lạnh  như thế tương đối có sức thuyết phục.

Nhìn thấy Tạ Cố Lý  giờ khắc này, Tô Giang nội tâm cũng cảm thấy không gì sánh được tiếc hận.

Đáng tiếc, Lão Tạ cũng không thể nhìn thấy chính mình một kiếm khai thiên  đẹp trai.

Mình đời này cao quang nhất  thời khắc, không ai trông thấy.

Nghĩ đến đây, Tô Giang liền cảm giác không gì sánh được tiếc nuối, nhịn không được nói: “Hệ thống, đời ta không có cầu qua cái gì.”

“Có thể hay không sẽ giúp ta muốn một cái ngưu bức điểm  kỹ năng, để cho ta sung sướng?”

【 Không có, ta đã triệt để bị móc rỗng. 】

“......Tốt a.”

Xem ở hệ thống thảm như vậy  phân thượng, Tô Giang cũng không bắt buộc .

Lúc này, Tô Giang cùng An Nhu hai người  mì sốt cũng đã bưng lên.

Bốn người vừa ăn mặt, một bên trò chuyện trời.

Tạ Cố Lý đột nhiên hỏi Tô Giang dự định lúc nào trở về.

Nếu là nếu có thể, bọn hắn có lẽ có thể tiện đường một chuyến đi.

Tô Giang tỉ mỉ nghĩ lại, giống như ở chỗ này xác thực không có chuyện gì có thể làm .

Cửu Vĩ không có, chính mình  chung cực nhiệm vụ cũng hoàn thành, Tô Giang trong lúc bất chợt còn cảm thấy có chút nhàm chán.

“Hai ngày nữa đi, nhìn xem muốn hay không về Bắc Thành một chuyến, nếu như không có bắt buộc, ta cùng Nhu Nhu liền trực tiếp đi máy bay về Giang Đô .”

Một bên, Thượng Quan Lộ nghe nói như thế, lặng lẽ tại An Nhu bên tai hỏi.

“Ngươi cùng Tô Giang lúc nào xử lý hôn lễ a? Ta đến lúc đó đến cấp ngươi khi phù dâu.”

An Nhu nghe vậy, gương mặt trong nháy mắt đỏ lên mấy phần.

Nàng lườm Tô Giang một chút, sau đó nhỏ giọng nói: “Ta cũng không biết, bất quá cũng nhanh thôi, nhìn hắn suy nghĩ gì thời điểm.”

Đang cùng Tạ Cố Lý trò chuyện  Tô Giang lỗ tai hơi động một chút, trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục cùng Tạ Cố Lý câu được câu không nói nói.

Hai người không biết là, Kinh Thành bên kia, An Hưng Xương cùng Tô Văn Đông hai người đã bởi vì lễ hỏi  sự tình mau đánh đi lên..