Chương 702: hàng đêm sênh ca 

Chương 702: hàng đêm sênh ca 

Kinh Thành.

Đám người chính đoàn tụ một đường, xử lý lấy tiệc ăn mừng.

“Họ An  ngươi chớ quá mức!”

Tô Văn Đông căm tức nhìn An Hưng Xương, nói “cái gì gọi là cho ngươi một tỷ lễ hỏi? Bán nữ nhi cũng không có ngươi bán như vậy a?”

“Ta cũng còn không hỏi ngươi bọn họ muốn gả trang đâu, một tỷ có thể, ngươi cho lão tử trở lại 20 cái ức trở về!”

“Ngươi đánh rắm, cái gì gọi là bán nữ nhi?!” An Hưng Xương đồng dạng cả giận nói: “Nhu Nhu là bảo bối của lão tử áo bông nhỏ, là chúng ta an gia tất cả mọi người nâng ở trong lòng bàn tay  tiểu công chúa!”

“Tô Giang Na Tiểu Tử muốn cưới nữ nhi của ta, cầm một tỷ lễ hỏi quá phận sao? Không có chút nào quá phận, ta thậm chí đều giảm giá !”

“Ta đi ngươi đại gia, ngươi là thật không biết xấu hổ a!” Tô Văn Đông chỉ vào An Hưng Xương  cái mũi mắng: “Còn bảo bối áo bông nhỏ, ngươi bây giờ nói cho ta biết, An Nhu  sinh nhật là ngày nào?”

“Ngươi bây giờ lập tức có thể đáp đi ra, một tỷ ta đập nồi bán sắt đều đụng cho ngươi, hiện đụng, một chút không mang theo do dự !”

An Hưng Xương nghe nói như thế, miệng há mở nửa ngày, sửng sốt một chữ đều nói không ra.

Qua hồi lâu, hắn mới biệt xuất một câu: “Cái này mẹ nó không phải trọng điểm!”

“Ngươi muốn chút mặt đi An Hưng Xương, ta đều thay ngươi cảm thấy mất mặt.” Tô Văn Đông một mặt khinh bỉ nói: “Ngay cả mình nữ nhi ngày nào sinh nhật cũng không biết, thật uổng cho ngươi là An Nhu cha ruột.”

An Hưng Xương tức giận cười  hỏi ngược lại: “Vậy ngươi bây giờ lập tức nói ra Tô Giang sinh nhật là ngày nào, nói ra lễ hỏi lão tử một phần không mang theo muốn.”

“Ngươi cho rằng lão tử giống như ngươi, con của ta là ngày mùng 6 tháng 8 cái kia trời sinh  ta nhớ được rõ ràng!” Tô Văn Đông không chút do dự nói.

Lần này, đem An Hưng Xương cho chỉnh mộng bức.

Biết chính xác?

Hắn vội vàng nhìn về phía Trịnh Dịch: “Lão Trịnh, ngươi trí nhớ tốt, điều tra qua Tô Giang  tư liệu, thật sự là ngày mùng 6 tháng 8 ngày đó?”

Trịnh Dịch ngồi ở trên ghế sa lon, mặt không chút thay đổi nói: “Là cái rắm  ngày mùng 6 tháng 8, Tô Giang  trên tư liệu vẫn luôn là tháng mười hai, cụ thể số mấy ta còn thực sự không nhớ được, bất quá khẳng định là Ma Yết tòa không có chạy.”

Ma Yết tòa, đó chính là cuối tháng mười hai đến đầu tháng một ở giữa.

Cùng mẹ nó ngày mùng 6 tháng 8 có lông gà quan hệ?!

“Tô Văn Đông, ngươi mẹ nó là thật không biết xấu hổ, cái này cũng nói bừa!” An Hưng Xương khinh bỉ nói.

Tô Văn Đông không có chút nào không có ý tứ, ngược lại nói “hắn là con của ta hay là con của ngươi? Ta nói tháng tám sinh  chính là tháng tám sinh !”

Hắn đây là muốn bắt đầu chơi xỏ lá .

Một bên Chu Như Tuyết bụm mặt, chỉ cảm thấy có chút mất mặt.

“Đi, hai người các ngươi đều yên tĩnh điểm đi.”

Chu Như Tuyết châm chọc nói: “Người ta cái này hai hài tử hôn sự, nói thật giống như hai người các ngươi có thể làm được  chủ giống như .”

Cái này bình thản một câu, đâm rách Tô Văn Đông cùng An Hưng Xương trái tim.

Để cho hai người có chút phá phòng .

Nhưng Chu Như Tuyết nói đúng là lời nói thật, Tô Giang cùng An Nhu  hôn sự, hai người này phàm là dám nhúng tay, hạ tràng tuyệt đối thảm.

Khỏi cần phải nói, Tô Chính Đức có thể trước tiên đem Tô Văn Đông cho đánh chết.

Mà An Hưng Xương bên này, hắn trước ngẫm lại làm sao đối mặt An Minh Kiệt đi.

Một chút gia đình địa vị đều không có  hai người, tại cái này nói đến lễ hỏi đồ cưới .

“Ngươi biết cái gì?” An Hưng Xương nhỏ giọng nói: “Bọn hắn xử lý bọn hắn, chúng ta đàm luận chúng ta, đây là hai chuyện khác nhau.”

“Chính là, chúng ta những này kết hôn  đại lão gia, kiếm chút tiền dễ dàng sao.” Tô Văn Đông cũng nói lầm bầm.

Những người còn lại một mặt xem trò vui biểu lộ.

Mặc kệ qua bao nhiêu năm, đám người này tập hợp một chỗ, hay là như thế có chuyện vui.

“Tốt, nói chính sự.”

Trịnh Dịch ho khan hai tiếng, mở miệng nói: “Kinh Thành bên này, những gia tộc kia tất cả đều đầu hàng, Cửu Vĩ ở kinh thành  đại bộ phận thành viên, cũng đều tiêu diệt toàn bộ đến không sai biệt lắm.”

“Tương lai trong vài năm, không có gì ngoài ý muốn, Kinh Thành bên này sẽ không lên sóng gió gì.”

“Ta sẽ thừa cơ để cục giám sát ở kinh thành cắm rễ, sau đó dần dần phát triển đến Hoa Quốc các nơi, đối với Hoa Quốc  những này có quyền thế gia tộc tiến hành quản khống.”

“Đương nhiên, cái này còn phải cần các ngươi quân đội hiệp trợ.”

Một bên, Tần An Ca cũng đứng dậy.

“Chuyện này ta sẽ trở về hướng lên phía trên báo cáo, chuyện cho tới bây giờ, nhiệm vụ của ta cũng đều hoàn thành, cần phải trở về.”

“Lúc này đi ?”

Tây Môn Thương vội vàng đứng dậy giữ lại nói “Tần đại ca, không ở kinh thành đợi mấy ngày, nhìn nhiều nhìn?”

“Không được, lần sau đi.”

Tần An Ca cười nói: “Ta tin tưởng, ta lần sau khi trở về, sẽ thấy một cái càng thêm phồn hoa mỹ hảo  Kinh Thành.”

Nói đi, hắn hướng các vị lên tiếng chào sau, liền dẫn người rời đi.

Hắn còn muốn đi một chuyến Bắc Thành, đi một chuyến Tần Phong  mộ địa.

Hắn muốn nói cho phụ thân, bọn hắn thắng.

Thẳng đến chạng vạng tối, An Hưng Xương mấy người vẫn như cũ uống đến cao hứng bừng bừng, la lối om sòm.

Không biết bao lâu, bọn hắn không có dạng này tận hứng  uống rồi.

“Mấy ngày nữa, đem sự tình xử lý xong, ta liền có thể nghỉ ngơi !”

Tô Văn Đông giơ chén rượu, cười to nói: “Lão tử muốn đi câu cá! Muốn đi du lịch! Muốn hàng đêm sênh ca!”

“Hàng đêm sênh ca!”

“Hàng đêm sênh ca!”

“Hàng đêm sênh ca!”

Tạ Khang Thịnh An Hưng Xương mấy người lớn tiếng phụ họa, hoàn toàn quên  Chu Như Tuyết còn tại trận.

Chu Như Tuyết cũng không tức giận, chỉ là vụng trộm đưa di động lấy ra, ghi lại hết thảy.

Đêm nay qua đi, mấy cái này nam nhân  hạ tràng, nhất định sẽ phi thường thảm.

Nhưng Tô Văn Đông bọn hắn đã uống này  hoàn toàn không có chú ý tới gần trong gang tấc nguy hiểm.

Qua hồi lâu, Chu Như Tuyết cảm thấy có chút không thú vị, trực tiếp rời đi, trở về trong phòng đi ngủ đây.

Theo thời gian không khô trôi qua, ngoài cửa sổ sắc trời sáng lên.

Mấy người ngổn ngang lộn xộn  té nằm các ngõ ngách, có gục xuống bàn  có ở trên ghế sa lon  còn có trực tiếp ngủ ở trên đất.

Thẳng đến về sau  một ngày nào đó, Chu Như Tuyết  video đưa tới vô số gia đình thảm án.

Trong đó thảm nhất  hay là Tô Văn Đông cùng An Hưng Xương hai người.

Bởi vì bọn hắn đám này hảo huynh đệ, tại cung khai thời điểm, không có trải qua bất luận cái gì câu thông, phi thường ăn ý đem nồi tất cả đều vung ra  trên người hai người này.......

Đông Dương Thành, bệnh viện.

Dược tề trong phòng, Hoắc Mạn Mạn tinh bì lực tẫn  nhìn xem số liệu, nội tâm áp lực không gì sánh được to lớn.

Ngoài cửa, rất nhiều bác sĩ cũng đang đợi kết quả của nàng.

“Bạch Lão cùng Tiết Tín Nhiên  tình huống đã đến phi thường hỏng bét trình độ, những người khác  trạng thái cũng tại tiến một bước chuyển biến xấu......”

“Nếu là hôm nay Hoắc Mạn Mạn vẫn không thể nào làm ra giải dược, cái kia chỉ sợ......”

“Đáng chết, thân là một cái bác sĩ, thế mà chỉ có thể giữ ở ngoài cửa cái gì đều không làm được.”

“Tin tưởng Hoắc bác sĩ đi, nàng là toàn bộ Đông Dương Thành thầy thuốc lợi hại nhất, nàng nhất định có thể thành công.”

“Coi như nàng có thể thành công, còn phải đợi bao lâu, những người kia đợi không được ......”

Vô số người nghị luận ầm ĩ, phần lớn người trên mặt đều là bi sắc.

Bọn hắn đã từng thử qua điều chế giải dược, đã từng tìm kiếm qua Hoa Quốc các nơi y sư  trợ giúp.

Thậm chí, bác sĩ Trương trong đêm cho Kinh Thành Y Học Viện  các lão sư gọi điện thoại, để bọn hắn trợ giúp cùng nhau nghiên cứu.

Nhưng, cho ra kết quả đều không ngoại lệ, tất cả đều là cùng một cái đáp án.

Vô giải.

“Kẹt kẹt ——”

Đúng lúc này, dược tề thất  cửa lớn rốt cục mở ra.

Tất cả mọi người trước tiên vọt lên, một mặt chờ mong  nhìn xem Hoắc Mạn Mạn.

Chỉ gặp Hoắc Mạn Mạn một mặt vẻ mệt mỏi, không có dư thừa động tác, trực tiếp cầm trong tay laptop đưa cho bọn hắn.

“Trong thời gian ngắn nhất, đem những này vật liệu làm ra, càng nhiều càng tốt.” Hoắc Mạn Mạn nói khẽ.

Bác sĩ Trương tiếp nhận laptop, nhìn xem phía trên cái kia lít nha lít nhít  vật liệu, khóe miệng run rẩy mở miệng nói.

“Hoắc, Hoắc bác sĩ......Đây chẳng lẽ là?”

“Chế tác thuốc giải độc cần vật liệu.”

Hoắc Mạn Mạn nhìn xem đám người, bình thản nói: “Thuốc giải độc, ta làm được.”

Trầm mặc.

Bầu không khí vẻn vẹn trầm mặc nửa giây.

Ngay sau đó liền bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

“Thành công! Hoắc bác sĩ thành công!”

“Nhanh! Đi chuẩn bị vật liệu, bằng tốc độ nhanh nhất!”

“Hoa Quốc các nơi y sư đều nói vô giải độc, Hoắc bác sĩ giải quyết!”

“Hoắc bác sĩ ngưu bức......”

Trong bệnh viện trầm muộn bầu không khí quét sạch sành sanh, tiếng hoan hô liên tiếp không ngừng vang lên, thật lâu không tiêu tan.

Hoắc Mạn Mạn nhíu mày, che lỗ tai lườm bọn họ một cái.

Trong phòng bệnh, Hoắc Khai Thành nằm ở trên giường, nghe được tiếng hoan hô, khóe miệng có chút giương lên: “Ta liền biết, nha đầu kia nhất định có thể thành công.”

“Dù sao, nàng thế nhưng là ta Hoắc Khai Thành  học sinh, điểm ấy độc đều giải không được, vậy nhưng quá nện chiêu bài của ta !”

Bên cạnh, Mặc Thương nghe nói như thế, không ngừng trợn trắng mắt.

Ngươi nha thật mẹ nó có mặt nói ra lời này?

Tối hôm qua là ai một thanh nước mũi một thanh nước mắt  nói mình không muốn chết ?

Còn đặt cái kia lại viết di thư, lại hồi ức chuyện cũ .

Hiện tại cách chứa vào ?

Bất quá, Mặc Thương giờ phút này nội tâm cũng không chịu nổi.

Mặc dù độc là có thể giải  nhưng hắn còn có một cái đại phiền toái không có giải quyết đâu.

“Ai......Thật chẳng lẽ muốn đem cái mạng này bán cho An Minh Kiệt?”

Mặc Thương nghĩ tới việc này, liền hận không thể quất chính mình mấy bạt tay.

Chết cược chó, cờ bạc chả ra gì chó!

Đời này không cứu nổi!.