Chương 703: cố chấp cùng ( kết thúc )（ ba hợp một ） (1)

Chương 703: cố chấp cùng ( kết thúc )（ ba hợp một ） (1)

Vài ngày sau.

Đông Dương Thành Y Viện, Úy Lam Thiên chỗ  trong phòng bệnh.

“Cộc cộc cộc......”

Theo tiếng bước chân vang lên, hướng Ôn Văn mang theo rổ quả trực tiếp đi vào Úy Lam Thiên  phòng bệnh.

Ngay cả cửa cũng không có gõ.

“Ngươi còn muốn nằm bao lâu?”

Hướng Ôn Văn trừng mắt Úy Lam Thiên, nói “độc đều giải  ngươi dự định tại bệnh viện một mực nằm, khi vung tay chưởng quỹ đúng không?”

Úy Lam Thiên nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, hững hờ nói.

“Độc là giải  nhưng không phải còn có di chứng sao, còn phải nằm viện quan sát một đoạn thời gian đâu.”

“Người khác đều không có di chứng, liền ngươi có?”

“Cái kia Bạch Lão đến bây giờ cũng còn không có tỉnh, ta không được tại cái này bồi tiếp hắn?”

“Trắng tưởng bất tỉnh, ngươi ở chỗ này bồi cả một đời thôi?”

Hướng Ôn Văn tức giận đem rổ quả để lên bàn, sau đó nghiêm mặt nói: “Ta mặc kệ, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta xuất viện, một đống sự tình chờ ngươi đi xử lý đâu!”

“Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, hiện tại ngươi mới là tổng tư lệnh, ta chỉ là cái bệnh hoạn mà thôi.” Úy Lam Thiên cầm lấy một quả chuối tiêu, chậm rãi  lột da.

“Chớ cùng ta kéo những thứ vô dụng này, ta đã giúp ngươi đỉnh quá nhiều chuyện !”

Hướng Ôn Văn trầm giọng nói: “Trong khoảng thời gian này ta đều nhanh bận điên  Carlisle không biết lên cơn điên gì, mỗi ngày nói để cho chúng ta đem Hồ Kiểm Ác Ma giao ra, không phải vậy liền theo chúng ta cá chết lưới rách.”

“Hắn khoác lác nhóm .” Úy Lam Thiên không chút nghĩ ngợi nói thẳng: “Carlisle tên kia bản sự khác không có, liền ưa thích cáo mượn oai hùm.”

“Còn có đảo quốc  Amemura Taichi, mỗi ngày tìm ta thương lượng đòi người.”

“Đòi người? Muốn cái gì người?”

“Vụ Ẩn thiên hạc cùng Vụ Ẩn tự hai huynh đệ, đều bị chúng ta tại Đông Dương Thành cầm xuống, bất quá không có giết, một mực giam giữ.”

“Có thể a, cùng hắn bàn điều kiện thôi.”

Úy Lam Thiên hời hợt nói: “Để bọn hắn cùng Mễ Quốc khai chiến, chúng ta liền đem người còn cho hắn.”

Hướng Ôn Văn nghe nói như thế, khóe mắt có chút run rẩy.

May mắn trong khoảng thời gian này cùng Amemura Taichi thương lượng chính là hắn.

Không phải vậy đổi thành Úy Lam Thiên  lời nói, chỉ sợ Amemura Taichi cũng sẽ trở nên cùng Carlisle một dạng, muốn kêu gào cùng Hoa Quốc Ngư chết lưới rách.

Về phần Ngũ Vĩ, hay là như thế, nói năng bậy bạ nói lung tung không có một câu đứng đắn nói.

Nói đến nhiều nhất một câu, chính là tặng cho hắn một thống khoái.

Câu thứ hai chính là để hắn lên nhà vệ sinh.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì có dinh dưỡng lời nói.

“Mặt khác  ta mặc kệ, dù sao ngươi hôm nay liền phải cho ta xuất viện, thủ tục ta đã cấp cho ngươi tốt.” Hướng Ôn Văn  ngữ khí không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

“Sách, được được được, thực đáng ghét, muốn trộm một lát lười đều không được.” Úy Lam Thiên bĩu môi nói.

Hướng Ôn Văn gặp Úy Lam Thiên đáp ứng, liền đứng dậy: “Chính ngươi từ từ ăn chuối tiêu đi, ta đi xem một chút Bạch Lão.”

Nói đi, hắn cất bước ra khỏi phòng.

Úy Lam Thiên nhìn xem hắn hai tay trống không rời đi, thầm nói: “Cũng coi như hiểu chuyện, biết Bạch Lão Tỉnh không đến, không cho hắn lão nhân gia mua hoa quả.”

Nếu là hướng Ôn Văn nghe được Úy Lam Thiên  lời nói, chỉ sợ sẽ nhịn không được trở về cùng hắn tại trong phòng bệnh động thủ.......

Đông Dương Thành, Địch Liên  mùi thơm hoa cỏ trong tiệm.

“Địch Di Nhĩ Hảo, ta gọi Tô Giang, là An Nhu  trượng phu!”

Tô Giang một mặt nhu thuận  cùng Địch Liên thân thiết hỏi thăm, nghiễm nhiên một bộ bé ngoan  bộ dáng.

“Ta thường xuyên nghe Nhu Nhu nhấc lên ngài, nói ngài là cái ôn nhu mỹ mạo  đại mỹ nữ, ta vừa mới nhìn thấy ngài, còn tưởng rằng ngài là nơi này khách hàng đâu, thật sự là quá trẻ tuổi......”

Tô Giang thao thao bất tuyệt vỗ Địch Liên  mông ngựa, để một bên Lý Tài đều nghe được có chút phạm buồn nôn .

Trang thôi, ai giả bộ  qua ngươi a!

Tiểu tử ngươi đến cùng có bao nhiêu phó gương mặt a?

Địch Liên cũng là bị Tô Giang dỗ đến vui vẻ, cứ việc nàng biết Tô Giang đang quay mông ngựa, nhưng nghe chính là cao hứng.

Mặc dù vuốt mông ngựa rất đơn giản, nhưng có ít người chính là ngay cả điểm ấy miệng lưỡi lười nhác phí, dẫn đến trong sinh hoạt sẽ mất đi rất nhiều cơ hội.

Cho nên Địch Liên cũng không ghét sẽ vuốt mông ngựa  người.

“Địch Di, chúng ta lần này là cố ý đến cùng ngươi cáo biệt.”

An Nhu mở miệng nói: “Chúng ta ngày mai liền về Giang Đô .”

“Vội vã như vậy sao?” Địch Liên nghe vậy, có chút không ngừng nói: “Lúc này mới vừa gặp mặt không lâu muốn đi, Địch Di thật là có điểm không nỡ bỏ các ngươi.”

An Nhu bọn người còn chưa lên tiếng, Tô Giang liền nhảy ra vung tay lên.

“Vậy liền không đi! Chúng ta lưu thêm mấy ngày, bồi bồi Địch Di!”

Phanh

An Nhu nhịn không được trực tiếp đá Tô Giang một cước, ngươi vuốt mông ngựa nghiện ?

Mấy người phiếu đều mua xong  hành lý đều dọn dẹp không sai biệt lắm, ngươi nói không đi liền không đi?

Bao lớn người, còn như thế tùy hứng!

Tô Giang bị An Nhu đá một cước, lúc này liền một mặt ủy khuất nói: “Địch Di, ngươi nhìn An Nhu nàng, mỗi ngày cứ như vậy khi dễ ta.”

“Ta cùng Địch Di mới quen đã thân, lưu thêm mấy ngày thế nào?”

An Nhu một chút trừng đi qua, Tô Giang liền trực tiếp trốn ở Địch Liên sau lưng, tìm kiếm bảo hộ.

Địch Liên nín cười, mở miệng nói: “Đi, Địch Di đùa các ngươi chơi, tụ tán cuối cùng cũng có lúc, ta cũng cùng Như Tuyết nói, dự định đến lúc đó tại Giang Đô bên kia mở chi nhánh, có lẽ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt.”

Tô Giang nghe nói như thế, lúc này liền thẳng tắp sống lưng nói “Địch Di nói quá tốt rồi, chỉ bằng vào câu nói này, ta nhất định phải tại Địch Di chỗ này mua chút mùi thơm hoa cỏ mang về!”

Ngươi đủ a!

Đám người nội tâm mặc niệm, gia hỏa này làm sao luôn yêu thích tại trưởng bối trước mặt cả cái này ra?

Nhưng mọi người không nghĩ tới chính là, Tô Giang gia hỏa này không chỉ có thật mua, còn mua một đống lớn.

“Ngươi mua nhiều như vậy làm gì?”

An Nhu cau mày, nhìn xem Tô Giang mang theo một bao lớn mùi thơm hoa cỏ, các loại kiểu dáng  đều có.

Nàng im lặng nói: “Ngươi đem những này mang về nhà bên trong, chúng ta còn có thể hô hấp sao?”

“Ai nói ta muốn dẫn về nhà, ta đưa bằng hữu không được sao?” Tô Giang cười hắc hắc, sau đó nói: “Nhu Nhu, trả tiền, chúng ta không có khả năng lấy không Địch Di !”

An Nhu càng mộng bức  còn muốn ta trả tiền?

Chính ngươi không có tiền sao?

Địch Di một mặt ý cười nhìn xem An Nhu: “Không nghĩ tới, chúng ta Nhu Nhu còn trông coi tiền đâu?”

An Nhu vừa định phản bác, Tô Giang liền dẫn đầu mở miệng nói: “Đương nhiên, vì phòng ngừa ta dùng tiền vung tay quá trán  ta tất cả tài sản đều lên giao cho Nhu Nhu .”

Ngươi thật mẹ nó có mặt nói ra những lời này a?

Ở đây  không nói người khác, chỉ là Lý Tài liền biết Tô Giang bí mật ẩn giấu không ít tiền riêng.

Địch Liên dùng nhìn thấu hết thảy  biểu lộ, cười mắng: “Giao tiền gì trả tiền, coi như Địch Di đưa các ngươi, ai trả tiền ta với ai gấp!”

“Địch Di đại khí!” Tô Giang lại khen một câu, ngay sau đó nói: “Vậy ta lấy thêm điểm......Tê! Đùa giỡn!”

An Nhu một mặt ý cười, tay nhỏ tại Tô Giang bên hông nhéo một cái.

Ngươi không sai biệt lắm được, da mặt ngươi dày, ta còn muốn mặt đâu.

Đúng lúc này, một bóng người đi vào trong tiệm, đám người nhìn sang sững sờ.

“Mạn Mạn!”

Địch Di có chút ngoài ý muốn nói: “Sao ngươi lại tới đây?”

“Trong nhà  mùi thơm hoa cỏ sử dụng hết  đến ngươi nơi này mua chút.” Hoắc Mạn Mạn nói xong, ánh mắt quái dị  nhìn xem đám người.

Sau đó, ánh mắt dừng lại tại An Minh Kiệt trên thân.

An Minh Kiệt sờ lên cái mũi, cấp tốc dời đi ánh mắt, hết nhìn đông tới nhìn tây cũng không biết đang nhìn cái gì.

Giờ khắc này, đám người nội tâm không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ ăn ý.

Cơ hội tốt!

“Ai Nhu Nhu, ta mang các ngươi đi lầu hai ngồi một chút đi, Địch Di nơi đó vừa tới  một hộp trà ngon, để cho các ngươi nếm một chút.”

Địch Di trước tiên mở miệng nói “không có ý tứ a Mạn Mạn, ta cái này vội vàng chào hỏi khách khứa, chính ngươi từ từ tuyển.”

“Cái kia......An Minh Kiệt, ngươi không phải cũng cần mua mùi thơm hoa cỏ sao? Mạn Mạn ngươi nếu không giúp ta cho hắn lựa chọn, hắn một đại nam nhân không quá sẽ chọn, nhờ ngươi  a!”

Nói đi, Địch Di trực tiếp lôi kéo cả đám thẳng đến lầu hai, chỉ để lại An Minh Kiệt cùng Hoắc Mạn Mạn hai người.

Lúc đầu Tô Giang là không muốn đi .

Hắn muốn ăn hiện trường dưa, nhất là An Minh Kiệt  dưa.

Nhưng là cánh tay vặn bất quá mấy người đùi, tại An Nhu mấy người ánh mắt bức hiếp bên dưới,.