Chương 703: cố chấp cùng ( kết thúc )（ ba hợp một ） (2)

Chương 703: cố chấp cùng ( kết thúc )（ ba hợp một ） (2)

Tô Giang ngoan ngoãn đi theo lên lầu.

Nhưng giờ phút này, hắn tất cả treo đều mở ra  cực hạn, lỗ tai dựng thẳng đến thẳng tắp, sợ nghe không được dưới lầu hai người  tiếng nói chuyện.

Dưới lầu, Hoắc Mạn Mạn thấy cảnh này, chậm rãi quay đầu, nhìn xem An Minh Kiệt đạo.

“Ngươi......Dùng mùi thơm hoa cỏ?”

“A? A! Đúng......Ngẫu nhiên sử dụng.”

An Minh Kiệt sờ lấy cái mũi, nội tâm hoảng đến một nhóm, hắn thật không am hiểu ứng đối loại tràng diện này.

Hoắc Mạn Mạn nhẹ giọng cười cười, sau đó trực tiếp hỏi: “Ngươi nói qua yêu đương sao?”

An Minh Kiệt sững sờ, trực tiếp như vậy sao?

“Không có.” Hắn thành thật trả lời nói.

“Vậy ngươi muốn theo ta đàm luận sao?”

“Ách......Ngược lại là có thể thử ở chung một chút......”

“Ở chung, cái kia phải cần thời gian.”

Hoắc Mạn Mạn dừng một chút, lại nói “có thể ngươi không phải muốn về Giang Đô sao? Ta đúng vậy tiếp nhận dị địa luyến, cho nên phải xem ngươi có nguyện ý hay không lưu tại Đông Dương Thành.”

An Minh Kiệt nghe vậy, cười khổ nói: “Điều này e rằng không được......”

“Vậy liền không có nói chuyện.”

Hoắc Mạn Mạn đánh gãy  An Minh Kiệt  lời nói, trực tiếp từ một bên  trong ngăn tủ lấy đi một bình mùi thơm hoa cỏ, sau đó quét mã trả tiền.

Cứ như vậy rời đi.

An Minh Kiệt nhìn xem Hoắc Mạn Mạn rời đi, hồi lâu sau, mới phản ứng lại.

Chính mình vừa mới đang làm gì?

Vì cái gì đầu óc trống rỗng, nói chuyện hoàn toàn không thông qua đầu óc?

Mà lại hoàn toàn bị nắm giữ quyền chủ động, thời gian nói mấy câu, chính mình liền bị quăng?

An Minh Kiệt đều có chút mộng bức: “Đây coi là cái gì? Ra mắt thất bại ?”

Trên lầu, Tô Giang nhịn không được cười ra tiếng.

An Minh Kiệt a An Minh Kiệt, tiểu tử ngươi cũng mẹ nó có hôm nay a!

Đơn giản chính là tốc độ ánh sáng bị quăng a!

“Ngươi cười cái gì?” An Nhu kỳ quái hỏi.

“Không có gì, ta nghĩ đến  buồn cười  sự tình.” Tô Giang gắt gao nín cười, thân thể không cầm được run rẩy.......

Một bên khác, Hoắc Mạn Mạn cầm mua xong  mùi thơm hoa cỏ đi vào bên trong phòng làm việc của mình.

Vừa mới ngồi xuống, nàng liền bắt đầu nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, cái gì cũng không làm, cứ như vậy phát ra ngốc, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Ước chừng nửa giờ về sau, Hoắc Mạn Mạn bỗng nhiên đứng dậy, thẳng đến phòng làm việc của viện trưởng.

Ầm

Tiết Tín Nhiên ngồi đang làm việc trước bàn, bị Hoắc Mạn Mạn đột nhiên mở cửa dọa cho  nhảy một cái.

“Ngươi có thể hay không gõ gõ cửa a, làm ta sợ muốn chết!”

Tiết Tín Nhiên bất đắc dĩ nói: “Thân thể ta suy yếu, thương còn chưa tốt, ngươi có thể hay không chiếu cố ta một chút a?”

Nhưng mà, ngay tại hắn coi là Hoắc Mạn Mạn lại thay bệnh viện gây phiền toái gì lúc.

Hoắc Mạn Mạn mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Tiết Tín Nhiên kém chút từ trên ghế nhảy dựng lên.

“Viện trưởng, ta muốn từ chức, thủ tục lúc nào có thể làm?”

Phốc

Tiết Tín Nhiên một miệng nước trà phun tới, mộng bức nói “ngươi, ngươi nói cái gì? Từ chức?”

“Đối với!”

“Không phải, vì sao a?”

“Không muốn nói dị địa luyến.”

A

Tiết Tín Nhiên lần này là thật mộng, đây rốt cuộc cái gì cùng cái gì a?

Không đợi hắn còn mở, Hoắc Mạn Mạn nhân tiện nói: “Còn có, trước đó Hoa Quốc Các Địa Y Viện không phải cướp đào ta sao?”

“......Đúng a, ngươi không phải ai đều không để ý sao?”

“Giúp ta tìm xem có hay không Giang Đô  bệnh viện, có  lời nói nói cho bọn hắn, ta đi.”

Nói xong, Hoắc Mạn Mạn cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi ra phòng làm việc.

Lưu lại Tiết Tín Nhiên một người trong gió lộn xộn.

“Không phải, đến cùng tình huống như thế nào a?”

Tiết Tín Nhiên đột nhiên cả giận nói: “Lão tử là viện trưởng, ngươi lí do thoái thác chức liền từ chức?”

“Ngươi có đem bệnh viện quy củ để vào mắt sao? Ngươi có ta đây viện trưởng để vào mắt sao?!”

“Ngươi cái này vô pháp vô thiên  tiểu nha đầu, ngươi từ chức......Ngươi......Ngươi tốt xấu viết phong thư từ chức a.......”

Tiết Tín Nhiên  ngữ khí dần dần yếu đi xuống tới, bởi vì hắn phát hiện, hắn thật đúng là cầm Hoắc Mạn Mạn không có cách nào.

Từ khi thuốc giải độc chế tác được về sau, Hoắc Mạn Mạn  thanh danh cũng truyền khắp Hoa Quốc các nơi, vô số bệnh viện muốn đoạt lấy người.

Khỏi cần phải nói, chỉ cần Hoắc Mạn Mạn nói một câu, đám kia bệnh viện viện trưởng liền có thể bay đến Đông Dương Thành đến, dùng hết tất cả thủ đoạn từ chính mình chỗ này đem người muốn đi.

Nhưng những này Tiết Tín Nhiên cũng đều còn có thể lý giải, hắn lý giải không được Vâng......

“Cái gì gọi là mẹ nó không có khả năng tiếp nhận dị địa luyến?”

Đây là lộn xộn cái gì từ chức lý do?

Hoắc Mạn Mạn rời đi phòng làm việc của viện trưởng sau, đi đến cửa thang máy, chờ lấy thang máy.

Đột nhiên, nàng quay đầu nhìn về phía cuối hành lang bên cửa sổ.

Ở nơi đó, một cái cánh tay băng bó thạch cao bóng người, chính dựa vào cửa sổ, không biết cùng ai gọi điện thoại.

“......Cha, ta thật  nghĩ thông suốt.”

Đằng Khánh thần sắc nghiêm túc nói: “Ta muốn lưu tại Đông Dương Thành, ta đã cùng trưởng quan nói qua  không trở về.”

“Không phải, ta không có bị người khi dễ, không có người uy hiếp ta, cha ngươi thế nào cũng không tin ta đây......”

“Đây không phải chuyện tiền, lão ba, có một số việc không phải tiền có thể giải quyết, ta thật là nghĩ như vậy......”

“Ta không có điên! Con trai của ngài ta chính là muốn đường đường chính chính  làm nam tử hán, ngươi thế nào cũng không tin đâu......”

Đằng Khánh sắc mặt đã lo lắng vừa bất đắc dĩ, đầu bên kia điện thoại cha hắn còn tưởng rằng con trai mình bị đoạt xá .

Hoắc Mạn Mạn thấy cảnh này, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó đi vào cửa thang máy, không còn nhìn nhiều.......

Bắc Thành, Đông Môn Pha.

Trên núi hoang, Tần Phong  mộ bia chỗ.

Hạng Thanh Thiên mấy người đứng tại trước mộ bia, cho Tần Phong đốt lên một điếu thuốc.

Mấy người đều không có nói chuyện, mà là yên lặng giơ lên một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Liệt tửu vào trong bụng, Hạng Thanh Thiên Trường thở phào nhẹ nhõm: “Lần này, chúng ta cũng có thể an tâm dưỡng lão, để yên .”

Cho dù là đã trải qua nhiều chuyện như vậy đằng sau, cuối cùng, mấy người bọn họ vẫn như cũ là trở lại riêng phần mình nguyên bản  sinh hoạt, tại Bắc Thành an cư lạc nghiệp.

Mà Du Tuyết Hoa Xá, cũng rốt cục nghênh đón nó nữ chủ nhân.

Ninh Tuyết Thu.

“Đi thôi, các loại ngày lễ ngày tết, lại đến nhìn Lão Tần đi.”

Lộc Du cười nói: “Đêm nay đi ta hoa bỏ cái kia, chúng ta không say không về.”

“Thôi đi, ngươi cái kia hoa bỏ nương môn chít chít  ta đợi không được tự nhiên.” Mặc Thương mở miệng nói: “Vẫn là đi ta tứ hợp viện đi, nơi đó rộng rãi, tùy tiện uống.”

Hoắc Khai Thành hừ lạnh một tiếng: “Đó là ngươi  tứ hợp viện sao? Ngươi không phải đã sớm bại bởi An Minh Kiệt sao?”

Mặc Thương nghe vậy, sắc mặt lập tức có chút xấu hổ.

Hạng Thanh Thiên mở miệng nói: “Đi, ta cũng ở trong viện kia đâu, An Minh Kiệt sẽ cho ta mặt mũi này, sẽ không quản ngươi muốn.”

“Thật ?!” Mặc Thương sắc mặt vui mừng, nhưng một giây sau cũng cảm giác phía sau lạnh sưu sưu.

Nhìn lại, Ninh Tuyết Thu chính một mặt ý cười nhìn xem hắn.

“Tử quang đầu, ngươi nói ai  hoa bỏ nương môn chít chít ?”

“Ách......Tuyết Thu muội tử, ngươi nghe ta giải thích......”

Mặc Thương chê cười nói: “Ta không phải ý tứ kia, ta thật thích các ngươi cái kia hoa bỏ  đặc biệt độc đáo văn nhã, nhất là già hươu chủng  Ngưu Canh Hoa......”

“Gọi là Kết Ngạnh Hoa.” Lộc Du cải chính.

Đám người nhao nhao nở nụ cười, Ninh Tuyết Thu không chút khách khí trực tiếp động thủ, tại Tần Phong  trước mộ phần rùm beng.

Hạng Thanh Thiên cười cười, khóe mắt bỗng nhiên nổi lên nước mắt.

Khi còn bé, mấy người bọn hắn cũng giống như bây giờ cãi nhau ầm ĩ.

Mỗi lần đánh qua phát hỏa, Tần Phong làm lão đại ca, liền đứng ra hoà giải.

Hạng Thanh Thiên ngay tại không có người chú ý nơi hẻo lánh, Mặc Mặc nhìn xem hết thảy.

Chuyện cho tới bây giờ, đã vật đổi sao dời.

Tiếng huyên náo vẫn như cũ, lại cảnh còn người mất.

Qua hồi lâu, mấy người cáo biệt Tần Phong, hướng phía dưới núi đi đến.

Hoắc Khai Thành cùng Hạng Thanh Thiên đi tại cuối cùng, bước chân chậm chạp.

“Còn chịu đựng được sao?” Hoắc Khai Thành bỗng nhiên thấp giọng nói.

“......Ngươi đã nhìn ra?” Hạng Thanh Thiên nhìn hắn một cái.

“Đừng quên, ta là bác sĩ.”

Hoắc Khai Thành thở dài nói: “Kinh Thành biến cố thiếu chút nữa để cho ngươi chết, lại giày vò lâu như vậy, thân thể của ngươi đã sớm là nửa tàn thân thể .”

“Ngươi có thể lừa gạt được bọn hắn, nhưng không giấu diếm  ta, chỉ sợ ngươi chỉ là leo lên núi này, đều đã đã dùng hết lực khí toàn thân đi?”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, cười khổ một tiếng.

Hắn thấp giọng với Hoắc Khai Thành nói “đừng để bọn hắn biết, thân thể của ta tình huống chính ta rõ ràng, còn có thể sống tới mấy năm......Đã đủ rồi.”

Hoắc Khai Thành hừ lạnh một tiếng: “Liềnbiết cậy mạnh, trở về ta xem một chút có thể hay không nghĩ một chút biện pháp mau cứu ngươi đi.”

Hạng Thanh Thiên nghe vậy, không thèm quan tâm  cười nói: “Cũng không phải việc đại sự gì, mà lại, không phải còn có các ngươi có đây không?”

Nói đi, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên dậm chân, hướng phía phía trước hô lớn.

“Già hươu, trở về cõng lão tử xuống núi, ta đi không được rồi!”.