Chương 703: cố chấp cùng ( kết thúc ) （ ba hợp một ）(3)

Chương 703: cố chấp cùng ( kết thúc ) （ ba hợp một ）(3)

Lộc Du một mặt mộng bức  quay đầu: “Tại sao là ta? Ngươi để Mặc Thương cõng ngươi a!”

“Ta mặc kệ, hai người các ngươi chính mình quyết định, dù sao tới một người cõng ta.” Hạng Thanh Thiên khó được kiêu hoành một lần.

Lộc Du cùng Mặc Thương nghe nói như thế, lúc này liếc nhau.

Cuối cùng, Mặc Thương tại Lộc Du cùng Ninh Tuyết Thu hai người  bức hiếp bên dưới, bất đắc dĩ cõng lên Hạng Thanh Thiên.

“Ta đi, lão Hạng ngươi làm sao nhìn qua yếu đuối  cõng lên đến trả nặng như vậy?”

“Có khả năng hay không, là chính ngươi khuyết thiếu rèn luyện?”

Hạng Thanh Thiên vỗ vỗ Mặc Thương, nói “mấy năm trước ngươi liền hô hào muốn giảm cân, lão tử đến bây giờ cũng không thấy được ngươi gầy bao nhiêu.”

“Đây không phải là vội vàng cùng các ngươi làm đại sự sao? Ta làm sao có thời giờ giảm béo?” Mặc Thương ủy khuất nói.

“Được được được, cái gì cũng có lý của ngươi, vậy bây giờ coi như cho ngươi giảm cân, đem ta một mực cõng về đến nhà!”

“Không phải, dựa vào cái gì a?”

“Bằng lão tử là ngươi nhị ca!”

Hạng Thanh Thiên cười mắng: “Lão Tần chết, ta chính là lão đại của các ngươi, không nghe lời lão tử về sau chết liền cùng Lão Tần cáo trạng!”

“Phi phi phi!” Mặc Thương nghe vậy, mắng: “Ngươi còn chơi lên ác nhân cáo trạng trước  Lão Tần cùng ta quan hệ tốt nhất rồi, ta cùng hắn cáo trạng còn tạm được.”

“Được a, ngươi bây giờ liền cáo trạng đi, già hươu, cho hắn một thương, đưa hắn lên đường.” Hạng Thanh Thiên cười nói.

“Đi, cam đoan cho hắn một thống khoái!”

Lộc Du lúc này móc súng lục ra, Mặc Thương thấy thế, nổi giận mắng: “Mẹ nó già hươu, ngươi là thật không đem người a!”

Nói đi, Mặc Thương nhanh chân liền chạy.

Lộc Du ở phía sau hô lớn: “Ngươi chạy chậm một chút, ngươi ngã không sao, đừng đem lão Hạng ngã.”

“Ha ha ha......”

Đám người cãi nhau ầm ĩ, tại một mảnh tiếng cười vui bên trong, rời đi Tần Phong  phần mộ.......

Kinh Thành, Kinh Thành Đại Học.

Thời khắc này Nghiêm Hoa, cũng có  thuộc về mình  phòng nghiên cứu.

Mặc dù hắn nói qua sẽ không đợi ở kinh thành đại học, nhưng không thể không thừa nhận, nơi này quả thật có thể cho hắn cung cấp tốt hơn điều kiện.

Trong văn phòng, Nghiêm Hoa rót hai chén trà, đem bên trong một chén đưa cho đối diện trên ghế sa lon  nam nhân.

“Ta biết ngươi tới nơi này là vì cái gì, nhưng kết cục nhất định sẽ để cho ngươi thất vọng.” Nghiêm Hoa nói khẽ.

Lời này vừa nói ra, nam nhân toàn thân run lên, môi hắn run rẩy nói.

“Người chết......Coi là thật không có khả năng phục sinh sao?”

Nghiêm Hoa thở dài một tiếng: “Mạnh lão sư, ngươi hay là không thể tiếp nhận cháu gái  rời đi sao?”

Mạnh Căn Sinh ngữ khí đắng chát: “Ngươi có Đinh Khải Minh  truyền thừa, còn có Long Tiên Quả  trợ giúp......”

“Chớ tự lấn khinh người  Mạnh lão sư.”

Nghiêm Hoa ngắt lời nói: “Kỳ thật ngươi vẫn luôn biết, ở trên con đường này, ngài vô luận làm cái gì đều là phí công  không phải sao?”

“Khởi tử hoàn sinh, con đường này, đi không thông.”

“Nếu như người chết có thể sống lại, như vậy sinh mệnh liền không có ý nghĩa.”

“Sinh mệnh không có ý nghĩa, vậy chúng ta, liền cũng bị mất ý nghĩa.”

Mạnh Căn Sinh trầm mặc không nói.

Đúng vậy, hắn biết.

Hắn vẫn luôn biết.

Hắn chỉ là không muốn tiếp nhận thôi.

“Ta đã biết, tạ ơn.”

Mạnh Căn Sinh trầm mặc nửa ngày, chậm rãi đứng dậy, cuối cùng nhìn Nghiêm Hoa một chút: “Thuốc vạn năng......Thật sự có thể thành công sao?”

Nghiêm Hoa nghe vậy, nhẹ giọng hồi đáp: “Không thành công......Liền không làm sao?”

“Ngươi vấn đề này, đối với ta mà nói, không có chút nào  ý nghĩa.”

“Nhưng có lẽ, chúng ta đều như thế, đều là cái cố chấp người.”

Mạnh Căn Sinh nghe vậy, cười khổ một tiếng: “Đúng vậy a, đều là cố chấp thôi.”

Nói đi, hắn liền khởi hành rời đi, đi được rất nhanh, không có bất kỳ cái gì tiếng vang.

Hắn cũng không hề rời đi Kinh Thành Đại Học, mà là đi vào kỷ niệm vườn, đi vào Đinh Khải Minh  mộ bia bên cạnh.

Nơi đó, còn có một tòa mộ bia, là Trương Vu .

Mạnh Căn Sinh kinh ngạc nhìn Trương Vu  mộ bia, sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn.

“Trương Vu a......Ngươi nói, ta làm sai sao?”

“Ngươi cùng Đinh Khải Minh, đều là ta học sinh tốt......”

“Nhưng ta, tựa hồ cũng không phải là một cái hảo lão sư.”

“Cố chấp......Chúng ta mạch này  thầy trò, giống như đều là cố chấp là người a......”

Mạnh Căn Sinh có chút hoảng hốt, đây coi như là một loại duyên phận sao?

Có lẽ, là chủng nghiệt duyên đi.

Mạnh Căn Sinh thở dài một tiếng, trong ánh mắt mang theo vô tận tử ý.

“Có lẽ, ta đã sớm nên rời đi thế giới này .”

Thoại âm rơi xuống, Mạnh Căn Sinh biến mất tại kỷ niệm vườn.

Chẳng biết đi đâu.

（ Chủ tuyến xong ）

————————

Dự tính sẽ còn viết cái mười mấy hai mươi chương tả hữu  phiên ngoại cùng thường ngày, sau đó liền cùng mọi người nói tạm biệt rồi!.