Chương 704: (Phiên ngoại) số hiệu 9527 hệ thống

Chương 704: (Phiên ngoại) số hiệu 9527 hệ thống

Cái nào đó khổng lồ  hệ thống trong vũ trụ.

Một đạo băng lãnh mà máy móc  thanh âm vang lên.

“9527 hào hệ thống, hiện tại vì ngươi ban bố tấn thăng nhiệm vụ.”

“Ngươi sẽ tiến vào ngẫu nhiên thế giới, lựa chọn một cái nhân vật chính, cùng hắn cộng đồng tiến thối, thẳng đến hoàn thành chung cực nhiệm vụ!”

“Chung cực nhiệm vụ hoàn thành, thì thành công tấn thăng làm cao cấp hệ thống......”

Thanh âm vang lên đồng thời, 9527 kích động không thôi, đợi lâu như vậy  tấn thăng nhiệm vụ rốt cuộc đã đến.

Nó rốt cục có thể thoát ly cấp thấp hệ thống  quần thể, trở thành đẳng cấp cao hơn  tồn tại.

“Tấn thăng nhiệm vụ mở ra, 9527 hào hệ thống, xin hãy chuẩn bị tiến vào ngẫu nhiên thế giới......”

Một trận hào quang chói sáng qua đi, 9527 thành công giáng lâm ngẫu nhiên thế giới.

【 Để cho ta nhìn xem lần này kí chủ là người như thế nào......Làm sao lên lớp đi ngủ đâu? 】

【 Sách, cảm giác giống như không quá thông minh dáng vẻ a. 】

【 Tính toán, hiện tùy tiện làm cái nhiệm vụ, nhìn có thể hay không đem hắn giết chết, chính mình lại đi tìm một cái ra dáng điểm  kí chủ đi. 】

Thế là, hệ thống bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ.

Xuất phát từ ý đồ xấu, nó còn cố ý lựa chọn một cái phi thường xã tử  nhiệm vụ.

Ngẫu nhiên tìm một cái nữ sinh thổ lộ.

【 A, còn muốn một kiếm khai thiên, nằm mơ đâu? 】

【 Lão tử khi hệ thống lâu như vậy, lão tử đều không có gặp qua một kiếm khai thiên! 】......

【 Ni Mã (cmn) tiểu tử này có chút đồ vật a, thực có can đảm thổ lộ, da mặt rất dày a. 】

【 Suýt nữa quên mất, còn phải cho tiểu tử này ban thưởng, ta xem một chút rác rưởi......A không, kỹ năng vựa ve chai bên trong đều có chút cái gì......】

【 A? Súng ống tinh thông? Tính toán không có thời gian, liền cái này đi. 】

【 Đóng gói một chút, ân......Tân thủ gói quà lớn, dạng này nghe vào cao cấp một chút. 】

【 Phát Tống Tưởng Lệ!  】......

【 Ha ha ha tiểu tử này rốt cục bị trói ! 】

【 Cơ hội tới, hoặc là ngươi xã tử, hoặc là ngươi bị những người này giết chết, tranh thủ thời gian chết dẹp đi, ta xong đi tìm một cái phù hợp chính mình tâm ý  kí chủ......】

【 Ni Mã (cmn) cái này đều có thể sống sót, nói đùa cái gì? 】

【 Không được, ta nhất định phải đem tiểu tử này giết chết, ta cũng không tin! 】......

“Số hiệu 9527 hệ thống, kiểm tra đo lường đến ngươi đối với trước mắt kí chủ tồn tại ác ý, đồng thời tồn tại ý đồ cố ý gạt bỏ kí chủ  hành vi, hiện tại giúp cho lần thứ nhất nghiêm trọng cảnh cáo!”

“Nếu là lại phát hiện có cùng loại hành vi, ngươi sẽ được tước đoạt hệ thống quyền tồn tại.”

【......Mã Đức, bị bắt. 】

【 Không phải đâu, ta thực sự cùng cái này trừu tượng  bệnh tâm thần cùng một chỗ, hoàn thành thế giới này  chung cực nhiệm vụ? 】

【 Mặc dù nói hệ thống nhất định phải cùng kí chủ cộng đồng tiến thối, nhưng ta không muốn cùng loại này bại não kí chủ khóa lại cùng một chỗ a! 】

【 Giáng lâm thế giới ngẫu nhiên khóa lại thời điểm, ta nghiêm trọng hoài nghi có tấm màn đen, ta đưa ra kháng nghị! 】

“Số hiệu 9527 hệ thống, ngươi không có quyền đưa ra kháng nghị, đây là cao cấp hệ thống mới có quyền hạn.”

Ta

【 Tiếp tục như vậy không được, kí chủ này cũng quá yếu đi, lúc này mới cái nào đến đâu, treo lên người đến cứ như vậy cố hết sức? 】

【 Không được, đến lại đi vựa ve chai tìm xem, nhìn xem có cái gì cường lực kỹ năng. 】

【 Cái này thứ đồ gì? Ám côn......Ngọa tào, cái đồ chơi này rất mạnh a, cái này đều ném vựa ve chai, phung phí của trời a. 】

【......Thảo, trách không được ném vựa ve chai, nguyên lai còn có tác dụng phụ......Choáng đại bộ phận phương tiện giao thông? 】

【 Choáng liền choáng đi, dù sao không phải ta ngất, lấy đi! 】

【 Trở mặt......Làm sao còn có thời gian hạn chế? Trách không được ném vựa ve chai. 】

【 Động vật thông linh......Tính toán, thịt muỗi cũng là thịt, có dù sao cũng so không có tốt. 】

【 Vựa ve chai nhân viên, phiền phức giúp ta đem những này đóng gói, ta muốn hết  giúp ta trình báo một chút. 】

Vựa ve chai nhân viên  thanh âm vang lên: “9527, lại tới nhặt đồ bỏ đi ?”

【 Cái gì gọi là nhặt đồ bỏ đi, nói đến khó nghe như vậy, bất quá ngươi giúp ta lưu ý một chút, gần nhất có cái gì đặc biệt tốt  kỹ năng. 】

“Ai, ngươi kiểu nói này thật là có, ngươi xem một chút ngươi có muốn hay không.”

【 Thân thể tính dễ nổ cường hóa? Làm sao danh tự thổ như thế, còn có tác dụng phụ......Đời này học không được lái xe? 】

【 Cái này hệ nào thống ném kỹ năng, làm sao còn có như thế trừu tượng  tác dụng phụ? 】

“Ngươi đừng quản, liền nói ngươi muốn hay không đi.”

【 Ách......Được được được, cùng một chỗ đóng gói đi. 】

【 Bất quá danh tự này cũng quá đất  cho tên kia nói không chừng lại phải đậu đen rau muống ta, đến đổi cái danh tự. 】

【 Ân......Liền gọi thương ảnh lưu phong tốt. 】

【 Tác dụng phụ cái gì......Bật hack đều được trả giá thật lớn thôi, ta làm hệ thống đã tận lực. 】......

【 Mã Đức, tiểu tử này mỗi ngày làm như vậy chết, đừng ngày nào thật đã chết rồi đi? 】

【 Chết không thể được a, vậy ta  tấn thăng liền ngâm nước nóng  không được, đến nghĩ biện pháp. 】

【 A, phía trước cái kia......Tựa như là số hiệu xếp hạng Top 100  đại lão hệ thống! 】

【 Ngọa tào, tìm tới đùi ! 】

Thế là......

【 Đại lão a! Ngươi liền thương xót một chút ta đi ô ô ô......】

Nào đó đại lão hệ thống: “9527, ngươi mẹ nó có thể hay không đừng mỗi ngày quấn lấy ta, ta bên này nhân vật chính hết thảy cứ như vậy mấy cái mạng, ngươi mới mở miệng muốn đi một đầu, ta bên này kịch bản làm sao làm?”

【 Đại lão a! Ta cũng không có cách nào a! Ta bên này  nhân vật chính quá thảm rồi, đến bây giờ hắn dùng  kỹ năng đều là ta từ trong đống rác cho hắn nhặt! 】

【 Ta dù sao cũng là cái hệ thống, ta cũng muốn mặt mũi a ô ô ô......Ngươi coi như xin thương xót, đưa ta một cái mạng thôi! 】

【 Ngươi bên kia nhân vật chính ngưu bức như vậy, đều cùng Thiên Đạo chơi lên  còn có nhiều như vậy cái mạng, ngươi vụng trộm cho hắn thiếu cái một hai đầu, hắn không phát hiện được ! 】

“......Được được được, ta cho ngươi cho ngươi, tranh thủ thời gian lấy đi, đừng đến phiền ta!”

“Mã Đức, thật sự là đi ra ngoài đạp phải cứt chó......”

【 Hắc hắc hắc, tới tay tới tay, có  cái này, hắn lại thế nào sóng, cũng có khả năng cứu vãn . 】

【 Ta ngẫm lại đổi cái gì danh tự ném cho hắn......】

【 Đi, liền gọi không chết chi khế ước đi, hi vọng hắn đừng quá tìm đường chết......】......

【 A? Làm sao lần này vựa ve chai bên trong nhiều nhiều như vậy cao cấp kỹ năng? 】

【 Ta đi, tất cả đều là trước đó những rác rưởi kia không thể so được, hiện tại những tên kia đều xa xỉ như vậy sao? Những này hàng cao cấp đều hướng bên ngoài ném? 】

Vựa ve chai nhân viên: “Ngươi xem như vừa vặn  hai ngày trước có cái hệ thống  khóa lại  nhân vật chính chết, cho nên những kỹ năng kia tất cả đều trở về nơi này.”

“Ngươi nếu là muộn vài giây đồng hồ, những đồ chơi này khả năng liền không có.”

“Bất quá ngươi cũng không có khả năng muộn là được, ngươi con hàng này hận không thể mỗi ngày canh giữ ở cái này, sợ bỏ lỡ thứ gì tốt.”

【 Nói nhảm, cái kia dù sao cũng là ta tấn thăng nhiệm vụ a, ta nhất định phải để bụng a. 】

【 Những này hàng cao cấp toàn bộ đóng gói, còn có những cái kia hàng cấp thấp, cùng nhau toàn bộ đóng gói. 】

【 Những đồ chơi này, một mạch toàn ném cho tên kia, lần này hắn hẳn là sẽ không nói ta là rác rưởi hệ thống đi? 】......

【 Mẹ nó, lão tử cầu gia gia cáo nãi nãi chuẩn bị cho ngươi  như vậy một đầu mệnh, ngươi cứ như vậy lấy ra hắc hắc ? 】

【 Ta thật Ni Mã (cmn) phục  ta đều như thế giúp ngươi  thế giới này làm sao còn có ngươi đánh không thắng  người a? 】

【 Phế vật, ngươi mẹ nó tinh khiết phế vật kí chủ! 】

【 Không được, đến lại đi vựa ve chai một chuyến, lâu như vậy không có đi, nhìn xem có thể hay không tìm một chút đồ tốt. 】

【 Mã Đức, lúc đầu coi là có thể nằm thắng, lại cho chỉnh ra cảm giác nguy cơ  thật phục. 】

【 A, phía trước vị kia......Đại lão! Đại lão chớ đi! 】

Nào đó đại lão: “9527, ngươi mẹ nó đủ a, lần trước từ ta cái này muốn đi nhân vật chính một cái mạng, hiện tại trực tiếp mở miệng muốn một kiếm khai thiên, ngươi có muốn hay không điểm mặt?”

【 Đại lão a! Ta van cầu ngươi  ô ô ô......Ta bên này trải qua thật  khổ a, đánh cái phàm nhân đều tốn sức a! 】

【 Ta thề, đây là một lần cuối cùng, thật là một lần cuối cùng, ta sử dụng hết lập tức trả lại cho ngươi! 】

“Ta bên này lập tức liền mẹ nó đại quyết chiến  ngươi đem chủ ta sừng đại chiêu mượn đi  ta bên này làm sao bây giờ?”

【 Lập tức đại quyết chiến, đây không phải là còn không có đại quyết chiến thôi, thực sự không được ngươi học một ít sát vách Hỏa Liên Ca, để phối hợp diễn kéo kéo kịch bản, cuối cùng lại thẻ điểm ra trận thôi! 】

“Ngươi bắt ta cái này là cái gì ? Ta xưa nay không làm thẻ điểm bộ kia  ngươi đừng tùy tiện bắt ta cùng những cái kia ma đổi đồ chơi so được không?”

【 Ta van ngươi đại lão! Ngươi không đáp ứng ta, ta liền không đi.......】

“Ta mẹ nó thật sự là đi ra ngoài giẫm cứt chó, ta cảnh cáo ngươi, sử dụng hết tranh thủ thời gian còn, có nghe thấy không?!”

【 Tốt tốt tốt, ngài yên tâm, ta sử dụng hết khẳng định trước tiên trả lại cho ngươi! 】

【 Mã Đức, rốt cục muốn tới  tiểu tử kia mỗi ngày tranh cãi nháo muốn một kiếm khai thiên, lần này lão tử cho hắn một cái kinh hỉ lớn! 】......

“Số hiệu 9527 hệ thống, chúc mừng ngươi hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ, thành công tấn thăng làm cao đẳng hệ thống.”

“Ngươi có thể lựa chọn thoát ly kí chủ, hoặc lưu lại chiếu ảnh phân thân, tiếp tục khóa lại trước mắt kí chủ.”

【......Tiếp tục khóa lại đi, tối thiểu nhìn xem hắn cùng nhau đi tới  ta nếu là đi  hắn trừ là cái thi đại học trạng nguyên, mặt khác cái gì cũng không phải. 】

【 Các loại ngày đó ta hỗn xuất đầu  trực tiếp cho hắn làm cái chung thân bản  một kiếm khai thiên, để thứ hỗn đản này mỗi ngày nói ta là rác rưởi hệ thống. 】

【 Đến lúc đó không quỳ xuống gọi hệ thống gia gia, lão tử cái gì cũng không cho, hừ! 】

“Số hiệu 9527 hệ thống, xin mời kiên nhẫn chờ đợi ngươi kế tiếp nhiệm vụ......”

【 Sách, đột nhiên rảnh rỗi cũng không biết nên làm gì. 】

【 Tính toán, trở về thu đứng đi dạo, một đoạn thời gian không có đi, còn trách không thói quen. 】

Từ nay về sau, vựa ve chai bên trong nhiều một cái cao đẳng hệ thống  thân ảnh.

Dù là nó đã là cao cấp hệ thống, nhưng quen thuộc nó vựa ve chai nhân viên, đều ưa thích xưng nó là......

Rác rưởi hệ thống..