Chương 705: (Phiên ngoại) còn lữ không du lịch? (1)

Chương 705: (Phiên ngoại) còn lữ không du lịch? (1)

Kinh Thành, cửa phi tường.

“Hoa Khánh a, ta mặc dù nói qua ta rất nghĩ đến chỗ du lịch......”

Lý Tài một mặt im lặng nói: “Nhưng có thể hay không đừng hơi một tí liền chạy Kinh Thành nơi này đến?”

“Chúng ta tháng này, hết thảy không có đi qua mấy cái chỗ ngồi, Kinh Thành tới mẹ nó ba bốn chuyến .”

“Lại như thế đến mấy chuyến, ta đối với Kinh Thành đều so với Giang Đô muốn quen thuộc, đều nhanh chi phí Địa Nhân  đều.”

“Ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi nói thẳng được hay không?”

“Kinh Thành đến cùng có ai tại a?!”

Hoa Khánh xách rương hành lý, một mặt ngượng ngùng nói: “Lý Tài Ca......Kỳ thật đi......”

“Khó chịu nhăn nhó bóp  đại nam tử hán có chuyện nói thẳng!”

“Ta nhưng thật ra là nghĩ đến nhìn một chút Khúc Mộc......”

Hoa Khánh Hồng nghiêm mặt nói “ta muốn đuổi nàng, nhưng ta không biết nên làm sao đuổi......”

Lý Tài Mộng bức.

Thật  mộng bức .

Ngươi ưa thích con gái người ta, muốn đi xem người ta ta có thể hiểu được.

Nhưng ngươi mẹ nó tới nhiều lần như vậy Kinh Thành, lão tử cũng không gặp ngươi đi xem qua người ta a!

“Hoa Tử, ngươi nói thật, ngươi cùng người ta liên lạc qua không có?”

“Không có......”

“Chưa từng gặp mặt, trên điện thoại di động cũng không có tán gẫu qua?”

“Trò chuyện là tán gẫu qua......Nhưng ta không có nói cho nàng ta đến Kinh Thành.”

Hoa Khánh do do dự dự nói “ta sợ quấy rầy đến nàng, vạn nhất nàng không thích ta làm sao bây giờ?”

Lý Tài bụm mặt.

Ngửa mặt lên trời thở dài.

Đứa ngốc, si nhi a!

Ngươi mẹ nó Thiên Thiên cho Tô Giang đánh phụ trợ, hắn phương diện này  thiên phú ngươi là một chút không có học được .

Ngươi phàm là có thể lĩnh ngộ được Tô Giang phương diện này  một phần vạn, ngươi bây giờ cũng bắt đầu xử lý hôn lễ.

“Mà lại, Khúc Mộc nhà bọn hắn giống như ở kinh thành cũng coi như có quyền thế, ta cái gì cũng không có.”

“Lý Tài Ca, ta nói thật, kỳ thật ta có chút tự ti......”

Ba ba ba!

Lý Tài vỗ vỗ Hoa Khánh  mặt, cả giận nói: “Hoa Khánh, ngươi mẹ nó cho ta thanh tỉnh điểm!”

“Ngươi thế nhưng là đường đường phiên bản t0 phụ trợ, ngươi cũng mẹ nó tự ti, vậy ta làm sao bây giờ?”

“Có quyền thế thế nào, ngươi cũng coi là chúng ta người An gia, mà lại cũng coi như Tô Giang  người, ngươi bối cảnh này còn chưa đủ mạnh sao?”

“Lại nói, chính ngươi  năng lực mạnh bao nhiêu, chính ngươi không rõ ràng sao?”

“Nàng Khúc Mộc phối ngươi đơn giản đủ đủ  lễ hỏi cái gì, ngươi trực tiếp cùng Lão An nói một tiếng, chúng ta an gia cho ngươi ra!”

Hoa Khánh nghe vậy, trên mặt hiện ra cảm kích biểu lộ.

Lý Tài  lời nói này, không thể nghi ngờ cho hắn tìm về không ít tự tin.

“Cái kia Lý Tài Ca, ta hiện tại phải nên làm như thế nào?”

Hoa Khánh hỏi một chút này, Lý Tài cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Để hắn nói một chút ngược lại là không có vấn đề, nhưng thật nếu để cho hắn chỉ đạo hành động thực tế, hắn thật là có điểm không có kinh nghiệm.

“Sách, việc này ngươi phải hỏi Tô Giang a, hắn có kinh nghiệm.”

Lý Tài hai tay vây quanh ở trước ngực, nói “xuất ra điện thoại của ngươi, gọi cho Tô Giang, cùng hắn lấy thỉnh kinh.”

Hoa Khánh lập tức bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra cho Tô Giang gọi điện thoại đi qua.

Rất nhanh, Tô Giang kết nối điện thoại.

“Cho ăn Hoa Tử, thế nào, chuyện gì?”

“Ách......Tô Thiếu, là như vậy......”

“Đeo đuổi nữ sinh? Ngươi nha còn không có đem Khúc Mộc đuổi tới tay?”

Tô Giang hung hăng phỉ nhổ nói “phế vật, trên người của ta những cái kia ưu tú điểm nhấp nháy, ngươi là một chút cũng không có học được.”

“Đem lỗ tai dựng thẳng lên đến hảo hảo nghe, ngươi bây giờ trực tiếp đi tìm Khúc Mộc, sau đó cùng nàng nói, chân của nàng rất trắng, ngươi rất ưa thích......”

“Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, nàng liền sẽ thích ngươi .”

Đầu bên kia điện thoại, Hoa Khánh cùng Lý Tài một mặt mộng bức.

Hai người nhìn nhau, Lý Tài nhịn không được mắng: “Tô Giang đầu óc ngươi có bị bệnh không, ai mẹ nó như thế đeo đuổi nữ sinh ?”

“Ta à.” Tô Giang Lý chỗ đương nhiên nói “không tin ngươi vấn an nhu, nàng ban đầu là không phải như thế yêu ta......Ngọa tào trầm trầm ngươi làm gì?”

Đầu bên kia điện thoại, bỗng nhiên vang lên Tô Giang  tiếng kêu thảm thiết.

Ngay sau đó, điện thoại liền đột nhiên bị cúp máy.

Hoa Khánh nghe điện thoại truyền đến  ục ục âm thanh, có chút do dự nói: “Nếu không......Ta theo Tô Thiếu nói thử một chút?”

“Đừng thử!” Lý Tài mặt đen lên, không chút do dự nói: “Ta sai rồi, tên kia căn bản cũng không phải là người bình thường.”

“Vậy bây giờ làm sao xử lý?”

“Nếu không......Trước tiên đem Khúc Mộc ước đi ra lại nói?”

Lý Tài tỉnh táo phân tích nói: “Vô luận như thế nào, ngươi đến dũng cảm phóng ra một bước này a Hoa Khánh!”

Đúng lúc này, một thân ảnh lung la lung lay  đi đến bọn hắn bên cạnh.

“Hai vị người hữu duyên, nhìn bộ dáng của các ngươi giống như có chút buồn rầu a.”

Tuyết Kỳ Lương mang theo kính râm, cười ha hả nói: “Thế nào, muốn hay không tính một quẻ, cũng có thể giúp các ngươi giải quyết một vài vấn đề.”

Lý Tài có chút ngoài ý muốn, gia hỏa này làm sao ở chỗ này?

“Đại lừa dối, ngươi lại chạy đến Kinh Thành chỗ này đến giả danh lừa bịp ?”

“Cũng không phải, vị tiên sinh này, bản đạo sĩ bốn chỗ du lịch, ở chỗ này gặp phải hai vị, đúng là duyên phận a.”

“Duyên phận? Là nguyên phần đi, ta nhìn ngươi cái tên này chính là cảm thấy Kinh Thành dễ bị lừa tiền, cho nên mới đợi ở chỗ này.”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, có chút bất mãn vuốt vuốt sợi râu: “Lời này của ngươi không phải nện ta chiêu bài sao? Ta thế nhưng là chăm chú cho người ta xem bói, giúp người giải quyết khó khăn .”

Bỗng nhiên, Hoa Khánh nhìn chằm chằm Tuyết Kỳ Lương, thần sắc chăm chú hỏi.

“Tuyết đại sư, lúc trước ngươi đã nói với ta, nếu như ta cùng Khúc Mộc Tả cùng một chỗ  lời nói, sẽ chỉ là vừa chết một độc thân  kết quả.”

“Xin hỏi đại sư, nếu như đây là sự thực, có thể có giải quyết chi pháp?”

Tuyết Kỳ Lương nghe vậy, lông mày có chút kích động.

Hắn tỉ mỉ nhìn thoáng qua Hoa Khánh: “......Nguyên lai là ngươi, ta nhớ được ngươi, ngươi ngày đó cùng nữ nhân kia, xác thực có như thế một cái quẻ tượng.”

Lập tức, hắn một mặt cao thâm khó lường nói: “Đây vốn là hai ngươi nhân mạng bên trong nhất định  kiếp nạn, ta vốn không nên nhúng tay......”

“Ai, thôi thôi, hôm nay có thể gặp được ngươi, có lẽ là lão thiên gia cố ý an bài, ta có thể thay ngươi xuất thủ, giải  kiếp nạn này.”

“Đương nhiên, không phải miễn phí, cũng không phải là ta tham tài, mà là vạn vật đều là đồng giá trao đổi, ngươi nếu là không muốn bỏ ra, liền sẽ tự ăn ác quả.”

Lý Tài đứng ở một bên, khóe miệng có chút co rúm.

Hắn thấy thế nào, đều cảm thấy lão già này là lường gạt.

Hết lần này tới lần khác ngoài miệng còn một bộ một bộ .

Hoa Khánh lại là không có chút nào hoài nghi: “Đại sư nói đúng, không biết đại sư muốn bao nhiêu?”

“Ách......Xem ở quan hệ giữa chúng ta bên trên, cho cái 500. 000 đi.” Tuyết Kỳ Lương tính toán đạo.

Nhìn Hoa Khánh cũng không giống là có thể cầm được ra đồng tiền lớn dáng vẻ, 500. 000 cái giá tiền này hẳn là vừa vặn.

Muốn thật ngay cả 500. 000 đều không bỏ ra nổi ......Đánh cái phiếu nợ cũng được.

“Cái này......Đại sư, trên người của ta không mang nhiều tiền như vậy, đánh cái phiếu nợ được hay không?”.