Chương 705: (Phiên ngoại) còn lữ không du lịch? (2)

Chương 705: (Phiên ngoại) còn lữ không du lịch? (2)

“500. 000 đều không bỏ ra nổi? Thật nghèo......A không phải, chân thành tha thiết  tình cảm, luôn luôn có thể đả động một số người  tỉ như ta.”

Tuyết Kỳ Lương một mặt thiện ý cười nói: “Đã như vậy, vậy liền đánh phiếu nợ đi.”

Một bên, Lý Tài trầm mặc không nói, hắn cảm thấy bao nhiêu đến làm cho Hoa Khánh ăn chút thiệt thòi, ghi nhớ thật lâu.

Không phải vậy đứa nhỏ này quá thành thật  không được.

Nhân giáo người không được, sự tình dạy người, một giáo liền sẽ.

Mà lại 500. 000 mà thôi, cùng lắm thì quay đầu để Tô Giang tìm gia hỏa này muốn trở về.

Rất nhanh, Hoa Khánh liền cho Tuyết Kỳ Lương đánh tốt phiếu nợ.

Tuyết Kỳ Lương cười nhận lấy sau, liền bắt đầu trong miệng lẩm bẩm một chút nghe không hiểu  chú ngữ.

Niệm không có mấy giây, hắn liền ngừng lại, nhìn xem Hoa Khánh Đạo: “Tốt, ta đã vừa mới thi triển chú pháp, các ngươi kiếp nạn đã tiêu trừ!”

Lý Tài  nắm đấm lúc này liền siết chặt.

Ngươi mẹ nó thật bắt chúng ta làm đồ đần lừa gạt đâu?

Quá mẹ nó quá mức!

Tuyết Kỳ Lương xem xét tình huống không đúng, liền mở miệng nói “duyên phận đã xong, ta cũng nên đi tìm vị kế tiếp người hữu duyên  hai vị, cáo từ!”

Hắn muốn chạy trốn .

Ai ngờ, hắn vừa mới quay người, liền cứ thế tại nguyên chỗ.

Bởi vì ở trước mặt hắn, mấy cái người mặc hộ vệ áo đen, đã đem hắn bao bọc vây quanh.

“Đem cái này giang hồ phiến tử bắt lại.”

Khúc Mộc từ bảo tiêu sau lưng đi ra, một mặt tức giận nói “lúc trước ngay cả ta đều lừa, ngươi cái này đáng chết  lừa đảo, ngươi nhất định phải chết!”

Hoa Khánh cùng Lý Tài hai người ngây ngẩn cả người.

Khúc Mộc làm sao lại ở chỗ này?

Khúc Mộc nhìn Hoa Khánh một chút, tức giận nói: “Tô Giang vừa mới đột nhiên tin cho ta hay, nói ngươi đến Kinh Thành tìm ta, để cho ta tới tiếp ngươi.”

“Ngươi cũng không có sớm nói với ta muốn tới Kinh Thành a, ta vừa đến đã nhìn thấy ngươi bị giang hồ này lừa đảo cho lừa xoay quanh.”

“Cô, cô nương lời ấy sai rồi.” Tuyết Kỳ Lương yếu ớt  mở miệng nói: “Đạo pháp tự nhiên, huyền diệu vô tận, có lẽ tại các ngươi xem ra như là mắc lừa bị lừa, nhưng ta là thực sự cho các ngươi giải  Thiên Đạo tai ương a.”

“Có đúng không?” Khúc Mộc hừ lạnh một tiếng, cười nói: “Lừa đảo chết tiệt, hiện tại Kinh Thành cũng không phải trước kia  kinh thành, ngươi nói......Một hồi ta đem ngươi đưa đến cục giám sát bên trong, bọn hắn sẽ tin ngươi lời nói này sao?”

Cục giám sát!

Trịnh Dịch cái kia đại hắc kiểm còn tại bên trong chủ trì đại cục đâu!

Tuyết Kỳ Lương biến sắc, cái này muốn thật được đưa vào đi, cái kia thật xong.

“Đừng đừng đừng......Không phải việc đại sự gì, ta cũng đừng kinh động cục giám sát .”

Tuyết Kỳ Lương chê cười từ trong túi xuất ra Hoa Khánh viết phiếu nợ, tại chỗ liền xé nát: “Như vậy được chưa, chúng ta đều đều thối lui một bước, tỉnh táo một chút, đừng xúc động.”

Khúc Mộc thấy thế, cười lạnh nói: “Được a, vậy ngươi trung thực nói cho ta biết, lúc trước kia cái gì vừa chết một độc thân, là chuyện gì xảy ra?”

Tuyết Kỳ Lương nhìn Hoa Khánh một chút, chột dạ nói: “Cái kia......Đây không phải là vì lập nhân thiết, thổi điểm ngưu phê a......”

Giả, giả?

Hoa Khánh lúc này sững sờ, hai giây qua đi, hắn vén tay áo lên.

“Tuyết Kỳ Lương! Ta cùng ngươi tên vương bát đản này liều mạng!”

“Ai ai ai, đừng động thủ!”

Tuyết Kỳ Lương thấy thế không ổn, lúc này liền bại lộ thực lực, cấp tốc từ đám người  trong vòng vây thoát ra, bỏ trốn mất dạng.

Lý Tài mở to hai mắt nhìn, cái này tử đạo sĩ lại có loại thực lực này?

“Đều đuổi theo cho ta, nhất định phải bắt được cái kia lừa đảo chết tiệt!” Khúc Mộc âm thanh lạnh lùng nói.

Một đám bảo tiêu lúc này đuổi theo, đồng thời trong miệng vẫn không quên hô to bắt lừa đảo.

Lý Tài thấy thế, phi thường thức thời nói “kia cái gì hoa con, ta qua bên kia mua ly cà phê, các ngươi từ từ trò chuyện a.”

Khúc Mộc nhìn thoáng qua Lý Tài, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Hoa Khánh.

“Ngươi đến Kinh Thành tìm ta làm gì?”

“Ách......Ta......Kia cái gì.”

Hoa Khánh đỏ mặt không gì sánh được, đột nhiên nghĩ đến Tô Giang trước đó dạy  phương pháp, lúc này liền quyết tâm liều mạng.

Đánh thẳng bóng, liền đánh thẳng bóng!

Hắn gắt gao nhắm mắt lại, cúi đầu nói “Khúc Mộc, ta thích ngươi rất lâu, xin mời cho ta một cái cơ hội, ta muốn cùng với ngươi!”

Biểu bạch!

Tại cái này người đến người đi  sân bay, ngay trước vô số người xa lạ  mặt.

Hoa Khánh kéo cuống họng lớn tiếng biểu bạch.

Khúc Mộc cái kia lãnh nhược băng sương biểu lộ lúc này tiêu tán, gương mặt phiếm hồng nói “ngươi đang nói cái gì? Nơi này nhiều người như vậy đâu!”

Đúng lúc này, Khúc Mộc  sau lưng đột nhiên nhảy ra một bóng người.

“Tỷ tỷ, hắn chính là Hoa Khánh sao? Ngươi một mực mong nhớ ngày đêm  người kia?”

“Khúc Linh! Ngươi chừng nào thì cùng lên đến ?”

Hoa Khánh đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một cái khéo léo đẹp đẽ  thân ảnh, đang đứng ở trước mặt hắn, một mặt hiếu kỳ  đánh giá hắn.

“Ngươi chính là Hoa Khánh? Ta là Khúc Mộc Tả  muội muội, ta gọi Khúc Linh.”

“Ta nói tỷ ta làm sao tiếp điện thoại liền vội vã  chạy tới nơi này  nguyên lai là ngươi đã đến.”

“Dung mạo ngươi cũng không đẹp trai a, muốn đuổi theo tỷ ta?”

Khúc Linh Ngạo Kiều nói “đừng si tâm vọng tưởng, trong kinh thành đuổi tỷ ta  người, có thể từ cửa Bắc xếp tới cửa Nam đi, vừa nắm một bó to đâu!”

Đùng

Khúc Mộc lúc này cho Khúc Linh  đầu tới một cái bạo lật.

“Ách a! Tỷ tỷ ngươi đánh ta làm gì? Ta lại không nói sai!”

Khúc Linh ôm đầu, trong mắt mang theo giảo hoạt  ý cười: “Hay là nói, ngươi thật  ưa thích nam nhân này a?”

Hoa Khánh đột nhiên quay đầu, con mắt trực câu câu  nhìn chằm chằm Khúc Mộc.

Khúc Mộc chỉ cảm thấy gương mặt khô nóng, nàng hừ lạnh nói: “Nhìn cái gì vậy? Ta......Ta chỉ là nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội mà thôi!”

“Oa a!” Khúc Linh mở ra miệng nhỏ, khoa trương nói: “Tỷ tỷ còn là lần đầu tiên nguyện ý cho một người nam nhân cơ hội đâu, còn nói không thích......”

“......Khúc Linh! Ngươi câm miệng cho ta!”

Khúc Linh lại lấy được một cái bạo lật.

Lập tức, Khúc Mộc nhìn xem Hoa Khánh, nói “khó được ngươi đến Kinh Thành một chuyến, ta mang ngươi khắp nơi dạo chơi đi.”

“Đi thôi, bên trên ta xe.”

Lần này, Hoa Khánh có ngốc cũng minh bạch, đây là cơ hội tới.

Hắn lúc này liền không chút do dự đuổi theo Khúc Mộc, còn vụng trộm cho Khúc Linh giơ ngón tay cái lên.

Khúc Linh thấy thế, cũng vụng trộm đối với Hoa Khánh dựng lên một cái OK  thủ thế.

Ca ngợi Khúc Linh!

Ca ngợi Tô Thiếu!

Thiếu đi hai vị này, hôm nay việc này đều thành không được!

Bước ra một bước này sau, Hoa Khánh tin tưởng, chỉ cần dùng thực tình, nhất định liền có thể đả động Khúc Mộc.

Nhất định có thể !......

Ngay tại Hoa Khánh bọn hắn sau khi đi, không lâu.

Ngoài phi trường.

Lý Tài cầm trong tay cà phê, một mặt mộng bức  nhìn chung quanh.

Người đâu?

Đi nơi nào?

Ra phi trường thời điểm hay là hai người, làm sao hiện tại chỉ một mình ta ?

Còn lữ không du lịch đến cùng?!.