Chương 706: (Phiên ngoại) Evan cùng cúp (1)

Chương 706: (Phiên ngoại) Evan cùng cúp (1)

Thứ X giới thế giới hacker giải thi đấu.

“Sau đó ra sân  tuyển thủ, là đến từ Hoa Quốc  nữ hacker, Ngô Kỳ.”

“Lần trước hacker trong giải thi đấu, nàng lấy Hoa Quốc Kinh Thành Đại Học đại biểu thân phận, thành công lấy được tên thứ mười bảy  thành tích tốt.”

“Mà bây giờ, nàng lấy cá nhân thân phận dự thi, đồng thời tại vòng thứ nhất giải đề hình thức bên trong, thành công cầm tới điểm tối đa!”

“Phải biết, lần này giải thi đấu  tuyển thủ dự thi, có thể tại vòng thứ nhất cầm tới điểm tối đa  vẻn vẹn chỉ có tám người.”

“Mà Ngô Kỳ tuyển thủ, chính là một trong số đó, hơn nữa còn là duy nhất một vị nữ tuyển thủ.”

“Trong mắt của ta, lần này tranh tài, nàng  xếp hạng tuyệt đối không chỉ mười bảy, có rất lớn  hy vọng có thể xông vào mười hạng đầu......”

Tại người chủ trì giải thích đồng thời, Ngô Kỳ một bộ đồ đen, chậm rãi cất bước đi lên đài.

Nghe được người chủ trì nói lời, Ngô Kỳ hừ lạnh một tiếng.

Giải đề hình thức, đổi lại trước kia có lẽ nàng thật đúng là không có khả năng cầm tới điểm tối đa.

Nhưng, trước đó cùng Doãn Hành  mấy lần giao chiến, trực tiếp để nàng ở phương diện này  năng lực thẳng tắp tăng lên.

Nhưng càng làm cho nàng tức giận buồn bực chính là, cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ không cách nào đánh hạ Doãn Hành  mạng lưới lỗ thủng.

Cùng lúc đó, người chủ trì tiếp tục nói.

“Lại để cho chúng ta tới nhìn xem Ngô Kỳ tuyển thủ lần này rút thăm  đối thủ......”

“Trời ạ, đối thủ của nàng lại là đến từ Mễ Quốc  Kellen, đây chính là thượng giới giải thi đấu đoạt giải quán quân  tuyển thủ.”

“Thật sự là bất hạnh a, vậy mà gặp Kellen, đôi này Ngô Kỳ rất bất lợi a, bất quá cho dù thua trận này, nàng  điểm tích lũy vẫn như cũ đứng hàng đầu......”

Ngô Kỳ đứng vững, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt tóc vàng nam nhân.

Kellen liếc qua Ngô Kỳ, mặt ủ mày chau nói “nhanh lên kết thúc đi, lần này tranh tài, thật không có ý tứ.”

“Vốn đang coi là Evan sẽ dự thi, không nghĩ tới hắn không đến, vậy cái này trận đấu liền không có cái gì huyền niệm.”

Đối mặt Kellen  khinh thị, Ngô Kỳ có chút nhíu mày, không có nói nhiều, mà là yên lặng ngồi tại máy vi tính.

Theo đếm ngược  thanh âm vang lên, tranh tài cũng sắp bắt đầu.

Khán đài bên trên, một cái mang theo màu đen mũ lưỡi trai  thân ảnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ngô Kỳ.

Đối với Kellen, hắn ngay cả một chút đều không có nhìn, tựa hồ là cảm thấy bẩn con mắt một dạng.

“Kellen vẫn là trước sau như một  ổn a, chẳng lẽ lại lần này, hắn muốn bắt lại hai liên quan sao?”

“Ngô Kỳ tuyển thủ từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào hạ phong a, đối mặt Kellen  thế công, nàng tựa hồ cảm nhận được áp lực không nhỏ.”

“Rất khó lật bàn a, nếu như Ngô Kỳ tuyển thủ lại không thành công phòng ngự tu bổ lỗ thủng  lời nói, Kellen rất nhanh liền có thể cầm tới Flag đạt được ......”

Đang ngồi tính cả người xem ở bên trong, đều không phải là thường dân.

Dù là không có người chủ trì  giải thích, bọn hắn cũng có thể nhìn ra, Ngô Kỳ chẳng mấy chốc sẽ thua.

Không có người chú ý tới, thính phòng hàng cuối cùng, cái kia mang theo mũ lưỡi trai  nam nhân bỗng nhiên đứng dậy, cầm lấy một bên ba lô liền rời đi đấu trường.......

“Tranh tài kết thúc! Công thủ hình thức vòng thứ nhất, Kellen tuyển thủ chiến thắng!”

“Căn cứ quy tắc cùng tranh tài biểu hiện, bổn tràng đọ sức bên trong, Kellen tuyển thủ thu hoạch được chín phần, Ngô Kỳ tuyển thủ thành công tu bổ  một cái lỗ thủng, thu hoạch được một phần.”

Cửu Bỉ Nhất.

Hoàn toàn là nghiền ép, căn bản không lưu mảy may thể diện.

Kellen đứng dậy, đối với Ngô Kỳ giang tay ra.

“It'S SO eaSy!”

Ngô Kỳ sắc mặt đen đến dọa người, nắm đấm nắm chặt, nhưng nàng cũng không phải là thua không nổi.

Tài nghệ không bằng người, nàng nhận.

Dù sao kế tiếp còn có không ít tranh tài, nàng cũng sẽ không bởi vì trận đấu này liền kết thúc.

“Tốt, xin mời song phương tuyển thủ xuống đài......Ai?”

“Xảy ra chuyện gì ?”

Người chủ trì lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy lạch cạch một tiếng.

Trong đấu trường  ánh đèn bỗng nhiên dập tắt, màn hình lớn cũng biến thành đen kịt một màu.

Cúp điện?

Đám người còn không có kịp phản ứng lúc, màn hình lớn liền dần dần sáng lên, bất quá lại không phải trước đó  bộ dáng.

Cộc cộc cộc......

Theo màn hình sáng lên, trong đấu trường bỗng nhiên vang lên bàn phím tiếng đánh.

Tiếng đánh thông qua âm hưởng, khuếch tán đến toàn bộ đấu trường.

Toàn trường, an tĩnh một mảnh.

Chỉ còn lại có bàn phím  tiếng đánh, không nhanh không chậm, lại phảng phất đánh tại trái tim của mỗi người.

Đồng thời, trên màn hình lớn, cũng dần dần xuất hiện một nhóm Mễ Quốc văn tự.

Đại khái ý là: Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương.

Kellen đột nhiên đứng dậy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hàng chữ kia, quát to: “Ngươi là ai?”

Bàn phím âm thanh vang lên lần nữa, lần này chỉ có thật đơn giản bốn chữ mẹ.

Evan

Đột nhiên, toàn trường sôi trào!

“Evan......Hắn là Evan! Trong truyền thuyết kia  hacker Evan!”

“Trời ạ, hắn đây là muốn tái xuất giang hồ sao?”

“Evan là ai? Làm sao tất cả mọi người cái biểu tình này?”

“Ngươi người mới đi, Evan cũng không biết, hắn nhưng là truyền thuyết sống!”

“Năm đó giới thứ nhất hacker giải thi đấu, hắn một người quét ngang thế giới các quốc gia tuyển thủ, mỗi trận đấu đều chỉ có một cái điểm số, mười so số không!”

“Không có người tại trên tay hắn cầm tới qua một phần, chưa từng có!”

“Đáng tiếc, lúc trước hắn không biết vì cái gì, tại chiến thắng tất cả đối thủ về sau liền biến mất không thấy, ngay cả cúp đều không có lĩnh.”

“Cho tới bây giờ, hắn tòa kia cúp đều một mực bị phía quan phương bảo lưu lấy, không có người lấy đi......”

Bởi vì trông thấy Evan tái xuất giang hồ, đám người kích động không thôi lúc, bàn phím tiếng đánh vang lên lần nữa.

“Chuẩn bị xong chưa?”

“Để cho ta nhìn xem, các ngươi lần này tuyển thủ dự thi  thực lực đi.”

Người chủ trì lúc này cũng kịp phản ứng, cầm chủ đề hô lớn: “Evan đây là......Tuyên chiến  Evan hướng giới này hacker giải thi đấu  tất cả tuyển thủ dự thi tuyên chiến !”

“Nhiều năm không thấy, Evan hay là cái kia Evan, hắn trở về  truyền thuyết kia trở về !”

“Evan! Evan! Evan!”

“Evan! Evan! Evan!”

Toàn trường không ít người quơ nắm đấm, hô to Evan  danh hào, bọn hắn không ít người đều là Evan  fan cuồng.

Bây giờ thần tượng hiện thân, bọn hắn sao có thể không kích động.

Trên trận, Kellen đồng dạng hưng phấn: “Evan, ngươi rốt cục đi ra  chúng ta một ngày này rất lâu.”

“Không đánh bại ngươi, cầm tới cái kia phá cúp vĩnh viễn không có hàm kim lượng!”

“Thời đại của ngươi đã qua, hiện tại, là ta Kellen  thời đại!”

Đáp lại Kellen  chỉ có ngắn ngủi một chữ.

Đến

Kellen không do dự, lúc này liền tọa hạ, cùng trong truyền thuyết  Evan triển khai quyết đấu.

Không ít người nín hơi ngưng thần, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Evan là có hay không như truyền thuyết bình thường mạnh như vậy.

Cùng lúc đó, Ngô Kỳ cũng đứng ở trên đài, cũng không có đi xuống.

Nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình lớn, nhìn xem song phương ngươi tới ta đi  công thủ, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

“Cảm giác này......Rất quen thuộc......”

Ngô Kỳ giống như phát hiện cái gì, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình.

Giống, quá giống.

Evan  thao tác quỹ tích, cùng Doãn Hành quá giống!

Mà hắn có thể vào lúc này xuất hiện......Hắn nhất định ngay tại kề bên này!

Ngô Kỳ đột nhiên quay đầu, ánh mắt quét mắt toàn bộ đấu trường.

“Đấu trường nhiều người phức tạp, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn ở chỗ này hiện thân......”

“Ở bên ngoài!”

Nghĩ rõ ràng điểm này, Ngô Kỳ không có để ý Kellen cùng Evan  đọ sức, mà là hướng thẳng đến bên ngoài sân chạy ra ngoài.

Không có người quan tâm nàng, bởi vì giờ khắc này lực chú ý của mọi người, đều tại trên màn hình lớn.

Cho tới bây giờ, Kellen ngay cả một phần đều không có cầm tới.

Trên chỗ ngồi, Kellen đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Tại sao có thể như vậy?

Cùng lúc đó, Ngô Kỳ mục tiêu minh xác, hướng thẳng đến phòng quan sát chạy tới.

“Điều giám sát, vừa mới ai rời đi đấu trường, nhanh lên!”

Ngô Kỳ ngữ khí không cho cự tuyệt đạo.

Bảo an còn tưởng rằng là xảy ra đại sự gì, cũng không dám hỏi nhiều, trực tiếp đem giám sát điều đi ra.

Ngô Kỳ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm giám sát, cũng không lâu lắm, nàng liền phát hiện một cái người khả nghi ảnh.

Người kia mang theo màu đen mũ lưỡi trai, còn đeo một cái ba lô màu đen, trong miệng ngậm thuốc lá, vừa mới rời đi đấu trường không lâu.

“Chính là hắn!”

Ngô Kỳ vội vàng tra xét hắn hành động quỹ tích, lập tức liền lập tức chạy ra ngoài..