Chương 706: (Phiên ngoại) Evan cùng cúp (2)

Chương 706: (Phiên ngoại) Evan cùng cúp (2)

Doãn Hành......Ta lần này nhất định phải bắt được ngươi!

Còn không có đi ra ngoài bao xa, Ngô Kỳ bỗng nhiên thả chậm bước chân, bởi vì hắn phát hiện một kiện không thích hợp  sự tình.

Vừa mới người kia......Trong miệng ngậm lấy điếu thuốc?

Nàng lúc trước vì báo thù, thế nhưng là cố ý nghe qua Doãn Hành  hết thảy .

Ngô Kỳ nhớ kỹ trong đó có một đầu tin tức chính là, Doãn Hành tên kia từ trước tới giờ không hút thuốc, nhiều nhất chính là ăn kẹo que.

Bởi vì ăn kẹo que việc này không ít người đều biết, ấn tượng rất sâu sắc, tuyệt đối không sai .

Vừa mới người kia, không thể nào là Doãn Hành!

Chẳng lẽ lại chính mình nghĩ sai, Doãn Hành Chân không phải Evan?......

Cùng lúc đó, trên sàn thi đấu, hai người  đọ sức đã tiến nhập hồi cuối.

Kellen vẫn không có cầm tới một phần.

Cũng không lâu lắm, hắn liền hai tay rời đi bàn phím, một mặt  cảm giác bị thất bại.

Ten To Zero.

Hắn bị Evan đánh Ten To Zero.

“Evan ngưu bức! Truyền thuyết! Đây chính là truyền thuyết!”

“Evan Đại Thần có thể hay không hiện thân gặp mặt một lần, ta muốn kí tên a!”

“Sẽ hiện thân a, Evan khẳng định phải đi ra, lấy đi mấy năm trước tòa kia vốn nên thuộc về hắn cúp!”

“Evan! Evan! Evan......”

Cứ việc đám người tiếng gọi ầm ĩ lại lớn, cái kia băng lãnh  trên màn hình, đáp lại bọn hắn  chỉ có đơn giản một câu.

GOOdbye

Màn hình lớn dập tắt.

Evan, cứ như vậy lần nữa biến mất.......

Tràng quán xung quanh  bên trong quán cà phê, Doãn Hành lấy xuống tai nghe, chậm rãi đóng lại mang theo người máy tính.

Hắn đem máy tính cất vào ba lô, tiện tay cầm lấy một bên cà phê, đứng dậy rời đi.

Ngay tại hắn đi ra quán cà phê lúc, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

“Quả nhiên là ngươi!”

Ngô Kỳ cắn môi, con mắt nhìn trừng trừng lấy hắn: “Ngươi chính là Evan, đúng không!”

“Năm đó, ta mới vừa vào Kinh Thành Đại Học Kế Toán Cơ Học Viện lúc, chính là ngươi một mực thay thế đạo sư đang dạy ta, đúng không?”

“Ta đã sớm nên phát hiện  Doãn Hành......Evan, ngươi vẫn luôn biết ta tồn tại, đang âm thầm quan sát ta đúng không?”

Doãn Hành khóe miệng co giật, hắn không rõ vì cái gì Ngô Kỳ còn có thể tìm tới hắn.

Hắn rõ ràng đã làm được đầy đủ chu toàn  thậm chí còn an bài một cái chướng nhãn pháp.

“Vì cái gì, ngươi tại sao muốn một mực trốn tránh ta?” Ngô Kỳ Chất hỏi.

Doãn Hành thấy thế, biết không dối gạt được, thế là nhân tiện nói: “Nơi này không tiện nói chuyện, hay là thay cái nơi thích hợp đi.”

“Đến lúc đó, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho ngươi, có thể chứ?”

Ngô Kỳ nhìn chăm chú hắn, chậm rãi gật đầu.

Bất quá, trước đó, bọn hắn còn phải chờ một người.

Chỉ chốc lát sau, một người mặc cách ăn mặc cùng Doãn Hành giống nhau như đúc  người, từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

Khác biệt chính là, trong miệng của hắn ngậm một điếu thuốc.

“Ta tận lực a, chính nàng quá thông minh phát hiện dị thường, ta cũng không có cách nào.”

Triệu Vô Địch bất đắc dĩ nói: “Ngươi nói ngươi cũng là, chúng ta trăm phương ngàn kế để cho ngươi tới tham gia tranh tài, ngươi không phải không đến, thời khắc mấu chốt ngươi lại phải dính vào một tay, ta thật sự là không hiểu rõ ngươi.”

Tại cuộc chiến đấu kia đằng sau, quân đội liền phát hiện Doãn Hành phía sau Evan  thân phận này, thế là trải qua khuyên bảo, rốt cục để gia hỏa này thành công quân đội treo cái chức.

Mà lần này thế giới hacker giải thi đấu, bọn hắn vốn muốn cho Doãn Hành ra mặt, cầm cái cúp trở về, nhưng Doãn Hành không có đáp ứng.

Bất quá hắn hay là đi tới đấu trường, Triệu Vô Địch cũng thừa cơ chạy ra ngoài, lấy tên đẹp bảo hộ Doãn Hành.

Trên thực tế chính là muốn nghỉ ngơi.

Úy Lam Thiên cũng biết gia hỏa này tâm tư, cũng không quản thêm, liền phê chuẩn.......

Chỉ chốc lát sau, ba người đi vào mặt khác bên trong một tiệm cà phê.

Vừa mới ngồi xuống, Doãn Hành liền nhìn xem Ngô Kỳ, ngữ khí phức tạp nói: “Phụ thân của ngươi, đã từng là lão sư của ta.”

“Hoặc là nói, hắn là ta ở trên con đường này  một cái người dẫn đường, hắn ra tai nạn xe cộ ngoài ý muốn sau, trước khi lâm chung để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi......”

“Lúc đó ngươi còn tại quê quán lên cấp ba, chưa kịp gặp hắn một lần cuối, ta cũng không biết làm như thế nào đối mặt với ngươi, vẫn tại âm thầm trốn tránh.”

Triệu Vô Địch uống vào cà phê, lông mày kích động.

Như thế máu chó sao?

Nội dung cốt truyện này hắn chỉ ở trong kịch truyền hình mặt nhìn qua, không nghĩ tới bây giờ thật có a?

Ngô Kỳ khẽ cắn bờ môi, nói “cho nên, ta tiến vào đại học về sau, cái kia chưa từng gặp mặt  lão sư trợ thủ, chính là ngươi?”

“Không sai, ta một mực tại chú ý ngươi hết thảy, nhưng khi đó phụ thân ngươi......Nếu như không có ta, hắn có thể sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.”

Doãn Hành ngữ khí phức tạp nói: “Lúc đó ta biết, giới thứ nhất hacker giải thi đấu  quán quân trừ ta ra không còn có thể là ai khác, cho nên ta liền sớm nói cho lão sư, để hắn tại lĩnh thưởng trước đó tới, cùng ta cùng tiến lên đài.”

“Kết quả lão sư đang trên đường tới......Xảy ra ngoài ý muốn.”

“Ta phải biết chuyện này về sau, cũng là trước tiên chạy về, về sau các ngươi cũng biết, giải kia chén, ta đến nay đều không có đi lĩnh trở về.”

Triệu Vô Địch âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, nội dung cốt truyện này cũng quá kinh điển đi?

Thật sự chiếu vào kịch truyền hình diễn thôi?

Sau đó hai người các ngươi nên yêu đương  thôi?

Ta thành phối hợp diễn thằng hề  thôi?

“Ngươi vì cái gì không lĩnh trở về?”

Ngô Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói: “Đó là ngươi  cúp, bên trong cũng có phụ thân ta  phần, ngươi vì cái gì không lĩnh trở về?”

Doãn Hành nghe vậy sững sờ, lẩm bẩm nói: “Ta......Ta không dám......”

“Có cái gì không dám? Ngươi đừng nói cho ta ngươi tâm hoài áy náy!” Ngô Kỳ cau mày nói: “Nếu như loại ngoài ý muốn này  trách nhiệm, ngươi đều phải hướng trên người mình ôm  lời nói, cha ta hắn chắc chắn sẽ không cao hứng.”

Triệu Vô Địch mãnh liệt mãnh liệt gật đầu.

Đối với, chính là mùi vị này!

Chính là loại này giải khai khúc mắc, sau đó cùng một chỗ nói yêu thương mùi vị!

Doãn Hành ngơ ngác nói: “Cái kia......Vậy ta hiện tại đi lĩnh trở về?”

“Không!” Ngô Kỳ bỗng nhiên nói: “Liền đặt ở cái kia, chờ ta lúc nào cầm quán quân, ta tự tay đi lĩnh trở về!”

Triệu Vô Địch lần nữa gật đầu.

Nội dung cốt truyện này không sai được, phía sau chính là hai người lẫn nhau tiến bộ, sau đó cầm tới cúp đại viên mãn kết cục đi?

Ngươi

Doãn Hành có chút do dự nói: “Ngươi cầm quán quân.....Khả năng có chút......”

Hắn không dám nói hết lời.

Thực lực ngươi bây giờ, nhiều lắm là căng hết cỡ tiến mười hạng đầu đi.

“Không phải còn có ngươi sao?”

Ngô Kỳ nhìn trừng trừng lấy Doãn Hành Đạo: “Có ngươi đại danh đỉnh đỉnh Evan Tại, chẳng lẽ ngay cả bồi dưỡng một thế giới quán quân  lòng tin đều không có sao?”

Doãn Hành nghe vậy, lúc này cười khổ một tiếng: “Đi, đều chiếu ngươi nói làm tốt đi.”

Hắn nói mới vừa vặn nói xong, Ngô Kỳ liền trực tiếp kéo tay của hắn.

“Đi, hiện tại liền đi huấn luyện, đem ngươi hiểu những cái kia đều dạy cho ta.”

“Tranh thủ sớm ngày đem cha ta  cúp cầm về!”

Doãn Hành có chút bất đắc dĩ: “Vậy cũng xem như ta cúp đi?”

Ngô Kỳ hừ lạnh một tiếng: “Chờ ta cầm quán quân, giải kia chén cũng có một phần của ta, xem như ba người chúng ta !”

“Được được được, đều tùy ngươi......”

Hai người càng chạy càng xa, chỉ còn lại có Triệu Vô Địch một người tại quán cà phê mộng bức.

Sau một lúc lâu, Triệu Vô Địch mới phản ứng được, lúc này liền cho Úy Lam Thiên gọi điện thoại đi qua.

“Cho ăn, lão đại......Chúng ta đại hacker, giống như bị người bắt cóc .”

“Thứ đồ gì? Triệu Vô Địch ngươi là đớp cứt sao? Có ngươi tại, người còn có thể bị bắt cóc?”

“Không phải lão đại, không phải ngươi lý giải loại kia bắt cóc, chính là......Loại kia bắt cóc, ngươi hiểu không?”

“Ta mẹ nó không hiểu, Triệu Vô Địch ngươi mẹ nó chờ xem, cứ như vậy để cho ngươi đi ra ngoài một chuyến, ngươi liền đem người cho ta làm mất đúng không?”

Úy Lam Thiên giận dữ hét: “Ngươi về Đông Dương Thành chờ lấy, lão tử không đem ngươi thả cửa thành xâu cái ba ngày ba đêm, việc này còn chưa xong!”

“Đồ phế vật, lão tử dưới tay tại sao có thể có ngươi như thế một đám phế vật, thảo!”

Nói xong, Úy Lam Thiên trực tiếp cúp điện thoại.

Triệu Vô Địch đều mộng bức  cái này mẹ nó là ăn thuốc súng, hỏa khí nặng như vậy?

Hắn không biết là, Úy Lam Thiên vừa mới mở xong quốc tế hội nghị, vừa mới cùng Carlisle ầm ĩ một trận, hỏa khí còn không có tiêu xuống dưới đâu.

Lúc này Triệu Vô Địch cùng hắn gọi điện thoại nói loại sự tình này, đây không phải là tinh khiết tìm mắng sao?

Triệu Vô Địch nhìn xem trước mặt không uống xong  cà phê, trong lúc nhất thời có chút do dự.

Chính mình còn về không trở về Đông Dương Thành ?

Trở về đằng sau, tên kia sẽ không thật đem chính mình xâu cửa thành ba ngày ba đêm đi?.