Chương 707: lễ khai giảng (1)

Chương 707: lễ khai giảng (1)

Giang Đô Thành, Giang Đô Nhất Trung.

Hôm nay, là lớp 12 học kỳ sau khai giảng  ngày đầu tiên.

Cũng là Vương Oánh Oánh chuyển đến Giang Đô sau, ngày đầu tiên đi báo đến.

“Tử Dương, hôm nay thế nhưng là Oánh Oánh ngày đầu tiên báo đến, ngươi phải thật tốt bồi tiếp nàng, giúp nàng thích ứng hoàn cảnh mới biết không?”

Vương Học Lâm nhìn xem Vương Tử Dương, dặn dò: “Nhớ kỹ a, muốn cùng Oánh Oánh  chủ nhiệm lớp tạo mối quan hệ, còn có nàng  những cái kia bạn học mới, Oánh Oánh là học sinh chuyển trường, vừa đi có thể sẽ bị bài ngoại......”

Vương Tử Dương lỗ tai đều nhanh lên kén  hắn không nhịn được nói: “Biết  cậu, nàng cũng không phải ba tuổi tiểu hài  ngươi còn lo lắng nàng những này?”

“Ngươi tiểu tử này, lên cho ta điểm tâm!” Vương Học Lâm mắng: “Lễ khai giảng kết thúc về sau, nhớ kỹ đem Quý Mộng kêu lên, cùng đi trong tiệm ăn thật ngon một trận, có nghe hay không?!”

“Biết  biết ......”

Vương Tử Dương qua loa  hồi đáp, sau đó vỗ vỗ một bên Vương Oánh Oánh.

“Đi thôi, lên xe.”

Hắn lái xe đưa Vương Oánh Oánh đi trường học.

Vương Oánh Oánh không có nói nhiều, thành thành thật thật  đi theo Vương Tử Dương lên xe.

Nhưng mà, cửa xe vừa đóng lại, Vương Tử Dương liền đối với Vương Oánh Oánh đưa tay ra.

“Làm gì?”

“Túi sách cho ta.”

“Vì cái gì?”

“Vì cái gì chính ngươi trong lòng không có đếm sao?”

Vương Tử Dương Vô Ngữ Đạo: “Buổi sáng hôm nay đứng lên ta liền phát hiện, trong phòng bếp  dao phay không thấy, có phải hay không là ngươi cầm đi.”

“Đúng vậy a.”

Ai ngờ, Vương Oánh Oánh thế mà không thèm để ý chút nào thừa nhận nói: “Đi trường học, không nên cõng ít đồ phòng thân sao?”

“......Ngươi coi trường học  quy củ là bài trí a? Người ta liên tục cường điệu, không cho phép mang quản chế đao cụ tiến vào sân trường!”

“Diên Nam bên kia cũng có quy củ này a, nhưng bọn hắn không đều mang theo?”

“Diên Nam là Diên Nam, Giang Đô là Giang Đô!”

Vương Tử Dương đau đầu nói: “Giang Đô là rất an toàn, rất hòa hài ......Chí ít tên kia không có ở đây thời điểm đúng vậy.”

Vương Oánh Oánh trong nháy mắt hiểu rõ.

Mặc dù Vương Tử Dương không có chỉ mặt gọi tên, nhưng nàng lúc này liền minh bạch nói tới ai.

“Ngươi tốt phiền, ngươi cũng không phải ta anh ruột, làm gì quản ta rộng như vậy?”

“Chỉ bằng ngươi ăn của ta mặc ta dùng của ta!”

Vương Tử Dương hung hăng trợn mắt nhìn nàng một chút: “Nhanh, đem túi sách giao ra, để cho ta kiểm tra!”

Vương Oánh Oánh khẽ cắn môi, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đem túi sách đưa cho Vương Tử Dương.

Cái này không tra không biết, tra một cái giật mình.

Không chỉ là phòng bếp  dao phay, còn có dao gọt trái cây, cái kéo, dao cắt móng tay......

Càng quan trọng hơn là.

“Ngươi mẹ nó sách đâu?!” Vương Tử Dương giận dữ hét.

Đúng vậy, Vương Oánh Oánh  trong túi xách cái gì cũng có, chính là không có sách vở.

Vương Oánh Oánh kỳ quái nhìn hắn một cái: “Khẳng định là muốn đi trường học lĩnh a, ngươi đây cũng không biết?”

“Vậy ngươi trước kia tại Diên Nam bên kia sách đâu?”

“Ta tại Diên Nam chỗ nào đọc qua sách?”

Vương Tử Dương nhất thời không phản bác được.

Mã Đức, ngươi nói rất hay có đạo lý.

Tính toán, tới trường học sẽ giúp nàng giải quyết sách vở  vấn đề đi.

Đem những cái kia không có khả năng mang vào trường học đồ vật đều lấy ra về sau, Vương Oánh Oánh  túi sách liền không có bao nhiêu đồ vật.

“Đi, trước như vậy đi.”

Vương Tử Dương đem túi sách ném cho Vương Oánh Oánh: “Làm trễ nải chút điểm thời gian này, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp.”

Hắn thắt chặt dây an toàn, một cước chân ga thẳng đến Giang Đô Nhất Trung.......

Chỉ chốc lát sau, Giang Đô Nhất Trung cửa ra vào.

Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm đứng ở cửa trường học, liếc mắt nhìn nhau.

“Vì cái gì nàng lại ở chỗ này?”

“Nàng tại sao phải ở chỗ này?”

Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm đồng thời mở miệng.

Vương Tử Dương cùng Tào Hạ hai người một mặt bất đắc dĩ.

Cái này hai nha đầu, tại Diên Nam liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, không nghĩ tới tới Giang Đô, thế mà đều có duyên như vậy phân.

Hai nàng đều là Giang Đô Nhất Trung  học sinh chuyển trường.

Mà lại, cũng đều là chung lớp.

“Đều bao lớn người, cũng không phải thâm cừu đại hận gì, hai ngươi liền không thể bình an vô sự sao?” Vương Tử Dương khuyên đạo.

“Chính là, Tiểu Nhiễm, ngươi quên  lão cha nói lời  đến Giang Đô về sau không có khả năng giống tại Diên Nam như thế kiêu căng .” Tào Hạ cũng mở miệng giáo dục đạo.

Hai cái này khi ca  giờ phút này sợ hai người này ở cửa trường học liền náo đứng lên.

Dù sao người chung quanh thật nhiều  thật muốn náo đứng lên, hai người bọn hắn cũng cảm thấy mất mặt.

Càng quan trọng hơn là, hắn Vương Tử Dương cùng Tào Hạ đều cảm thấy, để cái này hai nha đầu biến chiến tranh thành tơ lụa, mới là trọng yếu nhất.

Dù sao về sau đều là một lớp, mà lại lẫn nhau đều là học sinh chuyển trường, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhưng mà, dù là hai người đều mở miệng khuyên giải, Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm ở giữa vẫn không có hòa hoãn không khí.

Đúng lúc này, Tào Hạ chớp mắt, mở miệng nói.

“Đi hai ngươi, tối thiểu đây không phải kém nhất tình huống không phải sao?”

“Các ngươi ngẫm lại, vạn nhất Tô Giang tên kia hay là chủ gánh các ngươi đảm nhiệm, vậy các ngươi hai chẳng phải nổ sao?”

Lời này vừa nói ra, Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm sắc mặt có  biến hóa.

Là  so với cùng người trước mắt làm bạn học cùng lớp so ra, để tên kia đến tiếp tục làm chủ nhiệm lớp chuyện này, càng khiến người ta không có khả năng tiếp nhận.

So sánh dưới, cái này cũng không coi vào đâu.

“Hừ! Bản tiểu thư đại nhân có đại lượng, không so đo với ngươi.” Tào Nhiễm hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu đạo.

“Ngây thơ.” Vương Oánh Oánh khinh thường cười một tiếng.

Vương Tử Dương thấy thế, vội vàng hoà giải nói “tranh thủ thời gian đi vào trước đi, lễ khai giảng lập tức liền bắt đầu  đừng đứng nơi này khi môn thần !”

Thế là, hai người vội vàng lôi kéo muội muội của mình đi vào bên trong.

Ở đây trong quán nhập tọa sau, Vương Tử Dương nhìn chung quanh một lần.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng sẽ là tại trên thao trường, không nghĩ tới lại là ở đây trong quán, còn có chỗ ngồi.

Nghĩ đến, hẳn là lớp 12  nguyên nhân, bọn hắn  sớm khai giảng  cho nên người tương đối ít.

Đang nghĩ ngợi, theo một trận âm nhạc  vang lên, buổi lễ tốt nghiệp chính thức bắt đầu.

Cùng đại bộ phận trường học  buổi lễ tốt nghiệp không có gì khác biệt, lãnh đạo trường học lần lượt lên đài nói chuyện, cổ vũ các học sinh cố gắng học tập, bắn vọt thi đại học.

Vương Tử Dương đều nhanh ngủ thiếp đi.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác có người sau lưng đang quay bờ vai của mình.

“Ai vậy?”

Vương Tử Dương quay đầu, hắn nhớ kỹ chính mình phía sau chỗ ngồi vừa mới rõ ràng là trống không  nha.

Ai ngờ, hắn vừa quay đầu này, liền ngây ngẩn cả người.

An Nhu?!

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Vương Tử Dương Mộng bức.

An Nhu nhìn hắn một cái, cũng có chút ngoài ý muốn nói: “Ta còn muốn hỏi ngươi tại sao lại ở chỗ này đâu?”

“Ngươi......Một người tới?”

“Dĩ nhiên không phải rồi, ta đi theo Tô Giang Lai .”

“Cái kia Tô Giang hắn ở đâu......”

Vương Tử Dương nói cũng còn không hỏi xong, chỉ nghe thấy nơi xa, cái kia Giang Đô Nhất Trung  hiệu trưởng bỗng nhiên tiếng nổ đạo.

“Vì cho chúng ta học sinh lớp 12 ủng hộ, chúng ta cố ý mời tới các ngươi một vị học trưởng!”

“Hắn chính là lúc trước từ chúng ta Giang Đô Nhất Trung tốt nghiệp, cầm năm đó cả nước thi đại học trạng nguyên  Tô Giang học trưởng!”

“Vỗ tay cho mời Tô Giang học trưởng, lên đài cho các ngươi giảng một chút, hắn năm đó đi qua đường!”

“Ba ba ba......”

Dưới đài, tiếng vỗ tay như sấm động, liên miên bất tuyệt.

An Nhu cũng đang không ngừng vỗ tay, vẫn không quên lấy điện thoại di động ra cho Tô Giang chụp ảnh.

Dù sao đây là tên kia khó được xuất hiện đứng đắn bộ dáng trường hợp.

Đương nhiên, cũng có mộng bức tại nguyên chỗ, như bị sét đánh .

Vương Tử Dương, Vương Oánh Oánh, Tào Hạ, Tào Nhiễm bốn người.

Mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

“Cao, thi đại học trạng nguyên?”

Tào Hạ Kết Kết Ba Ba  nhìn xem Vương Tử Dương Đạo: “Ngươi xác định là tên kia? Hắn thật sự là thi đại học trạng nguyên?”

Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm cũng một mặt mộng bức, liền tên kia suốt ngày nghèo hoành nghèo hoành bộ dáng, còn có thể là cái thi đại học trạng nguyên?

Nhưng mà, khi Tô Giang từ phía sau màn đi ra, đối với bọn hắn phất tay lúc, bọn hắn cho dù lại không cách nào tiếp nhận sự thật này, cũng không hề dùng.

Tô Giang cách Đại Lão Viễn liền thấy được Vương Tử Dương mấy người.

Xuyên thấu qua trên mặt mấy người  biểu lộ, hắn cũng đại khái đoán được giờ phút này trong lòng bọn họ suy nghĩ, lập tức nội tâm có chút tối thoải mái.

Không nghĩ tới đi?

Lão tử dạng này  đều có thể là thi đại học trạng nguyên.

Có tức hay không?

Đương nhiên, Tô Giang giờ phút này mặt ngoài duy trì đứng đắn chi sắc, để bảo toàn hắn ưu tú học trưởng hình tượng.

“Các vị các học đệ học muội, mọi người tốt, ta là Tô Giang.”

“Bỉ nhân bất tài, dưới sự ngẫu nhiên thi cái trạng nguyên, cho nên hiệu trưởng tiên sinh mời ta trở về diễn thuyết, cho các ngươi chia sẻ chia sẻ kinh nghiệm.”

“Thời gian cực nhanh, thời gian như thoi đưa, giờ phút này xem lại các ngươi, ta phảng phất thấy được ta còn tại một trung lúc đi học.”

“Còn nhớ rõ thời điểm đó ta, không có cái gì học tập thiên phú, thậm chí có thể nói ta rất đần, người khác một tiết khóa có thể minh bạch đồ vật, ta có thể muốn tiêu tốn một ngày, thậm chí là hai ngày, mới có thể có chút hiểu được.”

“Tại thời điểm này, vì thi đại học, ta tháo dỡ trong điện thoại di động tất cả trò chơi, ta đem âm nhạc tất cả đều đổi thành  từ đơn, ta đem thơ cổ văn khắc ở ta sinh hoạt từng cái địa phương......”

“Ta không đủ thông minh, ta liền dựa vào cố gắng, ta trí nhớ không tốt, ta liền thiếu đi ngủ mấy giờ......”.