Chương 707: lễ khai giảng (2)

Chương 707: lễ khai giảng (2)

“Ta khêu đèn đánh đêm, tay ta không thả quyển......Bây giờ trở về nhớ tới, lúc trước một đoạn kia thời gian mặc dù khổ, nhưng cũng là ta khó quên nhất  một quãng thời gian......”

Tô Giang Trạm ở trên đài kích tình diễn thuyết, điều động lấy tất cả học sinh phụ huynh  cảm xúc.

Trừ Vương Tử Dương mấy người.

Tào Hạ trong mắt tràn đầy hoài nghi, hắn không khỏi hỏi Vương Tử Dương nói “gia hỏa này cấp 3 lúc ấy, thật như vậy cố gắng?”

Vương Tử Dương nghe vậy, cười lạnh một tiếng: “Hắn nói những cái kia, phàm là có một kiện cùng hắn dính dáng, lão tử tại chỗ đem đầu cho vặn xuống đến.”

Ngươi chọn lựa đèn đánh đêm?

Tay ngươi không thả quyển?

Ngươi chọn lựa đèn đánh đêm, chiến chính là cái gì, ngươi dám nói sao?

Tay ngươi không thả quyển, đó là cái gì quyển, ngươi dám nói sao?

Còn mẹ nó khó quên nhất  thời gian, ngươi vào tuần lễ trước còn cùng ta cùng một chỗ mắng cấp 3 chủ nhiệm lớp tới!

Ai luôn miệng nói sớm muộn đem một trung cho nổ ?

Có phải hay không là ngươi?!

An Nhu ngồi tại Vương Tử Dương sau lưng, tập trung tinh thần  ghi chép lấy Tô Giang  đoạn video này.

Nàng rất muốn biết, sau đó Tô Giang chính mình nhìn thấy video này, có thể hay không bật cười.

Đương nhiên, hắn cũng không có nhàn rỗi, thậm chí trực tiếp ở gia đình trong nhóm mở lên  phát sóng trực tiếp.

Mặc dù bầy hay là trước đó an gia  bầy, nhưng Tô Văn Đông bọn người cũng sớm đã tăng thêm tiến đến.

Bất quá tên nhóm vẫn như cũ không có đổi, vẫn như cũ là “đại tiểu thư yêu đương hậu viên hội”.

Bởi vì bên trong xác thực tất cả đều là An Nhu  chỗ dựa.

Giờ phút này, An Nhu trực tiếp đem camera nhắm ngay Tô Giang, tại trong nhóm mở ra hiện trường phát sóng trực tiếp.

Trong nhóm  tin tức không ngừng vang lên, phảng phất Dehya bình thường.

Tất cả đều đang cày ba chữ.

Không biết xấu hổ.

Trên đài, Tô Giang vẫn còn tiếp tục phát biểu.

“Mặc dù ta mới rời khỏi  trường học ngắn ngủi thời gian hai năm, nhưng hai năm này ta trải qua không gì sánh được phong phú.”

“Ta có một cái rất xinh đẹp rất yêu ta  bạn gái, nàng an vị ở phía sau sắp xếp cái kia, hiện tại chính cho ta thu hình lại đâu!”

Tô Giang tay chỉ An Nhu, trong giọng nói tràn đầy khoe khoang chi ý.

Thấy không, đó là lão bà của ta!

Xinh đẹp đi?

Lão tử tú chết các ngươi!

Quả nhiên, dưới đài lập tức vang lên một trận ô âm thanh.

An Nhu  gương mặt mắt trần có thể thấy  biến đỏ, nàng hướng phía đám người phất phất tay, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tô Giang.

Tô Giang Ti không sợ chút nào, ngươi cũng ghi chép ta video  ta nho nhỏ  trả thù một chút không quá phận đi?

“Mọi người đừng xem, bạn gái của ta sẽ thẹn thùng .”

Tô Giang cười cười tiếp tục nói: “Trừ cái đó ra, ta còn quen biết không ít bằng hữu, ta có trong nhân sinh của ta  phần thứ nhất làm việc, cái thứ nhất sủng vật......”

“Ta còn tới chỗ du lịch, đi Tây Châu, đi Diên Nam, đi Kinh Thành, còn đi xa xôi phương bắc......”

“Ta muốn nói chính là, có lẽ các ngươi cảm thấy, hiện tại  phòng học đối với các ngươi tới nói giống như lồng giam.”

“Nhưng, một khi các ngươi đã trải qua thi đại học, đi ra cái này nho nhỏ  phòng học, nghênh đón các ngươi, sẽ là một mảnh thế giới hoàn toàn mới!”

“Điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có năng lực, còn muốn có không ngừng cố gắng, thành tích vĩnh viễn không phải kết quả, ở trong quá trình này đạt được  cái gì, mới là trọng yếu nhất.”

Dưới đài, vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Không ít học sinh trong mắt, đều đối với Tô Giang miêu tả tương lai sinh hoạt tràn đầy hướng tới.

Vương Tử Dương ngồi ở hàng sau, khóe miệng co giật.

Hắn thật  rất muốn đứng lên nói một câu lời nói thật.

Đều mẹ nó thanh tỉnh điểm đi, các ngươi cùng Tô Giang tên kia có thể giống nhau sao?

Thật cảm thấy thi đại học xong về sau các ngươi liền tự do sao?

Các ngươi quá ngây thơ rồi.

Thi đại học đằng sau, mới là ác mộng bắt đầu!

Bất quá Vương Tử Dương cũng không có thật  nói, bởi vì những vật này, cũng là hắn tốt nghiệp về sau mới cảm nhận được .

Ở trước đó, hắn cũng giống trước mắt đám này học sinh một dạng, đần độn  tin tưởng thi đại học xong về sau liền dễ dàng.

Chỉ có thể nói, chiếc bánh lớn này, vĩnh viễn không quá hạn!

Sẽ không có người vĩnh viễn mắc lừa, nhưng mãi mãi cũng sẽ có người mắc lừa.

Trên đài, Tô Giang sau khi nói xong, chậm rãi đi xuống phía sau màn, lần này buổi lễ tốt nghiệp cũng dần dần đi tới hồi cuối.

Giang Đô Nhất Trung  truyền thống là, cử hành xong buổi lễ tốt nghiệp đằng sau liền ai về nhà nấy, đệ nhị thiên tài bắt đầu lên lớp.

Vương Tử Dương cùng Tào Hạ cũng là trước tiên mang theo riêng phần mình  muội muội đi tìm tới chủ nhiệm lớp, trước làm quen một chút.

Về phần Tô Giang cùng An Nhu, đã sớm chẳng biết đi đâu.......

Việc vặt sau khi kết thúc, Vương Tử Dương mang theo Vương Oánh Oánh lên xe, đi đón Quý Mộng.

Quý Mộng tới gần tốt nghiệp, đã bắt đầu tại Giang Đô tìm tới công việc thực tập  cùng Vương Tử Dương  tình cảm cũng ngày càng thâm hậu.

Đi vào Quý Mộng chỗ  công ty dưới lầu, Vương Tử Dương liếc mắt liền thấy được tại ven đường chờ lấy  Quý Mộng.

“Hôm nay sớm như vậy tan tầm?”.