Chương 707: lễ khai giảng (3)

Chương 707: lễ khai giảng (3)

“Đây không phải oánh oánh lễ khai giảng sao, vừa lúc hôm nay cũng không có việc gì, ta liền đi sớm một chút .”

Quý Mộng ngồi lên tay lái phụ, sau đó từ trong bọc móc ra một món lễ vật đưa cho Vương Oánh Oánh.

“Khai giảng khoái hoạt, oánh oánh!”

Vương Oánh Oánh sững sờ, nàng rất muốn nói, không có hội học sinh cảm thấy khai giảng khoái hoạt .

Nhưng nàng hay là nhận lấy lễ vật, là một chi tinh mỹ  bút máy.

Vương Oánh Oánh nhìn xem bút máy, rơi vào trầm mặc.

Nàng đang suy nghĩ, cái đồ chơi này có thể hay không thay thế dao gọt trái cây?

Suy nghĩ trong nháy mắt sau, nàng liền được đáp án.

Ân, có thể!

“Tạ ơn Quý Mộng Tỷ, ta rất ưa thích!”

Vương Oánh Oánh chân thành nói.

Nàng là thật ưa thích.

Cái đồ chơi này so dao gọt trái cây thuận tiện, hơn nữa còn dễ dàng mang theo, sẽ không bị tra.......

Vương Tử Dương lái xe mang theo hai người tới Vương Học Lâm  cửa hàng thịt nướng, mới vừa vào cửa, hắn liền ngây ngẩn cả người.

“Nha, làm sao tới chậm như vậy a?”

Tô Giang trong miệng đút lấy thịt nướng, chào hỏi nói “ngươi quá chậm, ta chờ không được ngươi, trước hết ăn.”

Một bên, Vương Học Lâm có chút bất đắc dĩ.

Ngươi cái tên này, tiến trong tiệm liền bắt đầu ăn, nơi nào có đám người dự định?

Buổi lễ tốt nghiệp sau khi kết thúc, Tô Giang liền dẫn An Nhu đi vào Vương Học Lâm  cửa hàng thịt nướng .

Lúc trước Vương Học Lâm gia hỏa này thế nhưng là hứa hẹn, cho hắn cả đời miễn phí.

Đối với cái này, Tô Giang không chút khách khí, hướng thẳng đến Vương Học Lâm trong tiệm đắt nhất  thịt ăn.

Dù sao ban đầu ở Diên Nam, chính mình còn đã cứu Vương Học Lâm  mệnh đâu, điểm ấy thịt nướng coi như là báo ân .

“Ngươi là thật một chút không khách khí a.”

Vương Tử Dương một bên xắn tay áo một bên khinh bỉ nói: “Ta còn tìm nghĩ ngươi cái tên này làm sao đột nhiên không thấy bóng dáng, cả nửa ngày là tới chỗ này làm đánh bất ngờ?”

Tô Giang nhếch miệng nói: “Cái gì tập kích, đem lời nói đến khó nghe như vậy, ta thế nhưng là đặc biệt đến vào xem Vương Thúc buôn bán.”

“Vào xem sinh ý? Vậy ngươi ngược lại là trả tiền a.”

“Đừng làm rộn, ngươi đây không phải xua đuổi khách hàng sao?”

Vương Tử Dương lúc này liền bị chọc giận quá mà cười lên, lúc nào để khách hàng trả tiền chính là xua đuổi khách hàng ý tứ?

Bất quá đối với Tô Giang gia hỏa này  vô sỉ, hắn đã sớm quen thuộc.

Mang theo Vương Oánh Oánh cùng Quý Mộng, ngồi xuống cầm qua đũa cùng một chỗ bắt đầu ăn.

“Đúng rồi, hai ngươi lúc nào xử lý hôn lễ?” Vương Tử Dương đột nhiên hỏi.

“Nhanh đi, hai ngày nữa chúng ta đi Bắc Thành một chuyến, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị.”

Tô Giang một bên ăn thịt vừa nói: “Ngươi chuẩn bị đưa bao nhiêu tiền phần tử?”

“Hai ta đây quan hệ, đưa cái gì tiền phần tử?” Vương Tử Dương vung tay lên: “Đến lúc đó, ta trực tiếp để cho ta cậu đi cho ngươi những cái kia các quý khách thịt nướng!”

Vương Học Lâm sắc mặt lập tức đen lại.

Thì ra trong trong ngoài ngoài liền ta chịu tội đúng không?

“Bất quá có chuyện ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi chuẩn bị hố an gia bao nhiêu đồ cưới?”

Vương Tử Dương cũng mặc kệ An Nhu có ở đó hay không chỗ này, âm dương quái khí mà nói: “Một ít người thế nhưng là sẽ không lỗ lả chủ, hiện tại khẳng định nghĩ đến làm sao từ nhà gái cái hố kia một bút đâu.”

“Ngươi là nói chính ngươi sao?” Tô Giang kinh ngạc nói: “Lão Vương, người ta Quý Mộng thực tình đợi ngươi, ngươi thế mà còn còn có loại này ý đồ xấu?”

Vương Tử Dương hừ lạnh một tiếng, cười cười không nói lời nào.

Lão tử nói ai, chính ngươi trong lòng không có đếm sao?

Tô Giang ngẩng đầu nhìn trần nhà, không biết, dù sao nói không phải ta.

Vương Tử Dương có thể là tại nội chiến tạ ơn quê cũ đi, dù sao tên kia đao lòng dạ hiểm độc càng thêm đen.

Trong lòng ta dù sao không có đếm.

An Nhu cười híp mắt đem đầu tựa ở Tô Giang  trên bờ vai: “Thật hay giả? Ngươi muốn hố nhà chúng ta? Người cùng tiền ngươi cũng muốn cướp đi a?”

“Làm sao lại, ta là loại người này sao?” Tô Giang không chút do dự nói: “Vậy cũng là cha ta ra  chủ ý ngu ngốc, cùng ta một chút quan hệ không có, ta là người tốt.”

Đám người cười nhạo, ngươi là người tốt?

Ngươi đi Tây Châu Diên Nam những địa phương kia hỏi một chút, ai mẹ nó cảm thấy ngươi là người tốt?

Biên cảnh hiện tại còn mang theo ngươi lệnh truy nã đâu!

Tô Giang lại là không quan trọng, dù sao hắn thân chính không sợ bóng nghiêng.

Chỉ là luôn có người hiểu lầm hắn mà thôi.

“Các ngươi đối với ta có sự hiểu lầm, ta thật ủy khuất!” Tô Giang một mặt ủy khuất nói: “Vương Thúc! Lại đến hai bàn thịt!”

Vương Học Lâm nhất thời mặt đen lại, ngươi mẹ nó đủ a!

Thật muốn đem ta chỗ này ăn đóng cửa a?.