Chương 708: chiếc nhẫn cùng Mặc Thương (1)

Chương 708: chiếc nhẫn cùng Mặc Thương (1)

Bắc Thành, Đông Môn Pha.

Mặc Thương một mặt thịt đau, mắt nhìn trong tay Bí Ngân (mithril) chi thương, lại nhìn mắt trước mặt Tô Giang cùng An Nhu.

“Thật, thật muốn dung ?”

Mặc Thương khóe miệng co giật nói “đây chính là Bí Ngân (mithril) a, toàn bộ thế giới cũng không tìm tới bao nhiêu.”

Các ngươi thế mà thật muốn đem nó dung  chế tạo thành chiếc nhẫn?

Đây cũng quá xa xỉ đi?

Phung phí của trời a.

“Bớt nói nhảm, làm xong  còn lại  vật liệu đều cho ngươi, xem như đưa cho ngươi thủ công phí.”

“Được rồi lão bản, còn có hay không cái gì yêu cầu, ta không phải thổi ngưu bức, ta đánh chiếc nhẫn tay nghề nhất tuyệt!”

Mặc Thương vừa nghe đến chính mình có thể được đến tốt đẹp như vậy chỗ, lúc này liền biến sắc mặt.

Không phải liền là một đôi chiếc nhẫn thôi, có thể sử dụng bao nhiêu vật liệu?

Dùng còn lại  coi như đều thuộc về hắn .

Lúc này, Tô Giang nhìn bên người An Nhu một chút.

An Nhu Tâm lĩnh thần hội, lúc này liền đem yêu cầu của mình nói ra.

“Trong giới chỉ bên cạnh phải có chúng ta đối phương danh tự  viết tắt, sau đó kiểu dáng ta muốn dạng này.”

An Nhu lúc này liền đem chính mình thiết kế tốt kiểu dáng giao cho Mặc Thương.

Mặc Thương nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, không có vấn đề gì, chút lòng thành.

Không đợi hắn mở miệng, An Nhu liền tiếp tục nói: “Sau đó, trừ danh tự viết tắt bên ngoài, tốt nhất vẽ tiếp một con mèo đầu mèo, con sóc đầu, gấu mèo đầu......”

“Chờ chút!” Mặc Thương vội vàng đánh gãy  An Nhu  lời nói, không thể tin nhìn xem Tô Giang.

Nàng vừa mới nói những cái kia là thứ đồ gì?

Vì cái gì trong nhẫn muốn khắc hoạ những vật này?

Tô Giang nhún vai, đừng nhìn ta, không phải chủ ý của ta.

Ngươi cho rằng tay kia công phí tốt như vậy kiếm ?

Đến lúc đó chỉnh ra đến không hài lòng, ngươi liền đợi đến bị khiếu nại đi.

Mặc Thương khóe mắt co rúm, hắn nhờ vả giống như  nhìn về phía bên ngoài, trong sân, Hạng Thanh Thiên đang nằm trên ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Hiển nhiên, việc này hắn không có ý định dính vào một chút.

“Ngươi vẻ mặt này có ý tứ gì?”

An Nhu có chút nâng lên miệng, có chút bất mãn nói: “Ta chỉ có ngần ấy yêu cầu nho nhỏ, ngươi cũng làm không được?”

Nàng quay đầu nhìn xem Tô Giang: “Ngươi không phải nói hắn là cái gì truyền kỳ đại sư sao? Liền cái này?”

Tô Giang có chút bất đắc dĩ: “Ta cũng cho là hắn rất lợi hại tới, ai biết tất cả đều là thổi phồng lên?”

“Quên đi thôi, ta cảm giác ra ngoài ven đường tùy tiện tìm nhà cửa hàng đồ trang sức cũng có thể làm.”

“Ta cũng cảm thấy như vậy, không nghĩ tới gia hỏa này như thế không đáng tin cậy......”

Đủ

Mặc Thương lườm hai người một cái, đặt cái này âm dương quái khí ai đây?

Còn ra đi tùy tiện tìm nhà cửa hàng đồ trang sức, ngươi phàm là có thể tìm ra một nhà có thể làm cái đồ chơi này  lão tử đem đầu vặn xuống đến cấp ngươi chơi.

“Danh tự viết tắt có thể, về phần những cái kia lộn xộn cái gì......Nhiều lắm là một con mèo đầu mèo, không có khả năng nhiều hơn nữa!”

Mặc Thương nhẫn nại tính tình giải thích nói: “Không phải ta không thể làm, chủ yếu là những món kia khắc nhiều không dễ nhìn......”

Hắn tìm một đống loạn thất bát tao  lý do.

Trên thực tế chính là, hắn thật không có nắm chắc làm.

Đôi này tinh tế trình độ  yêu cầu quá cao, hắn cũng không phải dùng máy móc làm, mà là tinh khiết thủ công .

“Được chưa được chưa, Miêu Miêu đầu liền Miêu Miêu đầu đi.”

Tô Giang nhẹ gật đầu: “Đại khái bao lâu có thể làm tốt?”

“Một tuần lễ đi.”

“Đi, vừa vặn một tuần lễ này chúng ta tại Bắc Thành dạo chơi.”

Nói đi, Tô Giang từ trong túi móc ra một bản màu đỏ thiệp mời, ném cho Mặc Thương.

Mặc Thương tiếp nhận thiệp mời mở ra xem: “Hai ngươi tháng sau sẽ làm hôn lễ? Tại Giang Đô?”

“Đối với, thiệp mời mang  không nhiều, các ngươi liền lẫn nhau thông báo một chút đi.”

“......Ta đầu tiên nói trước, ta không có nhiều tiền phần tử theo a, nhiều lắm là liền mấy trăm khối tiền, muốn hay không.”

“Được được được, nhìn ngươi cái này nghèo hoành nghèo hoành dạng, cũng không có trông cậy vào các ngươi có thể theo bao nhiêu.”

Tô Giang phất phất tay, không có vấn đề nói.

Lập tức, hai người liền rời đi tiểu viện, bọn hắn còn phải đi một chuyến quân đội đâu.

Mặc Thương nhìn xem bọn hắn rời đi, lại nhìn một chút trên tay Bí Ngân (mithril) chi thương, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

“Hắc hắc hắc phát tài, dung xong về sau còn có thể còn lại không ít, nếu có thể tìm tới con đường đem cái đồ chơi này bán, không chừng thiếu những số tiền kia liền có thể trả sạch!”

“Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là kiềm chế một chút.”

Trên ghế, Hạng Thanh Thiên bỗng nhiên mở miệng nói: “Lấy Tô Giang tên kia  tính cách, sẽ cho ngươi chiếm lớn như vậy tiện nghi?”

“Làm sao không biết? Vạn nhất tên kia lập tức sẽ kết hôn, đổi tính nữa nha?”

Mặc Thương chỉ vào Hạng Thanh Thiên Đạo: “Ta nói lão Hạng a, ngươi không có khả năng mang theo thành kiến nhìn người khác, người là sẽ thay đổi.”

Hạng Thanh Thiên cười cười không nói lời nào.

Dù sao hắn cảm thấy Mặc Thương không có kết quả gì tốt.......

Bắc Thành Quân Khu, Trương Viễn Chí  trong văn phòng.

“Lão Trương, chính là chuyện như thế, tranh thủ thời gian cho ta đem giả phê!”

Tô Chính Đức đập Trương Viễn Chí  mặt bàn, nói “cháu của ta kết hôn, ta làm gì đều được ở đây!”

Bên cạnh, Tô Giang cùng An Nhu hai người ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, giữ im lặng.

Trương Viễn Chí một mặt im lặng: “Mẹ nó tháng sau mới kết hôn, ngươi bây giờ xin mời cái gì giả?”

“Lão tử không được sớm trở về chuẩn bị một chút sao?”

“Ngươi chuẩn bị cái gì? Cũng không phải ngươi kết hôn!”

Trương Viễn Chí mắng: “Ngươi xem một chút ngươi, thân là một một trưởng quan, muốn lấy thân làm thì, ngươi bây giờ cách làm này ngươi cảm thấy thích hợp sao?”

“Người ta Hồng Giai Vũ là Tô Giang mẹ ruột, nàng đều không nói sớm xin phép nghỉ, ngươi còn xin bên trên giả?”

Đúng lúc này, Tô Giang buồn bã nói: “Kỳ thật......Cha mẹ ta vào tuần lễ trước liền về Giang Đô .”

“Cái gì?!”

“Cái gì?!”

Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức đồng thời đứng dậy, một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Tô Giang cũng mộng bức  việc này hai ngươi không biết?

Hai người các ngươi tốt xấu một cái là quân đội tư lệnh, một cái hay là lệ thuộc trực tiếp cấp trên.

Cái gì cũng không rõ?

Các ngươi suốt ngày đến cùng đang làm gì?

Đến cùng có hay không chăm chú đi làm làm việc cho tốt a?

Trương Viễn Chí dẫn đầu kịp phản ứng, đối với Tô Chính Đức quát: “Tô Chính Đức, ngươi đến cùng là thế nào quản dưới tay  người?”

“Cái kia mẹ nó cũng coi là ở dưới tay ngươi  người!” Tô Chính Đức về đỗi nói “ta nếu là có vấn đề, không phải cũng nói rõ ngươi cái này khi tư lệnh không có quản lý tốt quân đội sao?”.