Chương 708: chiếc nhẫn cùng Mặc Thương (2)

Chương 708: chiếc nhẫn cùng Mặc Thương (2)

“Ngươi đây là hung hăng càn quấy!”

“Ngươi mới là bỏ rơi nhiệm vụ!”

“......”

Nhìn xem hai người cãi đi cãi lại  An Nhu dựa vào Tô Giang, cẩn thận từng li từng tí ghé vào lỗ tai hắn nói “trong quân khu, đều là dạng này sao?”

Tô Giang bụm mặt: “Khả năng......Chỉ có Bắc Thành bên này là dạng này.”

Cuối cùng, Trương Viễn Chí vẫn không có đồng ý Tô Chính Đức  yêu cầu vô lý.

Ranh giới cuối cùng của hắn, nhiều nhất chính là tại hôn lễ một tuần lễ trước cho hắn nhóm giả.

Sớm một tháng là không thể nào .

Cho nên tại trong một tuần lễ này, Tô Chính Đức mỗi ngày đều đến đúng giờ Trương Viễn Chí trong văn phòng cãi nhau.

Tất cả mọi người quen thuộc.

Dù sao hiện tại Bắc Thành cũng không có việc gì, bọn hắn còn ngại trong quân khu không đủ náo nhiệt, lần này vừa vặn mỗi ngày đều có thể xem kịch.

Chỉ có Hà Viêm, bây giờ nhìn không nổi nữa, một tờ đơn kiện trực tiếp bẩm báo  Đông Dương Thành bên kia.

Để Trương Viễn Chí cùng Tô Chính Đức hai người đều chịu xử lý.

Lần này hai người đều trung thực .

Nhưng đừng nhìn hai người này tuổi đã cao, tâm nhãn đó là thật không lớn.

Mỗi ngày biến đổi hoa dạng tìm Hà Viêm  gốc rạ, đơn giản chính là công báo tư thù.

Nhất là Trương Viễn Chí, càng xem Hà Viêm càng không vừa mắt, lão tử tốt xấu là quân đội tư lệnh, là ngươi cấp trên.

Ngươi cáo Tô Chính Đức còn chưa tính, ngươi mẹ nó ngay cả ta cùng một chỗ cáo?

Ngươi nhìn lão tử không cho ngươi làm khó dễ !

Đối với cái này, Tô Giang chỉ có thể lắc đầu thở dài, Bắc Thành Quân Khu mỗi năm tỷ võ đếm ngược là có nguyên nhân .

Thượng bất chính hạ tắc loạn thôi.......

Rất nhanh, một tuần đi qua.

Tô Giang cùng An Nhu hai người dùng ba ngày  thời gian, liền đem Bắc Thành đi dạo xong, nơi này thực sự không có gì tốt chơi.

Cho nên trong thời gian còn lại, hai người bọn hắn đại bộ phận đều là đợi tại khách sạn.

Càng đại bộ phận hơn phân là đợi tại gian phòng.

Lại nhỏ một chút chính là đợi tại......

Nói tóm lại, hôm nay bọn hắn rốt cục nhận được Mặc Thương  điện thoại, chiếc nhẫn làm xong.

Thế là, hai người bọn hắn trước tiên đi vào Mặc Thương  trong tiểu viện.

“Ầy, một đôi chiếc nhẫn đều ở bên trong, hộp cũng miễn phí đưa các ngươi  hộp này có thể không rẻ!”

Mặc Thương đem chứa chiếc nhẫn  hộp đưa cho hai người.

An Nhu không kịp chờ đợi mở hộp ra, thấy được bên trong một đôi chiếc nhẫn.

Cạnh trong, khắc lấy tên của hai người viết tắt, còn có một cái sinh động như thật  đầu mèo.

“Bí Ngân (mithril) chiếc nhẫn, chậc chậc chậc, đẹp mắt là đẹp mắt, xa xỉ cũng là thật xa xỉ.”

Mặc Thương lắc đầu cảm khái nói: “Cũng liền các ngươi vợ chồng trẻ, có thể như thế phung phí của trời .”

Tô Giang nghe vậy, ngẩng đầu cười đến quỷ dị nói “vậy cũng không nhất định.”

“......Ngươi đừng như thế cười.” Mặc Thương cảnh giác nói: “Chúng ta đã nói xong, còn lại  vật liệu về ta, ngươi chẳng lẽ muốn đổi ý?”

“Không có, làm sao lại thế? Ta Tô Giang xưa nay không làm chuyện đó, nói là ngươi liền là của ngươi.”

“Vậy là được, ta liền nói ngươi gia hỏa này không có xấu như vậy, không muốn lão Hạng, luôn nói ngươi tâm tư không đơn thuần.”

Nghe nói như thế, Tô Giang cười híp mắt quay đầu, nhìn xem trên ghế nằm Hạng Thanh Thiên.

Lão Hạng......Ngươi cái tên này......

Nhìn người thật chuẩn!

Cầm tới chiếc nhẫn sau, Tô Giang cùng An Nhu hai người liền mua cùng ngày  vé máy bay, bay thẳng trở lại kinh thành .

Tại bọn hắn sau khi đi, Mặc Thương nhìn xem còn lại Bí Ngân (mithril) vật liệu, chính tưởng tượng lấy làm sao dựa vào cái đồ chơi này xoay người.

Phanh phanh phanh......

Bỗng nhiên, tiểu viện  đại môn bị gõ vang, Mặc Thương hơi nhướng mày, không đợi hắn đứng dậy, cửa lớn liền bị đẩy ra.

“Lão Mặc, nghe nói Tô Giang lưu lại điểm Bí Ngân (mithril) tại ngươi nơi này là đi?”

Lộc Du tựa như thổ phỉ một dạng, vừa vào cửa lên đường: “Còn lại bao nhiêu? Cho ta cùng Tuyết Thu chuẩn bị đồ vật.”

Mặc Thương một mặt ngốc trệ.

Sau đó đột nhiên lắc đầu.

Không có, một chút cũng không có.

Cuối cùng, tại Lộc Du cùng Ninh Tuyết Thu  uy hiếp phía dưới, Mặc Thương rưng rưng đem Bí Ngân (mithril) phân bọn hắn một chút, đáp ứng cho bọn hắn chế tạo đồ trang sức.

Còn tốt, còn có thể còn lại một chút, cũng đã đủ dùng.

Lúc này, Hạng Thanh Thiên mở miệng nói: “Lão Mặc, đồ vật lưu một chút, chờ sau này Lão Tần con của hắn kết hôn dùng.”

Mặc Thương như bị sét đánh: “Thứ đồ chơi gì? Cái kia Tần An Ca hiện tại liền đối tượng đều không có tìm, ta cần phải thay hắn cân nhắc xa như vậy a?”

“Nói nhảm, chúng ta những này khi thúc thúc  không đến độ thay hắn suy nghĩ một chút, tình yêu cái đồ chơi này, vạn nhất ngày mai liền đến nữa nha, ngươi biết hắn lúc nào không đến a?”

Hạng Thanh Thiên lời nói này đến cũng có đạo lý, Lão Tần chỉ như vậy một cái nhi tử, chúng ta bao nhiêu đến thay hắn suy nghĩ một chút.

Mặc Thương một mặt vẻ nhức nhối, lần này mất đi một bộ phận.

Không đủ, thật  không đủ dùng .

Đúng lúc này, một trận điện thoại đánh tới, Mặc Thương biến sắc.

An Minh Kiệt!

Gia hỏa này lúc này gọi điện thoại tới làm gì?

Run rẩy kết nối điện thoại, quả nhiên, An Minh Kiệt mở miệng thiếu chút nữa để Mặc Thương hỏng mất.

“Mặc Thương, nghe nói Tô Giang tại chỗ ngươi lưu lại không ít Bí Ngân (mithril) lưu cho ta một bộ phận, chế tạo ít đồ.”

“Ô ô ô......Không có nhiều  thật không có bao nhiêu......”

“Vô nghĩa đâu, Tô Giang nói ngươi chỗ ấy còn lại một đống lớn, hay là nói ngươi muốn hiện tại liền đem thiếu ta những cái kia sổ sách trả hết nợ?”

“......”

Cúp điện thoại, Mặc Thương khóe mắt rưng rưng, cuối cùng này một chút, cũng bị An Minh Kiệt cho lừa bịp đi .

Hắn cái gì cũng không còn.

Một chút chỗ tốt không có mò được không nói, hắn còn phải giúp những người này chế tạo đồ vật.

Phanh phanh phanh......

Đúng lúc này, đại môn bị lần nữa gõ vang.

Ngoài cửa, Tuyết Kỳ Lương  thanh âm vang lên.

“Lão Mặc, nghe nói ngươi nơi này làm điểm thứ đáng giá, có thể hay không cho ta mượn điểm, ta còn thiếu không ít tiền......”

Phanh

Đáp lại hắn, là một tiếng súng vang.

Đạn từ bên tai của hắn sát qua, vài sợi tóc trong nháy mắt rơi xuống.

Tuyết Kỳ Lương mặt không đổi sắc, cười nâng đỡ kính râm.

“Quấy rầy, ta lúc này đi.”

Nói đi, quay người rời đi, chạy nhanh chóng.

Đồng thời nội tâm còn nói thầm lấy, Mặc Thương gia hỏa này hôm nay là thế nào?

Hỏa khí lớn như vậy?.