Chương 709: Hoắc Mạn Mạn cùng subject 2 (1)

Chương 709: Hoắc Mạn Mạn cùng subject 2 (1)

Giang Đô Cơ Tràng.

“Hoắc bác sĩ, nơi này!”

Một nam nhân tuổi trẻ trong tay giơ cao lên nhận điện thoại bài, đối với cách đó không xa Hoắc Mạn Mạn ngoắc.

Hoắc Mạn Mạn kéo lấy rương hành lý, nhìn hắn một cái, không có hướng hắn đi tới.

Nam nhân sững sờ, lập tức cũng không thèm để ý, chạy chậm đến hướng phía Hoắc Mạn Mạn mà đi.

“Hoắc bác sĩ ngươi tốt, ta là Giang Đô Y Viện khoa cấp cứu  Khổng Kiện, cố ý tới đón ngươi đi bệnh viện .”

Khổng Kiện một mặt ý cười, rất là thân sĩ vươn tay, dự định giúp Hoắc Mạn Mạn cầm hành lý.

Hoắc Mạn Mạn có chút nghiêng người, cũng không có đem hành lý cho hắn, mà là lạnh lùng nói: “Ta cùng các ngươi viện trưởng liên lạc qua, ta không cần nhận điện thoại, ngày mai chính ta sẽ đi bệnh viện báo đến.”

Khổng Kiện nghe vậy sững sờ, lập tức cười nói: “Là, nhưng đây cũng là chúng ta viện trưởng tấm lòng thành, Hoắc bác sĩ  danh khí, bây giờ tại giới y học thế nhưng là không người không hiểu, ngài có thể đến bệnh viện chúng ta làm việc, bệnh viện chúng ta rất nhiều người đều kích động không thôi, muốn thấy tận mắt gặp ngài đâu.”

Cùng lúc đó, Khổng Kiện nội tâm cũng có được những tính toán khác.

Nghe nói vị này Hoắc bác sĩ một mực độc thân, mà lại người dáng dấp rất xinh đẹp.

Nếu là có thể cùng với nàng phát triển một chút, vậy sau này trên sự nghiệp chẳng phải là lên như diều gặp gió ?

Vì thế, Khổng Kiện thế nhưng là bỏ ra không ít đại giới, mới tranh thủ đến  đến sân bay nhận điện thoại  cơ hội này.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vừa lên đến liền mặt nóng dán mông lạnh.

Lập tức, Khổng Kiện tiếp tục cười nói: “Không có quan hệ Hoắc bác sĩ, ngài nếu là hôm nay không muốn đi bệnh viện, ta trước tiên có thể dẫn ngươi đi bệnh viện an bài cho ngài tốt chỗ ở......”

“Không cần, ta không ở kia mà.” Hoắc Mạn Mạn đánh gãy  Khổng Kiện  lời nói.

Đồng thời, nàng một mặt không vui nhìn chung quanh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Lặp đi lặp lại nhiều lần  không cho sắc mặt tốt, Khổng Kiện nụ cười trên mặt cũng thu liễm không ít.

Nhưng hắn hay là tiếp tục nói: “Vậy ngài là có  mặt khác chỗ ở? Mặc kệ ngài đi đâu, hay là lên trước xe của ta đi, ta đưa ngài muốn thuận tiện điểm, vẫn đứng ở chỗ này cũng không phải vấn đề......”

Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên Hoắc Mạn Mạn kéo lấy rương hành lý hướng phía phía trước đi đến.

Khổng Kiện sững sờ, chỉ gặp một cỗ xe con màu đen ở phía trước cách đó không xa dừng lại, trên xe đi xuống một người nam nhân, trên mặt biểu lộ có một chút bất đắc dĩ.

“Ngươi để cho ta ở chỗ này chờ bảy phút.”

Hoắc Mạn Mạn nhìn xem An Minh Kiệt nói “chỉ chúng ta trước mắt  quan hệ mà nói, người loại hành vi này là trừ điểm hạng.”

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nhìn thấy An Minh Kiệt  một khắc này, Hoắc Mạn Mạn trên mặt biểu lộ không còn băng lãnh.

So sánh dưới, cùng vừa mới hoàn toàn là hai người.

Một bên, An Minh Kiệt giơ tay lên cơ, bất đắc dĩ nói: “Ngươi rơi xuống đất mới cho ta phát tin tức nói cho ta biết ngươi đến Giang Đô  ta có thể trong thời gian ngắn như vậy chạy đến, đã rất tốt được không?”

Hắn cũng không phải Hoa Khánh, mà lại hắn rất tuân thủ quy tắc giao thông  không giống một ít người, lái xe đều là duy nhất một lần .

Hoắc Mạn Mạn nghe vậy, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đem rương hành lý đưa cho An Minh Kiệt.

An Minh Kiệt đem rương hành lý thả trong xe, sau đó thấy được một bên ngây người như phỗng Khổng Kiện.

“Vị này là......”

“Bệnh viện khoa cấp cứu ......Danh tự quên .”

Khổng Kiện nghe chút, lập tức liền có chút muốn khóc.

Hắn nói nhiều lời như vậy, kết quả Hoắc Mạn Mạn thế mà ngay cả tên của hắn đều không có nhớ kỹ.

An Minh Kiệt thì là nói “vậy coi như là của ngươi đồng sự a, đi đâu? Ta thuận đường đưa ngươi thôi?”

“Không, không cần.” Khổng Kiện lúng túng cười nói: “Ta có xe, ta biết lái xe.”

An Minh Kiệt nhẹ gật đầu, may mắn Tô Giang không ở chỗ này, không phải vậy nghe được câu này, không chừng thần kinh nhạy cảm lại muốn bị chạm đến.

Nói đến, tên kia hôm nay giống như Khảo Khoa Nhị đi?

An Minh Kiệt mím môi một cái, sau đó mở cửa xe để Hoắc Mạn Mạn ngồi lên  phụ xe.

Từ khi đoạn thời gian trước hắn biết được Hoắc Mạn Mạn từ chức đến Giang Đô về sau, hai người liền tăng thêm phương thức liên lạc.

Sau đó bắt đầu  cái gọi là yêu đương khảo sát kỳ.

Dùng Hoắc Mạn Mạn thuyết pháp, nếu là khảo sát bên trong An Minh Kiệt để nàng hài lòng  lời nói, liền có thể cân nhắc kết hôn.

Đúng vậy, kết hôn.

Một bước đúng chỗ loại kia, cho nên tại An Minh Kiệt xem ra, cùng nói là khảo sát kỳ, trên thực tế chính là hai người nói yêu thương quá trình.

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này An Minh Kiệt cũng bị Hoắc Khai Thành  quấy rối.

Hoặc là nói là cảnh cáo.

An Minh Kiệt cũng không quen lấy, trực tiếp đem Hoắc Khai Thành đe dọa hắn những cái kia nói chuyện phiếm ghi chép cùng trò chuyện ghi âm, phát cho  Hoắc Mạn Mạn..