Chương 709: Hoắc Mạn Mạn cùng subject 2 (2)

Chương 709: Hoắc Mạn Mạn cùng subject 2 (2)

Sau đó, Hoắc Khai Thành liền rốt cuộc không có tìm qua An Minh Kiệt.

Thậm chí, không còn có nghe được Hoắc Khai Thành  bất cứ tin tức gì.

An Minh Kiệt có đôi khi cũng hoài nghi, tên kia có thể hay không bị Hoắc Mạn Mạn cho vụng trộm xử lý xong.

Xe khởi động sau, An Minh Kiệt mở miệng hỏi: “Ngươi đến Giang Đô ở chỗ nào? Bệnh viện an bài cho ngươi ?”

Hoắc Mạn Mạn nhìn hắn một cái: “Ta không thích bệnh viện an bài, chuẩn bị trực tiếp tại Giang Đô mua cái phòng ở.”

An Minh Kiệt khóe miệng giật một cái, như thế hào khí sao?

Giang Đô hiện tại  giá phòng có thể không rẻ.

An Minh Kiệt vội ho một tiếng: “An Gia tại Giang Đô ngược lại là có vài chỗ sản nghiệp, phòng ở......”

“Đừng, ta cũng không muốn ở nhà các ngươi .” Hoắc Mạn Mạn ngắt lời nói: “Ta tại Đông Dương Thành bên kia công tác lâu như vậy, hay là cất không ít tiền.”

“Cái kia tại ngươi mua nhà trước đó, trước hết ở tại An Gia thôi?”

Hoắc Mạn Mạn quay đầu nhìn xem hắn, không nói gì.

An Minh Kiệt bị nàng chằm chằm đến có chút không được tự nhiên, vội vàng nói: “An Gia rất lớn, phòng trống cũng có rất nhiều......Trước đó Tô Giang cùng ta muội nói yêu thương thời điểm, cũng thường xuyên ở cái kia.”

“Hắn còn thường xuyên ném một đống loạn thất bát tao  động vật thả ta trong nhà, cái gì gấu mèo a loại hình ......”

Nếu là Tô Giang ở chỗ này, khẳng định sẽ hô to oan uổng.

Phỉ báng!

Đây là trần trụi  phỉ báng!

Cùng An Nhu yêu đương lúc ấy, ngươi An Minh Kiệt phòng ta cùng tựa như đề phòng cướp, lúc nào để cho ta ở qua An Gia?

Không biết xấu hổ!

Hoắc Mạn Mạn khóe miệng có chút giương lên: “Ta lại không nói không được, ngươi khẩn trương cái gì?”

An Minh Kiệt khóe miệng co quắp động, ngươi vừa mới ánh mắt kia, chằm chằm ai không khẩn trương?

Thế là, An Minh Kiệt quay đầu xe, mang theo Hoắc Mạn Mạn hướng phía An Gia phương hướng mở đi ra.......

Cùng lúc đó, subject 2 trên trường thi.

Tô Giang lần thứ tư thi subject 2, vẫn như cũ thất bại.

Trương Thỉ bình chân như vại  ngồi trên ghế, một mặt không ra hắn đoán bộ dáng.

“Không chuyện nhỏ tô, subject 2 hết thảy có thể thi năm lần đâu!”

Trương Thỉ nhìn xem chán chường  Tô Giang, an ủi: “Đừng như thế uể oải, lần sau khảo thí còn có thể thất bại nữa một lần, xong liền có thể lại đến năm lần.”

“Có câu nói nói hay lắm, thất bại là mẹ thành công, ngươi thất bại  nhiều lần như vậy, con của ngươi đến ngưu bức thành dạng gì?”

“Không giống những cái kia một thanh qua, bọn hắn mặc dù lấy được bằng lái, nhưng là bọn hắn học không đến đồ vật.”

“Mà ngươi, thân kinh bách chiến, hậu tích bạc phát, ta tin tưởng, ngươi lấy được bằng lái vào cái ngày đó, tất cả cố gắng nhất định đều sẽ có hồi báo!”

Một bên, An Nhu lỗ tai đều nhanh lên kén .

Đoạn văn này, Trương Thỉ đã không biết nói bao nhiêu lần.

Nàng chỉ là nghe cũng không biết nghe bao nhiêu lần, đều nhanh có thể gánh vác .

Cũng thua thiệt Trương Thỉ huấn luyện viên mỗi lần đều có thể nói đến ý chí chiến đấu sục sôi  giống như lần thứ nhất nói một dạng.

Tô Giang đi đến Trương Thỉ trước mặt, vẻ mặt nghi hoặc cùng không hiểu.

Không thích hợp, cái này rất không thích hợp.

Hắn đường đường thi đại học trạng nguyên, không có khả năng ngay cả cái bằng lái đều thi không xuống.

Cái này đều lần thứ mấy ?

Khẳng định không thích hợp, có phải hay không có cái gì mấy thứ bẩn thỉu trên người mình?

“Hệ thống, ngươi có cái gì đầu mối sao?”

【 Không có, ta cũng rất buồn bực. 】

“Đúng không, liền giống bị nguyền rủa một dạng, rất tà môn.”

【 Ta cảm thấy đi, ngươi nếu không liền cam chịu số phận đi, khả năng thật là ngươi chính mình vấn đề. 】

【 Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu. 】

“Hệ thống, ngươi thật không thể giúp ta làm một cái lái xe kỹ năng?”

【 Cái này thật không có, bởi vì đồ chơi kia cũng không xứng xưng là kỹ năng. 】

Hệ thống cũng rất bất đắc dĩ, ngay cả rác rưởi......Kỹ năng vựa ve chai bên trong cũng không tìm tới đồ vật, có thể là cái gì tốt đồ chơi?

An Nhu đi đến Tô Giang bên cạnh, an ủi: “Không có việc gì, không phải còn có ta sao?”

“Về sau đi ra ngoài ngươi muốn đi đâu, ta lái xe dẫn ngươi đi.”

Câu nói này nhìn qua là an ủi.

Trên thực tế là tuyệt sát.

Trương Thỉ ôm chén giữ ấm, uống một ngụm, sau đó đi đến hứ mấy ngụm lá trà.

Đứng dậy, phảng phất đi theo quy trình giống như : “Đi thôi, lần sau lại đến.”

Hắn thậm chí đều đang nghĩ, muốn hay không cho Tô Giang Bạn một cái chung thân hội viên.

Hắn cảm giác đứa nhỏ này đến tại hắn cái kia học cả một đời..