Chương 710: hôn lễ trước giờ

Chương 710: hôn lễ trước giờ

Tháng chín  một ngày nào đó, ánh nắng tươi sáng.

Giang Đô Thành  trên con đường nào đó, một nhà cấp cao tiệm bán quần áo.

Bá

Phòng thử áo màn cửa kéo ra, mấy cái người mặc trang phục chính thức  nam nhân cất bước từ bên trong chậm rãi đi ra.

Tạ Cố Lý, Hoa Khánh, Vương Tử Dương ba người tại Tô Giang trước mặt đứng vững, bày ra một cái anh tuấn tư thế.

“Thế nào Lão Tô?”

“Ba chúng ta coi ngươi  phù rể, đó là ngươi  vinh hạnh.”

“Tô Thiếu, ta hôm nay mới phát hiện, ta có thể đẹp trai như vậy.”

Tạ Cố Lý để tay tại trên cổ áo, đầu ngoặt về phía bên phải, căn bản không thấy Tô Giang.

Hoa Khánh cùng Vương Tử Dương hai người cũng đồng dạng bày ra xốc nổi  tư thế.

Ba người không có một cái nào mắt nhìn thẳng Tô Giang.

Tô Giang ngồi trên ghế, mặt đen lại  nhìn xem ba người.

Nói thật, hiện tại hắn có chút muốn đổi phù rể .

Luôn cảm giác mang theo cái này ba, không phải chuyện gì tốt.

“Hình tượng ngược lại là không có vấn đề......”

Tô Giang Vô Ngữ Đạo: “Nhưng các ngươi có thể hay không đừng như thế xốc nổi, một thay đổi trang phục chính thức, liền bắt đầu dạng chó hình người đi lên?”

“Ngươi không hiểu.” Tạ Cố Lý thản nhiên nói: “Đây là một loại thái độ, sinh hoạt thái độ.”

“Thân là nam nhân, dù cho ngày mai thế giới tận thế, hôm nay chúng ta vẫn như cũ muốn âu phục phẳng phiu, đây chính là thái độ.”

Vương Tử Dương cùng Hoa Khánh hai người nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lý Tài đứng tại Tô Giang bên cạnh, liếc mắt nhìn hắn: “Ta đều nói rồi bọn hắn ba không đáng tin cậy, ngươi còn không bằng để cho ta tới làm phù rể.”

Tô Giang liếc mắt nhìn hắn: “Ngươi một cái hơn 30 tuổi  lão đầu, còn làm cái gì phù rể?”

“Lão tử vừa mới đầy ba mươi, chỗ nào hơn 30 tuổi ?”

“Sách, ngươi không nói ta còn thực sự nhìn không ra, tướng mạo đều nhanh vượt qua bốn mươi năm mươi tuổi  lão đầu.”

Lý Tài khóe miệng co giật, sớm biết hắn liền không đến tham gia náo nhiệt.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn xem như nhà mẹ đẻ người bên kia.

Tô Giang cùng An Nhu  hôn lễ là định vào ngày mai, cho nên An Nhu đêm nay đến tại an gia bên kia đợi, đợi sáng mai Tô Giang Lai đón dâu.

Tạ Cố Lý ba người sớm mấy ngày qua Giang Đô, bởi vì bọn hắn muốn làm Tô Giang  phù rể.

“Lão Tô, ngươi không đi thử mấy bộ y phục?”

Vương Tử Dương cười xấu xa nói: “Hảo hảo tuyển tuyển, đừng đến lúc đó bị ba chúng ta đoạt đầu ngọn gió, dù sao nhan trị khối này, ta tự nhận là không thua ngươi.”

“Ta dù sao vẫn luôn cảm thấy Tô Giang Soa ta điểm.” Tạ Cố Lý yên lặng nói.

“Tô Thiếu......Khúc Mộc cũng đã nói, ta so ngươi đẹp trai tới.” Hoa Khánh Hàm phúc hậu,

Tô Giang Mặc Nhiên, nhìn xem ba người, buồn bã nói: “Ba các ngươi......Mấy khỏa củ lạc a? Uống tới như vậy?”

“Chính mình đi Giang Đô Đại Học diễn đàn, tìm kiếm giáo thảo bảng xếp hạng nhìn xem được không?”

“Nhìn xem đầu tiên là ai, trợn to mắt chó của các ngươi đi hỏi một chút những cái kia các học đệ học muội, ai mẹ nó là Giang Đô Đại Học giáo thảo?”

Lời này vừa nói ra, Vương Tử Dương dẫn đầu quay đầu qua.

“Ta không biết, ta xưa nay không đi dạo diễn đàn.”

Tạ Cố Lý càng là cười nhạo nói: “Không có ta ở bảng......Dã bảng thôi.”

Chỉ có Hoa Khánh thành thành thật thật  tra xét một chút, phát hiện thật đúng là Tô Giang.

Đồng thời thiếp mời còn bị sticky post  rất nóng nảy .

Nhưng hắn lại cảm thấy kỳ quái, gia hỏa này không phải tốt nghiệp sao, làm sao tại trong diễn đàn  nhiệt độ còn như thế cao?

Kết quả Hoa Khánh Định Tình xem xét, lập tức bó tay rồi.

“Tô Thiếu......Thiếp mời này......Hôm trước phát?”

“Hôm trước phát thế nào?”

“Ngươi không phải là hô Doãn Hành giúp ngươi chỉnh đi?”

Hoa Khánh nghiêm trọng hoài nghi, cái đồ chơi này là Doãn Hành giúp Tô Giang làm, lấy kỹ thuật của hắn thủ đoạn, một cái đại học diễn đàn mà thôi, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Tạ Cố Lý lúc này cười lạnh một tiếng, đụng không biết xấu hổ.

Quay đầu chính mình cũng làm cho Doãn Hành hỗ trợ làm một cái.

“Hừ, ta còn có thể sợ các ngươi cướp ta đầu ngọn gió?”

Tô Giang cười lạnh một tiếng, tiện tay cầm qua trên kệ áo  một kiện âu phục, đi vào phòng thử áo.

Sau một lúc lâu, phòng thử áo màn cửa kéo ra.

Bá

Tô Giang tự tin  cất bước đi ra, khí vũ hiên ngang, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem ba người.

“Thế nào? Ta tùy tiện một kiện, chính là các ngươi không cách nào với tới  độ cao!”

Trên ghế sa lon, ba người vuốt càm.

“Ta cảm thấy bình thường, không có ta đẹp trai.”

“Ta cũng cảm thấy, giống phục vụ viên giống như .”

“Nếu không Tô Thiếu ngươi lại nhiều thử mấy món?”

Tô Giang khóe mắt run rẩy, đối với bọn hắn ba giơ ngón tay giữa lên, sau đó nhìn Lý Tài Đạo.

“Lão Lý, ngươi công chính, ngươi đến bình phán một chút, ai đẹp trai?”

Lý Tài trợn trắng mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời: “Ta một cái bốn mươi năm mươi tuổi  lão già, ta cái gì cũng không biết.”

Tạ Cố Lý ba người nhao nhao đối với Lý Tài giơ ngón tay cái lên.

Công đạo tự tại lòng người!......

Cùng lúc đó, An Gia.

Thượng Quan Lộ cùng Quý Mộng mấy người cũng thành An Nhu  phù dâu, giờ khắc này ở kính trang điểm trước, nhìn xem trong gương tấm kia hoàn mỹ không một tì vết  mặt, phát ra tán thưởng.

“Trời ạ trầm trầm, ngươi đơn giản quá đẹp!”

“Tô Giang đời trước khẳng định cứu vớt hệ Ngân Hà  mới có thể cưới được ngươi đẹp mắt như vậy  cô nương.”

“Ta ghen ghét, ta thật  ghen ghét, vì cái gì An Nhu hóa trang điểm có thể đẹp mắt như vậy a......”

Trước gương, An Nhu có chút xấu hổ.

Cho tới nay, nàng đều không chút chăm chú  trang điểm qua, nhiều nhất chính là đồ trang sức trang nhã.

Bây giờ bị mấy người kia chăm chú ăn diện một chút, nhìn qua thật sự giống trong truyện cổ tích đi ra  công chúa một dạng.

“Cộc cộc cộc......”

Lúc này, An Hưng Xương đẩy cửa phòng ra, An Nhu quay đầu, cùng An Hưng Xương liếc nhau một cái.

Nhìn xem lập tức liền phải gả ra ngoài  nữ nhi, An Hưng Xương  hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

Hắn chậm rãi cất bước đi ra phía trước, run rẩy vươn tay, vuốt ve An Nhu tóc.

“Trầm trầm......Ta duy nhất nữ nhi bảo bối......”

An Hưng Xương ngữ khí có chút nức nở nói: “Ta liền ngươi một đứa con gái như vậy, hay là xinh đẹp như vậy như thế hoàn mỹ nữ nhi.”

“Chỉ chớp mắt, ngươi đều phải kết hôn, mà ta lại......”

An Hưng Xương che mặt, dùng hết toàn lực không để cho nước mắt chảy ra đến.

An Nhu trong nháy mắt có chút cảm động, nàng giật giật bờ môi, đang định mở miệng an ủi.

Ai ngờ, một giây sau, An Hưng Xương  lời nói để nàng kém chút động thủ.

“Mà ta lại ngay cả một chút lễ hỏi tiền đều không có mò lấy......Ô ô ô......”

An Hưng Xương sụp đổ khóc lớn: “Ta còn chuẩn bị thừa cơ hội này kiếm bộn  ta liền ngươi một đứa con gái như vậy, cứ như vậy một cơ hội a ô ô ô......”

Tất cả mọi người khiếp sợ, thật có như thế làm cha sao?

Đây là tự tay sao?

Răng rắc!

An Minh Kiệt chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện tại An Hưng Xương sau lưng, dùng thương chỉ vào sau gáy của hắn, ngữ khí điềm nhiên nói: “Không có việc gì, đi phía dưới, ngươi kiếm tiền  nhiều cơ hội chính là.”

“Ta ngày lễ ngày tết đều cho đốt đưa cho ngươi, cam đoan ngươi xài không hết.”

An Hưng Xương cảm nhận được sau lưng sát cơ, toàn thân giật mình, nghiêm mặt nói: “Minh Kiệt ngươi đừng làm rộn, trầm trầm hôn lễ sắp đến, không có khả năng thấy máu!”

“Cũng là.” An Minh Kiệt nhẹ gật đầu, thu hồi thương.

Sau đó, kéo An Hưng Xương  tay hướng phía bên ngoài đi.

“Vậy chúng ta đi bên ngoài, tìm không ai  dã ngoại hoang vu, cam đoan để cho ngươi không có thống khổ......”

“Không không không, ta không phải ý tứ này, trầm trầm cứu mạng a......”

An Hưng Xương hét lớn: “Nơi này là An Gia! An Minh Kiệt ngươi là muốn giết cha sao?”

“Người tới! Có ai không! An Gia Thiếu Chủ làm phản rồi!”

“Như Tuyết cứu mạng a, ô ô ô......An Minh Kiệt muốn giết ta......”

Mặc cho An Hưng Xương như thế nào hô to, từ trên xuống dưới An gia sửng sốt không ai đáp lại.

Bởi vì bọn hắn đã quá quen thuộc.

Dù cho không có bọn hắn hỗ trợ, An Hưng Xương cũng có thể từ An Minh Kiệt dưới tay trốn tới.

Đương nhiên, mỗi lần hắn đều sẽ hô to gọi nhỏ là được.

Nhìn xem An Hưng Xương bị An Minh Kiệt mang đi, An Nhu bụm mặt, chỉ cảm thấy có chút mất mặt.

Nếu không hôn lễ ngày đó, đem An Hưng Xương giam lại tính toán?

Lúc này, Thu Na đi vào gian phòng, cười nói: “Trầm trầm, Hỉ Đường rượu mừng cái gì  ta đều chuẩn bị xong!”

“Ngươi ngày mai yên tâm kết hôn là được, tân khách cái gì  liền giao cho chúng ta, cam đoan cho ngươi chiếu cố tốt!”

An Nhu cười nói: “Tốt, tạ ơn Thu Na Tỷ!”

Nói xong, An Nhu nhìn xem mình trong gương, có chút chờ mong ngày mai đến nhanh một chút..