Chương 711: bờ sông nhu phong lên 

Chương 711: bờ sông nhu phong lên 

Đảo mắt thời gian đi tới ngày thứ hai.

Từ trên xuống dưới An gia tất cả đều tràn đầy khúc mắc  không khí, khắp nơi đều dán màu đỏ chữ hỉ.

Thanh thế không thể bảo là không to lớn.

Cơ hồ khiến toàn bộ Giang Đô Thành  người đều biết, hôm nay An Gia  tiểu công chúa phải xuất giá rồi.

“Tất cả đội xe chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị xuất phát.”

Dương Minh cầm lấy bộ đàm, nghiêm mặt nói: “Lại xác nhận một lần con đường tình huống, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi biết tên kia tâm nhãn nhỏ, chính mình khá bảo trọng.”

Hôm nay đội xe  bọn tài xế, cơ hồ tất cả đều là trước kia Giang Đô Đốc Sát Cục  đồng liêu.

Bao quát Lục Trượng cũng ở trong đó.

Nghe được Dương Minh lời này, bọn hắn cũng không khỏi đến nghiêm mặt đứng lên, cũng có chút hưng phấn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên mở mắc như vậy  xe sang trọng.

Tất cả đều là An Gia cung cấp.

Dùng An Minh Kiệt  lời nói tới nói, muội muội của hắn xuất giá, nhất định phải theo cao nhất quy cách phối trí.

Cùng lúc đó, Tô Giang trong nhà.

“Nhỏ, Tiểu Giang a, ngươi......Ngươi chớ khẩn trương, chỉ là kết cái cưới mà thôi, hít sâu.” Tô Chính Đức an ủi Tô Giang.

Tô Giang khóe miệng co giật: “Gia gia, ta không khẩn trương, ngươi trước hít sâu một cái đi.”

Là ta kết hôn không sai đi?

Làm sao lão đầu này ngay cả lời đều nói không lưu loát ?

Tô Chính Đức bị Tô Giang kiểu nói này, lúc này hít sâu, sau đó cười nói: “Ta đây không phải lần thứ nhất nhìn ngươi kết hôn sao? Ta cũng có chút khẩn trương.”

“Vậy ta cha kết hôn lúc ấy ngươi cũng dạng này?”

“Thế thì không có, hắn kết hôn ta không đến mức.”

Tô Văn Đông cùng Hồng Giai Vũ hai người ngồi ở trên ghế sa lon, nghe nói như thế, mặt xạm lại.

Lúc này, Dương Minh chạy lên lâu đến, nhìn xem Tô Giang Đạo: “Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chuẩn bị một chút liền xuất phát, đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?”

Tô Giang nghe vậy, quay đầu hô một câu: “Lão Tạ, đồ đâu?”

“Đều cầm đâu.” Tạ Cố Lý trong tay mang theo một túi lớn  hồng bao: “Yên tâm đi, đảm bảo đủ, cũng khó được ngươi cái tên này như thế bỏ được dùng tiền.”

Vì lần này hôn lễ, Tô Giang là thật đem tiền bao đều móc rỗng.

Ngay cả Tạ Cố Lý đã cảm thấy có chút ngoài ý muốn, bởi vì gia hỏa này thế mà ngay cả tiền riêng đều nguyện ý lấy ra.

Để hắn có chút bội phục.

Về phần lễ hỏi cùng đồ cưới, là gia trưởng hai bên nói.

Cũng chính là Chu Như Tuyết cùng Hồng Giai Vũ.

Nói kết quả cũng rất hữu hảo, không có lễ hỏi, không có đồ cưới.

Liền song phương dùng tiền, Phong Phong Quang Quang cho cái này hai hài tử đem việc vui làm .

Về phần ai dùng tiền......Đương nhiên là Tô Văn Đông cùng An Hưng Xương.

Hai người này không chỉ có cái gì cũng không có mò lấy, ngay cả vốn ban đầu đều bồi đi ra.

Tô Văn Đông  tiền riêng, trực tiếp bị Tô Giang mang theo Hồng Giai Vũ tận diệt .

Mà An Hưng Xương, thì là tại An Minh Kiệt  họng súng phía dưới, không tình nguyện giao ra thẻ ngân hàng của mình.

Từ ngày đó qua đi, hai người này trên khuôn mặt chưa từng có xuất hiện qua dáng tươi cười.

“Cho ta cười lên!”

Hồng Giai Vũ trừng mắt Tô Văn Đông Đạo: “Ngày đại hỉ, ngươi lắc lắc cái mặt cho ai nhìn?”

Tô Văn Đông nội tâm thầm mắng, lão tử còn có thể đổ cho ai nhìn?

Đổ cho ai nhìn trong lòng ngươi không có đếm sao?

Đương nhiên là cho cái kia đồ con rùa a!

Tô Văn Đông miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, hung tợn nhìn xem Tô Giang.

Tiểu tử, ngươi rất tốt, lão tử ẩn giấu nửa đời người  tiền riêng, ngươi nha đều có thể cho bưng.

Ngươi đi!

Tô Giang ngẩng đầu nhìn lên trời trần nhà, tránh qua, tránh né Tô Văn Đông  ánh mắt.

Cái này thật không trách hắn, từ xưa đến nay, nhà ai nhi tử cưới vợ, phụ mẫu không nguyên khí đại thương ?

Cưới vợ thôi, đều như vậy.......

Cùng lúc đó, thu đến mời  các tân khách cũng đã đến  hôn lễ hiện trường.

Hai người  hôn lễ lựa chọn tại  Giang Đô vùng ngoại ô  trên một mảnh thảo nguyên, có thể hưởng thụ không khí mới mẻ đồng thời, cũng có thể hưởng thụ được Vương Học Lâm  thịt nướng.

Đúng vậy, Vương Học Lâm Chân để nướng thịt, thậm chí đem trong tiệm  tất cả nhân viên đều cho lấy được.

Không phải vậy một mình hắn thật bận không qua nổi.

Đương nhiên, phụ cận chính là khách sạn, hơn nữa còn là An Gia  sản nghiệp, không phải vậy nhiều người như vậy ngay cả chỗ ở cũng không có, cũng quá rơi mặt mũi.

Lý Tài gia hỏa này mặc dù không có lên làm phù rể, nhưng cũng thành công lăn lộn đến  một cái người chủ trì  nhân vật.

Giờ phút này, hắn chính tiếp đãi tới tham gia hôn lễ  tân khách.

Vương Oánh Oánh cùng Tào Nhiễm hai người phụ trách thu lễ cùng ghi chép.

“......Cha, ngươi hồng bao làm sao mỏng như vậy?” Tào Nhiễm nhìn xem Tào Hạc Nhiên đưa tới  hồng bao, cau mày nói: “Người ta  đều so ngươi dày, lộ ra nhà chúng ta nhiều nghèo giống như .”

“Ngươi nha đầu chết tiệt này, ngươi cho ta nói nhỏ chút!” Tào Hạc Nhiên vội vàng bưng bít lấy Tào Nhiễm miệng, trợn mắt nói: “Ngươi biết cái gì, nhà chúng ta từ Diên Nam chuyển tới về sau liền không có bao nhiêu gia sản, có thể tiết kiệm một điểm là một chút, biết hay không?”

Tào Nhiễm nghe vậy lập tức mộng bức  nàng thế nào không biết việc này?

Nàng vẫn cho là nhà bọn hắn còn đi theo Diên Nam một dạng, rất giàu có tới.

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, phía sau còn có cao thủ.

“Vị tiên sinh này, ngươi cái này......”

“Ta không có tiền, cho nên trước hết thiếu.”

Tuyết Kỳ Lương lộ ra rõ ràng răng, chẳng biết xấu hổ  cười nói: “Ta không đến không, ta đặc biệt vì hai vị người mới viết  chữ, chúc hai người bọn họ bạch đầu giai lão.”

Hắn đưa lên phiếu nợ đồng thời, trong tay một bức quyển trục triển khai, mọi người nhất thời tiến lên đây vây xem.

“Bờ sông nhu phong lên!”

“Tô ngữ tự an tình!”

Mặc Thương trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên quyển trục  chữ, kinh ngạc nói: “Đại lừa dối, đừng mẹ nó nói cho ta biết đây là ngươi viết.”

Tuyết Kỳ Lương hừ lạnh một tiếng: “Đừng xem thường người, mặc dù đây không phải do ta viết, nhưng do ta viết có thể không thể so với cái này kém.”

“Ngươi từ chỗ nào trộm?”

“Cắt, người dung tục, ta không chấp nhặt với ngươi.”

Tuyết Kỳ Lương vây quanh hai tay, khóe miệng có chút giương lên.

Lúc này, Hạng Thanh Thiên đi lên phía trước, nhìn thoáng qua, khẽ cười nói: “Chữ này......Vu Tiên viết?”

Vu Tiên!

Tuyết Kỳ Lương giật mình: “Ngươi đây đều đã nhìn ra?”

Hạng Thanh Thiên không có quản hắn, mà là hỏi: “Tên kia từ khi phong bút sau, từ trước tới giờ không cho người ta viết chữ, ngươi lấy cái gì cầu hắn?”

“Cũng không có gì, lúc trước cứu hắn một mạng, xem như đem nhân tình này trả.”

Nói đi, Tuyết Kỳ Lương đem quyển trục thu hồi, đưa cho Vương Oánh Oánh, cười nói: “Tiểu muội muội, ngươi nhưng phải hảo hảo đảm bảo, thứ này giá trị có thể không thấp.”

Thật hay giả?

Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành trong mắt tràn đầy hoài nghi, dù sao cái này đại lừa dối rất có thể lừa.

Không nghĩ tới, Hạng Thanh Thiên xác thực ý vị thâm trường mở miệng nói: “Cái này đại lừa dối lần này cũng không có gạt người, trên quyển trục này  chữ......Giá trị vạn kim!”

Mặc Thương cùng Hoắc Khai Thành lập tức há to miệng, ngay cả Hạng Thanh Thiên đều nói như vậy?

Tuyết Kỳ Lương cười to: “Ha ha ha......Có biết hàng  tại chính là tốt, không uổng công ta một chuyến tay không.”

Đám người kinh ngạc, bức chữ này thật như vậy đáng tiền?

Lúc này, có người nhẹ giọng nỉ non nói: “Vu Tiên......Ta đã biết, là cái kia Vu Tiên, đã từng danh chấn toàn bộ Hoa Quốc  thư pháp đại sư!”

“Nghe nói năm đó hắn đỉnh phong lúc, một bức chữ, có thể mua xuống một tòa đảo.”

“Nhưng đằng sau không bao lâu, hắn liền tuyên bố phong bút, cũng bởi vậy, chữ viết của hắn trở nên càng thêm trân quý, phàm là xuất hiện tại phòng đấu giá, mỗi lần đều là giá trên trời!”

Lần này ngôn luận vừa ra, không ít người liền lộ ra bừng tỉnh đại ngộ  biểu lộ.

Ở đây  cơ hồ đều là có kiến thức người có bối cảnh, nghe được kiểu nói này, lập tức nhớ tới Vu Tiên người này.

Thế là, không ít người ánh mắt lửa nóng nhìn xem bức kia quyển trục, hối hận vừa mới không có nhìn nhiều vài lần.

Đây chính là Vu Tiên  chữ a!

Đồng thời cũng không ít con mắt nhìn chằm chằm Tuyết Kỳ Lương, tên ăn mày này bộ dáng đến cùng là ai?

Thế mà ngay cả Vu Tiên  lời có thể lấy được.

Mà lại, nhìn xem cái kia chữ nội dung, khẳng định là Vu Tiên biết  Tô Giang cùng An Nhu  danh tự về sau, hiện viết.

Giá trị......Không thể đo lường!

Thế mà cứ như vậy đưa ra ngoài .

Cảm nhận được chung quanh ánh mắt, Tuyết Kỳ Lương nâng đỡ kính râm, một mặt tiên phong đạo cốt  bộ dáng.

Nội tâm mừng thầm đồng thời, cũng có chút đau lòng.

Lần này hắn nhưng là bỏ hết cả tiền vốn .

Hi vọng cái kia tiểu cô nãi nãi có thể xem ở bức chữ này  phân thượng, đem cái kia phiếu nợ cho triệt tiêu.

Không phải vậy, thật  thua thiệt lớn..