Chương 712: hôn lễ （ đại kết cục ） (1)

Chương 712: hôn lễ （ đại kết cục ） (1)

Rất nhanh, đón dâu  đã đến giờ.

Đội xe trùng trùng điệp điệp  xếp thành một loạt, hướng phía An Gia xuất phát.

Ven đường, người đi đường đều thấy choáng.

“Ta đi, lớn như vậy phô trương? Nhà ai việc vui a?”

“Ngươi còn không biết đâu? An Gia thôi, người ta là kẻ có tiền, tài đại khí thô!”

“Nhanh nhanh nhanh, chụp ảnh chụp ảnh, trời ạ, ta lần thứ nhất gặp loại xe này đội, quá hào hoa!”

“Đây chính là kẻ có tiền  vui không......”

Trong xe, Tô Văn Đông càng đau lòng.

Cái này đều là hắn cùng An Hưng Xương ra  tiền a.

Còn có tiền người khoái hoạt, bọn lão tử chảy  nước mắt các ngươi là một chút cũng không nhìn thấy a!

Rất nhanh, đội xe liền mở ra  An Gia.

Không đợi tiến sân nhỏ, chỉ thấy An Gia cửa ra vào, không ít người đứng ở nơi đó giữ cửa cho chặn lấy .

Tô Giang cùng mấy vị phù rể đoàn xuống xe, có chút bất đắc dĩ cười nói.

“Từ quản gia, ta cái này còn không có vào cửa đâu, liền bắt đầu chặn lấy ?”

“Tất cả mọi người quen như vậy  có thể hay không thiện lương một chút?”

Từ quản gia cười nói: “Tô Thiếu, chúng ta cũng nghĩ thiện lương điểm, nhưng An Thiếu lên tiếng, để cho chúng ta chắn ngài.”

Nói đi, không ít An Gia thành viên nhao nhao đi lên phía trước.

Trong tay bọn họ cầm một tấm giấy trắng, phía trên đều in một cái dấu son môi.

“Tô Thiếu, muốn vào đại viện rất đơn giản.”

Từ quản gia cười nói: “Chỉ cần ngài có thể chuẩn xác tuyển ra, cái này đông đảo dấu son môi bên trong cái nào là đại tiểu thư lưu  dấu son môi là được rồi.”

“Nhưng là hữu nghị nhắc nhở một chút, An Thiếu nói, ngài chỉ có ba lần cơ hội.”

“Ba lần đều chọn sai  ......”

Từ quản gia cười tủm tỉm chỉ vào nóc nhà: “Chúng ta An Gia  tay bắn tỉa sẽ đem các ngươi đều xử lý!”

Đám người ngốc trệ.

Ngươi 37 độ miệng, sao có thể trên mặt nụ cười nói ra như thế lời lạnh như băng?

Bất quá......Cái này rất An Minh Kiệt.

Tạ Cố Lý vội ho một tiếng: “Tô Giang, ta chợt nhớ tới ta còn có việc, ta đi trước một bước......”

“Ngươi có cái cái rắm  sự tình!” Tô Giang một tay lấy Tạ Cố Lý kéo lại: “Có tay bắn tỉa ngươi liền sợ ?”

“Không phải sợ không sợ  sự tình, ta chủ yếu là đối với ngươi không có nắm chắc.”

“Đánh rắm, lão bà của ta  dấu son môi, ta có thể nhận không ra?”

Tô Giang cười lạnh một tiếng, nhìn xem Từ quản gia nói “cái này có cái gì khó, ta một chút liền có thể tìm ra cái nào là nhu nhu.”

Từ quản gia giật mình, thật hay giả?

Đây chính là có hơn 20 cái dấu son môi, vì mê hoặc Tô Giang, bọn hắn ngay cả An Gia  nam nhân đều không buông tha, lần lượt ấn một chút.

Tô Giang dự định làm sao tìm được đi ra?

Ai ngờ một giây sau, Tô Giang bỗng nhiên hét lớn một tiếng: “Mèo ngốc, đến ngươi biểu diễn thời điểm!”

Thoại âm rơi xuống, trong xe bỗng nhiên thoát ra một con mèo trắng, nhảy đến Tô Giang trên bờ vai.

Tô Giang đem Bưu Ca ôm lấy, lần lượt đối với dấu son môi: “Nhanh, cho ta nghe, cái nào là nhu nhu?”

Đám người ngốc trệ, còn mẹ nó có thể dạng này?

Ngươi không phải nói một chút liền có thể nhìn ra được sao?

Để mèo nghe là chuyện gì xảy ra?

Nhưng mà, Bưu Ca căn bản cũng không cần lần lượt nghe, chỉ là hơi hít hà, liền xoay qua đầu mèo, ánh mắt dừng lại tại cách đó không xa một cái trên dấu son môi.

“Meo ô!” Liền cái kia!

“Meo ô!” Tin ta, bao đúng vậy!

Bưu Ca dùng vuốt mèo chỉ vào cái kia dấu son môi, đối với Tô Giang nói ra.

Tô Giang nhìn thoáng qua, tự tin đem Phú Quý về sau hất lên, sau đó chỉ vào cái kia dấu son môi: “Liền cái kia, cái kia tuyệt đối là nhu nhu, ta liếc mắt một cái liền nhìn ra!”

Ngươi mẹ nó muốn chút mặt đi!

Trả lại ngươi một chút nhìn ra được, không có con mèo kia ngươi cái gì cũng không phải!

Từ quản gia thấy thế, bất đắc dĩ cười nói: “Tô Thiếu đã tìm đúng, các huynh đệ, cho đi!”

Đám người trong nháy mắt tránh ra một lối, cũng đem An Gia  đại môn mở ra.

Tô Giang mang theo mấy người đi đến tiến, Tạ Cố Lý thì là móc ra hồng bao, cho bọn hắn vung lên mưa hồng bao.

“Các huynh đệ dính dính hỉ khí a, đừng có gấp, người người đều có!”

Là thật cho Tạ Cố Lý vung sướng rồi, dù sao đây cũng không phải là tiền của hắn.

Tùy tiện vung!

Tô Giang thấy thế, vội vàng lôi kéo hắn nói “thiếu vung điểm, người bên trong còn nhiều đâu!”

Liền An Minh Kiệt  cá tính, cái này ngăn cửa tuyệt đối không đơn giản.

Không thấy tay bắn tỉa đều không có rút lui sao?

Quả nhiên, vừa mới tiến trong đại viện, y nguyên có một đám người ngăn cản bọn hắn.

Chính là An Nhu  bảo tiêu, A Tả cùng A Hữu.

“Tô Thiếu, chúng ta cửa này liền đơn giản.”

Hai người cười nói: “Chỉ cần ngươi có thể nói ra năm cái đại tiểu thư trong lòng chỗ yêu, liền có thể đi qua.”

“Đương nhiên, đại tiểu thư viết  rất nhiều đáp án, chúng ta từ đó tuyển năm cái.”

“Chỉ cần năm cái đáp án tất cả đều nói ra, vậy liền có thể vượt qua kiểm tra, nhưng nếu là nói sai một cái, vậy thì phải......Ăn chanh!”

Nói đi, bên cạnh, một rương lớn chanh trực tiếp liền chở tới.

Không ít người ngửi được hương vị, cũng đã bắt đầu chia bí nước miếng.

“Ta nói Lão Tô......Ta đầu tiên nói trước, ta ăn không được mấy cái chanh a!”

Vương Tử Dương khóe miệng co giật nói “ngươi cũng đừng vì hại chúng ta, cố ý nói sai a.”

Tô Giang cũng có chút xấu hổ, hắn cũng ăn không được chanh a.

Đúng lúc này, bỗng nhiên An Hưng Xương từ trong nhà đi ra, đi vào Tô Giang bên người.

Tô Giang Nữu đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt tràn đầy nghi ngờ thật lớn.

An Hưng Xương mặt không đổi sắc nói “An Minh Kiệt để cho ta tới cùng chơi đùa với ngươi.”

“Các ngươi đáp sai  ăn chanh, ta nếu là đáp sai ......”

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trên nóc nhà  tay bắn tỉa, khó khăn nuốt nước miếng, không nói gì.

Tô Giang lập tức minh bạch  hết thảy, dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem An Hưng Xương.

Sau đó, đám người yên lặng cách hắn xa một chút.

“......Các ngươi đi xa như vậy làm gì?” An Hưng Xương bất an nói.

“Không có gì.” Tô Giang lộ ra Bạch Nha Tiếu Đạo: “Chúng ta sợ trên thân tung tóe đến máu, điềm xấu.”

Đám người nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lúc này, A Tả mở miệng nói: “Tô Thiếu, gia chủ, các ngươi ai tới trước?”

An Hưng Xương hừ lạnh một tiếng, ngươi còn biết ta là gia chủ?

Gia chủ đang bị súng ngắm nhắm chuẩn ngươi không thấy được sao?!

“Tô Giang, cho ta nói đáp án, nhanh lên một chút !”

An Hưng Xương thấp giọng nói: “Ta chỉ cần trả lời một cái là được, ta thế nhưng là nhạc phụ ngươi, mệnh của ta liền giữ tại trên tay ngươi.”

Tô Giang Tà mắt thấy hắn, ngươi là nhạc phụ ta, ngươi hay là An Nhu cha ruột đâu.

Ngươi hỏi ta muốn câu trả lời?

“Cái đồ chơi này ta cũng không biết phía trên kia đến cùng viết  cái gì nha, ta cũng sẽ không thấu thị, nếu không ngài đoán một cái?”

An Hưng Xương mặt xạm lại, đoán một cái?

Cái đồ chơi này có thể đoán?

Đoán sai  mạng của lão tử liền không có!

“Khụ khụ......Tô Giang Tiên Lai đi, ta xem một chút đối với con gái ta hiểu rõ tình huống.” An Hưng Xương quyết định trước quan sát quan sát tình huống.

Tô Giang ngược lại là không quan trọng, dù sao hắn đoán sai  cũng chính là ăn chanh  sự tình.

Mà lại cũng không phải hắn ăn, không phải vậy hắn mang nhiều người như vậy đến làm gì?

A Tả A Hữu lập tức đưa ánh mắt đặt ở Tô Giang trên thân.

Tô Giang trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói: “Bánh bao hấp hẳn là có đi?”

An Nhu thích ăn nhất  chính là bánh bao hấp .

Lời này vừa nói ra, A Hữu đem bên trong một đáp án lật ra.

Phía trên thình lình liền viết bánh bao hấp.

“Chúc mừng Tô Thiếu, đáp đúng một cái.”

Sau lưng đám người nhẹ nhàng thở ra, không cần ăn chanh .

Tô Giang mỉm cười, sau đó nghiêng người: “Nhạc phụ đại nhân, tới phiên ngươi.”

An Hưng Xương mặt đều tím  cái này đến ta ?

Nhìn ra An Hưng Xương  vẻ do dự, Tô Giang bỗng nhiên cười xấu xa nói: “Nhạc phụ, Nhu Nhu tâm trung sở ái cũng có thể là người a, ngươi nói ngươi chính mình thử một chút?”

“Hoặc là An Minh Kiệt cũng được, nếu không liền nhạc mẫu, cái này ba đáp án!”

“Lại thêm một cái ta, cái này chẳng phải bốn cái đáp án, đầy đủ mà !”

An Hưng Xương nghe vậy, lông mày chau động, có đạo lý a.

Mặc dù không nhất định có hắn......Không, khẳng định không có hắn.

Nhưng những người khác thật có khả năng, tỉ như Tô Giang!

An Hưng Xương cắn răng một cái, đánh cược một lần, liền Tô Giang!

“Ta đoán Tô......”

“Tô Giang! Chính ta! Nhu Nhu khẳng định có một cái viết  ta đi!”

An Hưng Xương còn chưa nói xong, Tô Giang liền dẫn đầu mở miệng đáp.

A Hữu cùng A Tả liếc nhau, sau đó chậm rãi lật ra bên trong một cái đáp án.

Tô Giang!

“Chúc mừng Tô Thiếu, lại đáp đúng.