Chương 712: hôn lễ （ đại kết cục ） (2)

Chương 712: hôn lễ （ đại kết cục ） (2)

một cái đại tiểu thư trong lòng chỗ yêu!”

An Hưng Xương mặt triệt để tái rồi, không phải hẳn là mẹ nó ta đáp sao?

Mấy cái ý tứ?

Tô Giang một mặt ngượng ngùng nói: “Nhạc phụ, ta nhìn ngươi lâu như vậy không có mở miệng, ta cho là ngươi để cho ta đây, ta trước tiên là nói về .”

“Bất quá không có việc gì, không phải còn có An Minh Kiệt cùng nhạc mẫu sao, ngươi đoán một cái thử một chút?”

An Hưng Xương trừng Tô Giang một chút, ta đoán đại gia ngươi!

Tiểu tử ngươi một bụng ý nghĩ xấu, không có lòng tốt.

“Đáp đúng liền tiếp tục thôi, ngươi chừng nào thì đáp sai, lại đến ta cũng không muộn.” An Hưng Xương bình chân như vại đạo.

Tô Giang cười cười: “Vậy ta liền không khách khí nhạc phụ.”

Nói đi, hắn vuốt càm, trầm ngâm một lát sau nói.

“Phú Quý, đến phúc, Vượng Tài, cái này ba tối thiểu đến có một cái đi?”

Lại một đáp án lật ra đi ra.

Phú Quý cùng các bằng hữu của nó!

“Meo ô!”

Bưu Ca phát ra vui vẻ  tiếng kêu.

Còn lại hai cái.

“An Minh Kiệt?”

“Đáp sai !”

A Hữu Tiếu nói “An Thiếu xác thực đại tiểu thư cũng viết  bất quá cuối cùng  năm cái bên trong không có An Thiếu.”

Nói đi, hắn liền xuất ra một cái chanh đưa cho Tô Giang.

Tô Giang không chút do dự tiếp nhận: “Lão Tạ, ta biết ngươi có thể nhất ăn chanh  bên trên!”

Tạ Cố Lý mặt xạm lại  tiếp nhận chanh, im lìm không lên tiếng  bắt đầu ăn.

Mọi người thấy hắn ăn đều có chút chịu không được, chớ nói chi là Tạ Cố Lý bản nhân  mặt đều bị chua biến hình.

Cái này chanh làm sao như thế chua?

“Quên  nói cho các vị  cái này chanh là cố ý từ nơi khác vận tới, danh xưng Hoa Quốc nhất chua chanh!”

A Hữu Tiếu hì hì  đạo.

Mọi người sắc mặt biến đổi, thật là quá tàn nhẫn đi?

Phía bên kia, Tạ Cố Lý  mặt đã chua thành một đoàn, trốn đến đi một bên .

Hắn là một viên đều ăn không được .

“Nhạc phụ, đến ngươi ......A?”

Tô Giang Nữu quay đầu lại, chợt phát hiện An Hưng Xương sớm đã không thấy tăm hơi.

Chạy

Đúng vậy, An Hưng Xương chạy, lẫn trong đám người, lâm trận bỏ chạy .

Tô Giang có chút im lặng, ngươi chạy  mùng một, chạy  mười lăm sao?

Tính toán, mặc kệ, tiếp tục bài thi.

“Chu Như Tuyết?”

Sai

“Nàng bên giường  gấu nhỏ?”

Sai

“Ta đưa nàng  cây hồng bì chuột?”

“Đáp đúng!”

Lần này, Tô Giang Đô có chút ngoài ý muốn, cái kia cây hồng bì chuột cũng có thể trúng tuyển?

A Hữu Tiếu nói “đại tiểu thư nói, đó là ngươi lần thứ nhất ném phi tiêu cho nàng thắng lễ vật, cho nên trúng tuyển!”

Sau lưng vang lên một trận ồn ào âm thanh.

Tô Giang Đô có chút ngượng ngùng, bất quá giờ phút này còn thừa lại cái cuối cùng đáp án không nói.

Hắn có chút nghĩ nghĩ, nếu như là phương hướng này  lời nói, cái kia......

“Giang Đô bờ sông?” Tô Giang thăm dò tính đạo.

Hắn cùng An Nhu yêu đương lúc, mỗi lần đưa nàng về An Gia, đều sẽ đi ngang qua Giang Đô bờ sông, ở nơi đó dắt tay dạo bước.

Nghe được đáp án này, A Hữu sửng sốt một chút, cười nói: “Đây đúng là cái đáp án, bất quá không trúng cử.”

Lại có một người ăn chanh.

“Già, Lão Tô, ngươi ổn lấy điểm......”

Tạ Cố Lý nhíu lại khuôn mặt nói “cái kia chanh thật ghê gớm, ăn một viên liền phải báo hỏng.”

“Được được được, ngó ngó ngươi chút tiền đồ này!” Tô Giang Bỉ Di Đạo: “Đánh nhau nhiều như vậy đạn mày cũng không nhăn một chút  người, ngay cả khỏa chanh đều ăn không được.”

“Ngươi ngưu bức, ngươi ăn một viên cho ta xem một chút.”

“Đừng làm rộn, ta là tân lang, ta không thể ăn.”

Tạ Cố Lý im lặng, ai mẹ nó quy định tân lang không thể ăn?

Ngay sau đó, Tô Giang lại thử mấy cái đáp án, đều không có trả lời.

Tô Giang Đô có chút hoài nghi mình, hắn cơ hồ đem tất cả có khả năng đồ vật đều nói rồi một lần.

Làm sao còn không đối?

A Tả cùng A Hữu thấy thế, cũng không còn làm khó dễ, cho một cái nho nhỏ  nhắc nhở.

“Tô Thiếu, còn nhớ rõ lúc trước chúng ta bắt cóc ngươi đằng sau, ngươi để cho chúng ta đem ngươi đưa đi chỗ nào sao?”

Nghe nói như thế, Tô Giang nhíu mày, có chút không xác định nói.

“Chẳng lẽ lại Vâng......Nướng mặt lạnh?”

“Đối với lạc!”

A Hữu cùng A Tả đồng thời vươn tay, lật ra  cái cuối cùng đáp án.

Nướng mặt lạnh.

“Đại tiểu thư nói, viết  nhiều như vậy nàng ưa thích đồ vật, cuối cùng này một cái, nàng muốn viết ngươi ưa thích .”

“Oa a!”

Sau lưng vang lên lần nữa một mảnh ồn ào âm thanh.

Tô Giang khóe miệng co giật, bưng kín mặt.

Các ngươi biết cái gì, các ngươi coi là đây là yêu sao?

Hắn dám đánh cam đoan cam đoan, đây chính là An Nhu  trò đùa quái đản, nàng muốn cho chúng ta ăn chanh mà thôi!

Nàng thế nhưng là An Gia  tiểu ác ma!

“Tốt Tô Thiếu, các ngươi vào nhà đi, còn có cửa ải cuối cùng, ngươi liền có thể nhìn thấy đại tiểu thư !”

“Bất quá cửa ải cuối cùng, là An Thiếu tự mình trấn giữ !”

Tô Giang nghe vậy, khinh thường cười một tiếng.

An Minh Kiệt?

Một bữa ăn sáng thôi.

Vào nhà sau, chỉ gặp An Minh Kiệt ngồi trên ghế, rất có một loại một người giữ ải vạn người không thể qua  khí thế.

Nhưng mà, An Minh Kiệt còn chưa mở miệng nói chuyện, Tô Giang liền đi ra phía trước, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói.

“Anh vợ, chúng ta buông tha lẫn nhau thôi, ta nhìn ngươi cùng Hoắc Mạn Mạn phát triển được cũng rất tốt.”

“Ngươi cũng không hy vọng, ngươi cùng Hoắc Mạn Mạn kết hôn ngày đó, để ta tới chắn ngươi cửa đi?”

“Đông Môn Pha đám người kia, cũng không phải cái gì loại lương thiện, ngươi muốn thông qua bọn hắn cưới được Hoắc Mạn Mạn, nói thật, ta cảm thấy có chút khó.”

“Ngươi biết  ta người này tâm nhãn không lớn, ý đồ xấu lại nhiều, đến lúc đó ta cũng không dám cam đoan sẽ làm ra chuyện gì đến.”

“Ngươi hôm nay để cho ta đi qua, ngày sau ta sẽ làm hậu báo, trở thành ngươi đón dâu  tiên phong đại đội trưởng......”

An Minh Kiệt ánh mắt biến hóa, hắn nhìn thoáng qua Tô Giang, bật cười nói: “Ngươi a......Đã sớm tính toán kỹ  muốn đối với ta dùng một chiêu này?”

“Nói sao có thể nói như vậy đâu, ta là thật tâm suy nghĩ cho ngươi tới.” Tô Giang một mặt ý cười đạo.

Biết rất rõ ràng ngươi là ta đón dâu trên đường lớn nhất trở ngại, ta còn có thể không muốn điểm đưa tới đối phó ngươi?

Ngươi cản ta? Đi!

Ngươi kết hôn ngày đó, lão tử trực tiếp gia nhập lặng yên thương bọn hắn bên kia, nhìn ta không ngăn cản chết ngươi!

Lần này, An Minh Kiệt trước kia mặc kệ chuẩn bị gì, đều được tự sụp đổ .

Quả nhiên, An Minh Kiệt thở dài, cười lắc đầu nói: “Đi qua đi, xem như ngươi lợi hại.”

“Hắc hắc hắc......Tạ ơn anh vợ!”

Tô Giang cười lớn một tiếng, sau đó trực tiếp dẫn người vượt qua An Minh Kiệt, thẳng đến trên lầu An Nhu chỗ  gian phòng.

Phanh phanh phanh!

“Mở cửa mở cửa, ta tới đón lão bà rồi!”

Tô Giang vỗ vỗ cửa, hô lớn.

Rất nhanh, trong phòng truyền ra Thượng Quan Lộ  thanh âm: “Ngươi tránh ra cửa liền mở cửa, vậy chúng ta trầm trầm rất không mặt mũi?”

Tô Giang nghe vậy, còn chưa lên tiếng, Tạ Cố Lý vọt thẳng tới, không muốn sống giống như  đi đến nhét bao tiền lì xì.

“Mở cửa nhanh a, hồng bao đều cho các ngươi!”

“Lộ Lộ, nhanh cầm hồng bao đi, cái này đều là đại hồng bao!”

Tạ Cố Lý trong mắt giảo hoạt, cái này đều là Tô Giang  tiền, Thượng Quan Lộ lấy được, vậy liền biến thành hai người bọn hắn  tiền.

Tô Giang rất nhanh liền ý thức được điểm này, trực tiếp đạp Tạ Cố Lý một cước.

“Lão Tạ, ngươi thật là sống không dậy nổi, Tạ Thúc là không cho ngươi tiền tiêu vặt hay là thế nào ?”

Tô Giang chỉ vào Tạ Cố Lý  cái mũi mắng: “Toàn bộ Tạ gia về sau đều là ngươi  ngươi còn ham ta điểm ấy ba dưa hai táo?”

Tạ Cố Lý từ dưới đất bò dậy, ngụy biện nói: “Cái kia mẹ nó chờ ta cha chết mới là ta, mà lại ta căn bản liền không có tiền tiêu vặt, thời gian trải qua căng thẳng .”

“Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta, đem hồng bao đưa cho Hoa Khánh trông coi, bại gia đồ chơi, lui lại!” Tô Giang trực tiếp tước đoạt Tạ Cố Lý  quyền lực tài chính.

Sau đó, hắn cùng Vương Tử Dương liếc nhau, dự định trực tiếp cưỡng ép phá cửa.

Ai ngờ còn không có động thủ, bên trong liền truyền đến Quý Mộng  thanh âm: “Ta nói cho các ngươi biết, không cho phép cưỡng ép mở cửa a, nhất là ngươi Vương Tử Dương, cho ta trung thực đợi!”

Lời này vừa nói ra, Vương Tử Dương trong nháy mắt thu chân về, thối lui đến đám người sau lưng.

Phản đồ!

Tô Giang nộ trừng  hắn một chút, sau đó nói: “Vậy như thế nào mới mở cửa, nói điều kiện đi!”

Trong phòng, mấy cái nữ hài cười nói: “Rất đơn giản, ngươi tại cửa ra vào thổ lộ, hoặc là đối với An Nhu biện hộ cho nói, chỉ cần An Nhu nhịp tim gia tốc, liền để ngươi tiến đến!”

An Nhu bụm mặt, đỏ bừng cả khuôn mặt, lòng của nàng bây giờ nhảy liền đã rất.