Chương 712: hôn lễ （ đại kết cục ） (3)

Chương 712: hôn lễ （ đại kết cục ） (3)

nhanh

Ngoài cửa, Tô Giang hơi sững sờ, để An Nhu tim đập rộn lên là được?

Vậy đơn giản a!

“An Nhu đồng học, ta thích ngươi, ngươi có thể làm bạn gái của ta sao?”

“Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, ta đã cảm thấy chân của ngươi......”

Tô Giang lời còn chưa nói hết, trong phòng liền truyền đến An Nhu  khẽ kêu âm thanh, ngắt lời hắn.

“Tô Giang ngươi muốn chết à!!!”

Nàng đã hiểu, đây là Tô Giang lần thứ nhất trong phòng học cùng với nàng thổ lộ  lời nói.

Bởi vì cái này, nàng phía sau mới dẫn người bắt cóc  Tô Giang.

Lời này, An Nhu  mặt triệt để đỏ lên, nhịp tim đã sớm gia tốc tới cực điểm .

Gia hỏa này, sao có thể tại trước mặt mọi người đem những lời kia nói ra đâu?

Da mặt cũng quá dày!

Ngoài cửa, Tô Giang hắc hắc một tiếng: “Các ngươi đừng có đùa lại a, An Nhu nhịp tim khẳng định gia tốc, mở cửa nhanh để cho ta đi vào!”

Trong phòng mấy nữ sinh trừng An Nhu một chút, bất tranh khí!

Cái này tim đập rộn lên ?

Nhưng là các nàng cũng không chơi xấu, trực tiếp đem Tô Giang bọn hắn đem thả vào.

Tô Giang đi vào trong nhà, thấy được ngồi ở trên giường An Nhu.

An Nhu Thân mặc diễm lệ  hôn phục, sắc mặt mang theo ý cười, ánh mắt trừng mắt Tô Giang.

Tô Giang hơi sững sờ, lập tức trực tiếp vào tay, đem An Nhu cho ôm công chúa .

“Ai ai ai......Còn không có tìm cưới giày đâu!” Thu Na hoảng sợ nói!

Tô Giang ôm An Nhu, hô lớn: “Mèo ngốc!”

Bưu Ca lần nữa thoát ra, trực tiếp dẫn đầu đám người tìm được giấu đi  cưới giày.

“Phú Quý ngươi tên phản đồ này!” An Nhu ôm lấy Tô Giang  cổ, chỉ vào Phú Quý mắng.

Tô Giang là Bưu Ca nói câu lời công đạo: “Mèo ngốc cũng là vì  chúng ta, không có khả năng nói như vậy nó.”

Sau đó, Tô Giang là An Nhu mặc vào giày đằng sau, ôm An Nhu trực tiếp xuống lầu.

Đám người ồn ào âm thanh không ngừng vang lên, mãi cho đến Tô Giang đi xuống lầu dưới.

Từ quản gia cùng A Tả A Hữu đám người đã đứng tại trong đại viện, nhìn thấy Tô Giang ôm An Nhu đi ra, lập tức đều nhịp  nhường ra một lối đi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Pháo mừng tiếng vang lên, theo pháo hoa  hạ lạc, an gia đám người cùng hô lên.

“Chúc Tô Thiếu cùng đại tiểu thư tân hôn hạnh phúc, trăm năm hảo hợp!”

“Chúc Tô Thiếu cùng đại tiểu thư tân hôn hạnh phúc, trăm năm hảo hợp!”

“Chúc Tô Thiếu cùng đại tiểu thư tân hôn hạnh phúc, trăm năm hảo hợp!”

Tô Giang ôm An Nhu, tại mọi người  chúc phúc âm thanh cất bước đi qua.

An Nhu thẹn thùng đến ôm lấy Tô Giang  cổ, nhìn cách đó không xa chanh, tại Tô Giang bên tai nhỏ giọng hỏi.

“Các ngươi đã ăn bao nhiêu chanh?”

“Thật nhiều  bất quá ta không ăn!”

“Có đúng không? Thật tiếc nuối!”

“Cái kia nướng mặt lạnh  đáp án, là ngươi cố ý muốn chỉnh ta đi?”

“Hì hì, cái này đều bị ngươi phát hiện?”

“Ta ngược lại thật ra không có việc gì, ngươi thế nhưng là đem Tạ Cố Lý bọn hắn hại thảm !”

“Không có việc gì, Lộ Lộ Tả nói, để bọn hắn ăn chanh cũng có thể.”

“Các ngươi thật không hổ là khuê mật tốt!”

“Các ngươi cũng không hổ là hảo huynh đệ!”

Tô Giang cùng An Nhu nói thì thầm, sau đó tại mọi người  chen chúc bên dưới, ngồi vào xe hoa bên trong, thẳng đến hôn lễ hiện trường.......

Hôn lễ hiện trường bên này, Lý Tài không gì sánh được  khẩn trương, không ngừng nhớ kỹ hôn lễ quá trình, sợ mình phạm sai lầm.

Rất nhanh, đội xe đến, tại cửa tửu điếm dừng lại.

Lý Tài liền vội vàng tiến lên, mở cửa xe, nhìn xem Tô Giang cùng An Nhu Đạo: “Các ngươi có thể tính tới, đi trước trong phòng chờ lấy, sau đó chuẩn bị ra trận.”

Hai người có chút mộng, không có khả năng trực tiếp ra trận sao?

Bất quá hai người cũng là lần thứ nhất kết hôn, dứt khoát liền nghe Lý Tài  an bài, đi theo quá trình đi.

Hai người tiến nhập khách sạn trong phòng chờ lệnh, bỗng nhiên tiếng gõ cửa phòng, Lý Tài đi vào cửa đến, đưa cho bọn hắn giấy bút.

“Cho đối phương viết điểm nói, một hồi trong hôn lễ lẫn nhau niệm đi ra!”

“Không cho phép sớm nhìn lén, ta là công chính  người chủ trì, viết xong về sau giao cho ta, ta đến lúc đó sẽ đưa cho ngươi bọn họ!”

Tô Giang cùng An Nhu liếc nhau, cái này......Viết cái gì nha?

Chưa nghe nói qua có vòng này tiết a?

An Nhu lại là trực tiếp mở ra nắp bút, đưa lưng về phía Tô Giang bắt đầu ở trên giấy viết.

Tô Giang có lòng muốn muốn nhìn lén, nhưng là bị Lý Tài bắt được.

“Không cho phép nhìn lén!”

“Tốt tốt tốt, ta không nhìn ta không nhìn.”

Tô Giang đồng dạng mở ra nắp bút, hơi trầm ngâm một lát sau, lần nữa cùng Lý Tài xác nhận nói: “Do ta viết An Nhu đều được trước mặt mọi người niệm đi ra, đúng không?”

“Đối với, An Nhu viết ngươi cũng phải trước mặt mọi người niệm đi ra!”

“......Đây cũng quá lúng túng đi?”

“Ngươi đừng quản, tranh thủ thời gian viết.”

“Ngươi từ chỗ nào học được chiêu này?”

“Ta nhìn trên mạng đều như thế dạy  đây là người chủ trì  một trong công việc.”

“......Ngươi trang web kia đứng đắn sao?”

Thời gian nói mấy câu, An Nhu cũng đã viết xong, sau đó giao cho Lý Tài.

Sau một lúc lâu, Tô Giang cũng đem viết xong  tin giao cho Lý Tài, Lý Tài ngay trước hai người  mặt, đem tin cất vào trong phong thư.

“Tốt, một hồi ở trên đài ta lại đem tin cho các ngươi.”

“Các ngươi cố gắng chuẩn bị đi, lập tức tới ngay các ngươi ra sân.”

Nói đi, Lý Tài ra khỏi phòng, đóng cửa lại .

Trong phòng, Tô Giang nhìn xem An Nhu hỏi: “Ngươi viết  cái gì?”

“Không nói cho ngươi.” An Nhu đối với Tô Giang làm cái mặt quỷ.

Cho dù là mặt quỷ, vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người.

Rất nhanh, đến  thời gian, phù dâu cùng phù rể đoàn toàn bộ trình diện, chờ lấy cùng hai vị người mới cùng tiến lên đài.

Theo âm nhạc vang lên, Lý Tài đứng ở trên đài, tay cầm microphone.

“Hôm nay, trời trong gió nhẹ, cảnh xuân tươi đẹp, chúng ta ở chỗ này, chứng kiến một đôi người mới......”

Dưới đài, cái kia lâm trận bỏ chạy  An Hưng Xương không biết lúc nào đã tới hiện trường, đi đến An Minh Kiệt bên cạnh.

“Lý Tài tiểu tử kia, lúc nào học  giọng phát thanh?”

An Hưng Xương nhún vai: “Nghe được ta đều nổi da gà.”

An Minh Kiệt liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói: “Đều giải quyết?”

“Nói nhảm, một đám cá chết tôm nát, ta xuất mã khẳng định đều được giải quyết a.” An Hưng Xương giơ chén rượu nói.

An gia công chúa đại hôn, một chút không có mắt  tiểu lâu la, thậm chí là Cửu Vĩ tổ chức tàn đảng, đương nhiên sẽ nghĩ thừa cơ làm chút chuyện xấu.

Mà những người này, vừa mới đều bị An Hưng Xương cho xử lý xong.

“......Sau đó, chúng ta cho mời tân lang tân nương ra trận!”

Theo Lý Tài thoại âm rơi xuống, âm nhạc vang lên, vẫn như cũ là kinh điển  hôn lễ khúc quân hành.

An Nhu kéo Tô Giang  cánh tay, đi đến trắng gạo sắc  thảm, tại mọi người chúc phúc trong ánh mắt, từng bước một đi đến trên đài.

Bên cạnh trên đồng cỏ, một con mèo, một con sóc còn có một cái gấu mèo, hưng phấn khoa tay múa chân.

Rất nhanh, Lý Tài đem một cái hộp đem ra, bên trong chính là lặng yên thương dùng Bí Ngân (mithril) là hai người chế tạo chiếc nhẫn.

“Xin mời tân lang là tân nương đeo lên chiếc nhẫn!”

An Nhu cười híp mắt vươn tay, Tô Giang lập tức dắt, sau đó đem chiếc nhẫn đeo tại An Nhu  trên ngón vô danh.

“Xin mời tân nương là tân lang đeo lên chiếc nhẫn!”

An Nhu cũng lặp lại một lần Tô Giang  động tác.

Từ nay về sau, hai người  trên ngón vô danh, liền khắc lên  tên họ của đối phương.

Lại là một bộ phía quan phương lí do thoái thác sau, Lý Tài từ trong túi móc ra bọn hắn vừa mới viết hai phong thư.

“Sau đó, chúng ta muốn xin mời hai vị người mới, chiếu vào trên thư  văn tự, đọc lên bọn hắn tự tay là đối phương viết nói!”

“Oa a!!!”

Theo ồn ào tiếng vang lên, Tô Giang cùng An Nhu cũng lấy được đối phương tin.

Khi bọn hắn đem thư lấy ra triển khai lúc, nhìn thấy phía trên  nội dung, hai người  ngây ngẩn cả người.

“Thế nào? Niệm a!” Lý Tài gặp hai người đều không có động tác, vội vàng nhỏ giọng thúc giục nói.

Tô Giang bất đắc dĩ cười một tiếng, dẫn đầu đem An Nhu viết tin lấy ra.

Trống rỗng.

An Nhu cũng đem Tô Giang  tin lấy ra.

Cũng là trống rỗng.

Hai người trong phòng nhìn như múa bút thành văn, trên thực tế, hai người cái gì đều không có viết!

Lý Tài Mộng bức: “Cái này......Cái này tình huống như thế nào?”

Tô Giang cùng An Nhu nhìn nhau cười một tiếng.

“Ngươi không hiểu  Lão Lý.”

Tô Giang cười nói: “Chớ cùng ngươi người chủ trì kia sổ tay quá trình đi  nghe ta, tuyên bố tân lang hôn tân nương!”

Lý Tài nghe vậy, có chút bất đắc dĩ, còn có thật nhiều quá trình không đi xong đâu.

Bất quá, dù sao cái này lại không phải hôn lễ của hắn, liền chiếu Tô Giang nói làm đi.

“Tân lang, ngươi bây giờ có thể hôntân nương !”

Thoại âm rơi xuống, Tô Giang liền không kịp chờ đợi đem An Nhu ôm vào trong ngực, tại mọi người  trong ánh mắt, đối với môi của nàng hôn lên.

An Nhu thẹn thùng  đỏ mặt, nhưng vẫn là ôm lấy  Tô Giang  cổ, đáp lại hắn.

Trên bầu trời vung xuống cánh hoa hồng, là hai người chúc phúc.

Đám người đứng dậy vỗ tay, Hoa Khánh càng là không khỏi rơi lệ.

“Ô ô ô......Tô Thiếu cùng đại tiểu thư rốt cục tu thành chính quả !”

“Vung hoa! Cho ta điên cuồng vung hoa!”

“Tô Thiếu cùng đại tiểu thư trăm năm hảo hợp!”

“Trăm năm hảo hợp! Tân hôn hạnh phúc......”

Một lúc lâu sau, rời môi, An Nhu gương mặt phiếm hồng, trừng mắt Tô Giang: “Hôn xong  còn không buông tay?”

Tô Giang cười hắc hắc: “Thả không được một chút!”

Lúc này, Lý Tài vội ho một tiếng, cầm microphone đạo.

“Được rồi được rồi, trực tiếp đi cuối cùng quá trình, tất cả mọi người đi lên cùng một chỗ chụp ảnh chung đi!”

Đám người trên mặt nụ cười đi đến đài, đứng tại phía sau hai người.

“Không phải......Nhiều người như vậy?”

“Cái đài này sẽ không sụp đổ đi?”

“Lão Tào, ngươi hướng bên kia đứng, chen một chút!”

“Lão già họm hẹm bọn họ toàn về sau đứng, không ai vui lòng nhìn các ngươi.”

“Ta đi, cái này gấu mèo từ đâu tới?”

“Trên đầu ta còn có con sóc đâu, ta nói gì?”

“Thượng Quan Bằng Nghĩa, ngươi mẹ nó một người đứng lớn như vậy địa phương? Chuyển một chút a!”

“Tạ Khang Thịnh ngươi hướng phía sau đứng, đứng hàng thứ nhất làm gì, đó là tân lang tân nương cùng phù rể phù dâu bọn hắn đứng!”

“Chớ quấy rầy chớ quấy rầy! Nghe ta nói một câu, để cho ta đứng ở giữa!”

“Tới ngươi, ngươi là cái thá gì a, bên cạnh ngồi xổm, lộ cái mặt được......”

Đám người cãi nhau, đã nửa ngày mới rốt cục đem mỗi người  đầu đều lộ ra.

Thợ quay phim nhìn xem bọn hắn, chỉ huy đám người xếp hàng, một đám lão già giờ phút này giống học sinh tiểu học giống như  nghe an bài.

“Tốt, bảo trì dạng này, rất tốt......”

“Tân lang tân nương động tác thân mật một chút, muốn chuẩn bị chụp hình, tất cả mọi người cười một cái a!”

Thợ quay phim vừa nói, một bên chuẩn bị chụp ảnh.

Tô Giang ôm An Nhu  eo, tại bên tai nàng nói khẽ: “Tân hôn hạnh phúc, lão bà!”

An Nhu  mặt lập tức đỏ bừng, nàng cũng thấp giọng đáp lại đến: “Ngươi cũng thế......Lão công!”

“Tốt, các vị chuẩn bị kỹ càng, muốn chụp hình!”

“Ba, hai......”

Còn không có đếm ngược xong, Tô Giang  thân thể bỗng nhiên nghiêng, ở bên cạnh ẩn ẩn nhường ra một vị trí.

Cùng lúc đó, nội tâm của hắn hô.

“Hệ thống.”

【 Ân? Làm gì?  】

“Nói gia tử!”

【......Gia, gia tử. 】

Răng rắc!

Cửa chớp nhấn xuống.

Chiếu Phiến (ảnh chụp) dừng lại.

（ Hết trọn bộ ）.