Chương 713: Bản hoàn tất cảm nghĩ! 

Chương 713: Bản hoàn tất cảm nghĩ! 

Mọi người tốt, ta là Mộ Nhị Thập Cửu.

Suy nghĩ một chút, hay là viết một viết xong bản cảm nghĩ đi.

Một là bởi vì, đây là ta bản thứ nhất chăm chú viết xong  tác phẩm.

Hai đâu, ta cũng muốn mượn cơ hội này, cùng một mực làm bạn quyển sách này  các độc giả, nói một tiếng cảm tạ.

Quyển sách này, ngay từ đầu kỳ thật chỉ là ta dùng để luyện viết văn  cho nên ngay cả đại cương đều không có, chạy vô ly đầu sảng văn đi viết.

Về sau ta phát hiện nhìn  người thật giống như thật nhiều  ta liền bắt đầu muốn, ta có thể hay không trên cơ sở này, thêm một chút cố sự tính, cùng một chút có độ sâu nội dung.

Cho nên, có lúc sau Tây Châu thiên  Đinh Khải Minh.

Tại ta kế hoạch ban đầu bên trong, quyển sách này hẳn là đến kinh thành thiên liền kết thúc  nhưng thật  viết đến kinh thành thiên lúc, ta cảm giác ở nơi đó hoàn tất, liền có loại im bặt mà dừng  cảm giác.

Cho nên liền có  phía sau thành bắc thiên cùng biên cảnh thiên, có  Hạng Thanh Thiên bọn hắn đám người này  cố sự.

Ta biết, có rất nhiều người cố sự ta không có viết toàn, không có viết xong, cũng có rất nhiều độc giả đề nghị ta tiếp tục viết, còn có thể viết tu tiên cái gì.

Nhưng ta muốn  thật lâu, ta vẫn là quyết định ở chỗ này liền kết thúc.

Nếu như tiếp tục tiếp tục viết  lời nói, sẽ để cho ta có loại là phú từ mới mạnh nói buồn cảm giác.

Về phần rất nhiều nhân vật  đến tiếp sau phần cuối, không phải ta không có khả năng viết, mà là ta cảm thấy không cần thiết viết.

Mỗi cái nhân vật  đến tiếp sau, đều có vô hạn khả năng, mà ta không muốn đem khả năng này biến thành tính duy nhất.

Tỉ như Ngũ Vĩ có thể sẽ bị giam giữ cả đời, cũng có thể sẽ được người cứu đi trốn tới phong vân lại nổi lên.

Tô Giang cùng An Nhu  hôn lễ cũng chỉ là bắt đầu, không phải kết thúc.

Mạnh Căn Sinh sẽ hướng chết mà sinh, hay là tự chịu diệt vong?

Nghiêm Hoa  thuốc vạn năng đến tột cùng có hay không nghiên cứu ra được?

Ta cảm thấy, đây đều là chính bọn hắn  khả năng, mà ta không muốn đem những khả năng này tính cùng mơ màng cho bóp chết rơi.

Mỗi người đều có chuyện xưa của mình, có nhân sinh của mình.

Ta miêu tả, chỉ là bọn hắn đặc sắc nhân sinh  một bộ phận mà thôi.

Ta hi vọng quyển sách này có thể mang cho các vị chính là dễ dàng cùng vui cười, cho nên cho dù là một chút bi thương bộ phận, ta đều sẽ dùng rất khôi hài phương thức đi miêu tả.

Dù sao sinh hoạt đã đủ khổ, không cần thiết nhìn quyển tiểu thuyết cũng muốn bi thương.

Coi như, quyển sách này ta viết  dài đến một năm rưỡi, một năm rưỡi này  thời gian bên trong, Tô Giang đã trải qua rất nhiều, ta cũng đã trải qua rất nhiều, cho nên quyển sách này tại trong đời của ta, là ý nghĩa rất lớn một quyển sách.

Đồng thời, ta cũng chân thành cảm tạ, từ vừa mới bắt đầu bồi bạn ta mãi cho đến nơi này độc giả.

Mặc kệ như thế nào, ta muốn nói nếu như quyển sách này mang cho ngươi khoái hoạt, hoặc là cho ngươi một chút trên sinh hoạt  động lực, làm dịu một chút áp lực cái gì......

Là vinh hạnh của ta.

Tại viết xuống quyển sách này một chữ cuối cùng thời điểm, ta ngồi tại máy tính trước mặt, trở nên hoảng hốt.

Ta chợt phát hiện, ta cũng sẽ không bỏ được, không bỏ được cùng những nhân vật này nói tạm biệt.

Nhưng ta cũng biết rõ, nếu như lại tiếp tục viết  lời nói, ta có thể sẽ hủy quyển sách này, cho nên mặc dù dù tiếc đến đâu, cũng không có biện pháp.

Đã từng có độc giả nói cho ta biết, nói rất ưa thích Tô Giang nhân vật này  tính cách, đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, hi vọng ta lại viết một bản nhân vật chính tính cách cùng Tô Giang giống nhau như đúc  sách.

Ta lúc đó cho hắn hồi phục  lời nói, ta cũng hy vọng có thể ở chỗ này đưa cho các vị.

“Ta chân thành cho là, làm tốt nhất chính mình, thắng qua bất luận cái gì giả lập hoàn mỹ nhân vật.”

Không có không xong xuôi  cố sự, cũng không có tiệc không tan.

Ta là Mộ Nhị Thập Cửu, có thể lấy phương thức như vậy cùng các vị gặp mặt, là vinh hạnh của ta.

Chúc mọi người, sinh hoạt vui sướng ~~~

Trở lên..