Chương 01: Phế Thái tử

Chương 01: Phế Thái tử

Đại Hạ hoàng triều.

Thanh Phong thành.

"Tu vi của ta, từ đầu đến cuối không có tiến thêm a."

Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn là một tên người xuyên việt.

Xuyên qua thành Đại Hạ Đại hoàng tử, cũng được lập làm Thái tử.

Nguyên bản, Lâm Phong có tốt đẹp tiền đồ.

Nhưng tại một lần mang binh đánh giặc quá trình bên trong, Lâm Phong lại bị một tên cường giả gây thương tích, đan điền hủy hết, bị phế tu vi.

Từ đó về sau, Lâm Phong tại Đại Hạ địa vị liền rớt xuống ngàn trượng.

Hắn phụ hoàng càng là phế bỏ hắn Thái tử chi vị, đem hắn biếm đến cái này cằn cỗi Thanh Phong thành đến.

Từ phía trên đường rớt xuống Địa Ngục về sau, Lâm Phong cũng không có đồi phế, ngược lại là càng phát ra chăm chỉ.

Nhưng Lâm Phong đan điền bị hủy, coi như hắn lại cố gắng thế nào, cũng rốt cuộc không cách nào hấp thu thiên địa linh khí, lớn mạnh bản thân.

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ xuyên qua Thần Phong Đại Lục mười sáu năm, tạp chất rút trừ hệ thống kích hoạt bên trong."

"Đinh ~ hệ thống kích hoạt thành công, túc chủ có thể rút trừ tùy ý vật thể tạp chất."

"Vật thể bên trong ẩn chứa tạp chất, vật thể chỗ tổn hại, vật thể lỗ thủng các loại, đều là tạp chất."

Lâm Phong nghe đầu óc bên trong đột nhiên vang lên thanh âm, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Làm một tên người xuyên việt, đối hệ thống loại vật này, Lâm Phong tự nhiên là hết sức quen thuộc.

Chỉ là, Lâm Phong không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng kích hoạt lên hệ thống!

"Tạp chất hệ thống, cái hệ thống này có thể hay không trị liệu đan điền của ta?" Lâm Phong nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Mà hệ thống thanh âm, cũng lần nữa vang lên: "Kiểm trắc đến túc chủ trên người có 11043 chỗ lỗ thủng, 23 chỗ tổn hại, 3245 loại tạp chất, 1% Thánh thể huyết mạch."

"Mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

Đối mặt hệ thống nhắc nhở, Lâm Phong tự nhiên là không có suy nghĩ nhiều, chỉ lưu lại Thánh thể huyết mạch, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ.

Ngay tại Lâm Phong tâm niệm vừa động ở giữa, trong cơ thể hắn tạp chất bắt đầu điên cuồng rút ra.

Giọt giọt sền sệt đen nhánh, tản ra hôi thối chất lỏng, không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra, nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Mà Lâm Phong thân thể cũng bắt đầu cấp tốc rút lại, trở nên vô cùng gầy gò.

Xuy xuy!

Cái này, linh khí trong thiên địa, điên cuồng phun trào, đúng là chủ động hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt bắt đầu.

Thối Thể cảnh, Võ Đồ cảnh.

Võ Đồ cảnh cấp bảy, Võ Đồ cảnh cấp tám, Võ Đồ cảnh cấp chín.

Võ Sư cảnh!

Thẳng đến Võ Sư cảnh một giai, Lâm Phong tu vi, mới rốt cục là đình chỉ tăng trưởng.

Hô hô!

Lâm Phong thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn hình thể đã lại lần nữa khôi phục bình thường, cả người đều tinh thần sáng láng!

"Võ Sư cảnh một giai!"

Lâm Phong cảm thụ được trong cơ thể dư thừa lực lượng, khóe miệng rốt cục khơi gợi lên một vòng ý cười.

Thần Phong Đại Lục võ giả, tu vi đẳng cấp là Thối Thể cảnh, Võ Đồ cảnh, Võ Sư cảnh, Võ Vương cảnh, Võ Hoàng cảnh, Võ Tông cảnh, Võ Tôn cảnh, Võ Thánh cảnh, Võ Đế cảnh.

Trong đó mỗi một cái đại cảnh giới, lại phân làm một đến chín giai, tổng cộng chín cái tiểu cảnh giới.

Mà Lâm Phong đỉnh phong lúc tu vi, chính là Võ Đồ cảnh cấp tám.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong đan điền không riêng chữa trị, liền liền tu vi đều một hơi đột phá đến Võ Sư cảnh một giai!

"Đinh ~ rút trừ thành công, túc chủ trở thành hoàn mỹ Thánh thể."

Lâm Phong: ". . ."

Nghe thấy hệ thống thanh âm về sau, Lâm Phong con ngươi không khỏi run lên bần bật, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Thánh thể vốn là mười phần hiếm thấy, cho dù là toàn bộ Thần Phong Đại Lục, xuất hiện qua Thánh thể cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà những này Thánh thể, cuối cùng mỗi một vị đều trở thành đại lục đỉnh cấp cường giả.

Bất quá, những cái kia Thánh thể, chỉ là phổ thông Thánh thể.

Hiện tại Lâm Phong, lại là hoàn mỹ Thánh thể!

Loại thể chất này, xa xa áp đảo Thánh thể phía trên!

"Ta Lâm Phong, chắc chắn đứng ở võ đạo chi đỉnh!"

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lấy ra một bộ tên là « Thôn Thiên Công » công pháp.

Cái này một bộ công pháp, là Đại Hạ hoàng triều đỉnh cấp công pháp.

Chỉ có hoàng thất mới có thể tu luyện.

Nhưng cũng tiếc chính là, bộ công pháp kia không trọn vẹn vô cùng nghiêm trọng.

Bây giờ còn lại nội dung, căn bản cũng không đủ để cho người tu luyện.

Cho nên hoàng thất bên trong, căn bản cũng không có người tu luyện « Thôn Thiên Công ».

"Hệ thống, kiểm trắc « Thôn Thiên Công »."

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Thôn Thiên Công » có 943212 chỗ tổn hại, 9761 chỗ lỗ thủng, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Thôn Thiên Công » trở thành « hoàn mỹ Thôn Thiên Công »."

"« hoàn mỹ Thôn Thiên Công »? !" Lâm Phong trong lòng run lên, bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện trong tay « Thôn Thiên Công » đã bị bù đắp.

Mà lại, nguyên bản để Lâm Phong không nghĩ ra một chút bộ phận, giờ phút này cũng giải quyết dễ dàng.

Lâm Phong xem hết « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » về sau, lập tức khoanh chân vận chuyển.

Xuy xuy!

Linh khí trong thiên địa, như thác nước giống như, trút xuống đến Lâm Phong trong cơ thể.

Liền liền chung quanh cỏ cây bên trong linh khí, đều hóa thành điểm điểm quang hoa, tràn vào Lâm Phong thân thể bên trong.

Cà

Làm Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, tu vi của hắn, đã đột phá đến Võ Sư cảnh hai giai!

"Đây chính là « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » sao?" Lâm Phong ý cười đầy mặt.

« hoàn mỹ Thôn Thiên Công » có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, loại này công pháp, cử thế vô song!

"Đã công pháp có thể rút trừ tạp chất, kia võ kỹ hẳn là cũng có thể chứ."

Lâm Phong một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một bộ võ kỹ.

Vũ kỹ này tên là « Chân Long Kim Thân Quyết » chính là Đại Hạ hoàng thất võ kỹ.

Tu luyện tới đại thành, có thể Kim Thân Bất Phôi, không sợ bất luận cái gì công kích.

"Hệ thống, kiểm trắc « Chân Long Kim Thân Quyết »!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Chân Long Kim Thân Quyết » có 9763 chỗ lỗ thủng, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Chân Long Kim Thân Quyết » trở thành « tăng cường Chân Long Kim Thân Quyết »."

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay hắn võ kỹ đã rực rỡ hẳn lên.

Rất nhiều không hoàn mỹ bộ phận đã toàn bộ bù đắp.

Liền liền dư thừa nội dung, đều bị toàn bộ xóa bỏ.

Lâm Phong nhìn lướt qua trong tay « tăng cường Chân Long Kim Thân Quyết » trong cơ thể liền đã vang lên trầm thấp tiếng long ngâm.

Liền liền Lâm Phong thân thể bốn phía, đều loé lên kim quang nhàn nhạt.

Cái này một bộ « tăng cường Chân Long Kim Thân Quyết » đã bị Lâm Phong triệt để nắm giữ!

"Đây cũng là Thánh thể thiên phú sao? Mặc kệ là công pháp vẫn là võ kỹ, ta chỉ cần nhìn một chút, liền có thể cấp tốc học được."

Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Mặc kệ là « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » vẫn là « tăng cường Chân Long Kim Thân Quyết » đều là phi thường cường đại.

Giống loại này đẳng cấp công pháp và võ kỹ, muốn đem nó dung hội quán thông, nói ít cũng muốn một năm nửa năm công phu.

Cũng chỉ có hoàn mỹ Thánh thể, mới có thể tại trong nháy mắt, đem loại này đẳng cấp công pháp và võ kỹ dung hội quán thông!

"Đúng rồi, ta còn có « Vô Ảnh Bộ »."

Lâm Phong lật tay lấy ra một bộ khác võ kỹ về sau, nói: "Hệ thống, kiểm trắc « Vô Ảnh Bộ »."

"Đinh ~ trước mắt túc chủ mỗi ngày chỉ có ba lần rút trừ số lần, tăng thực lực lên về sau, mỗi ngày có thể đạt được  càng nhiều số lần."

"Còn có số lần hạn chế a." Lâm Phong nhỏ giọng thầm thì, nhưng hắn trong lòng, lại cũng không có thất lạc.

Rốt cuộc, mỗi ngày ba lần rút trừ số lần, cũng không tính ít.

Mà lại chỉ cần Lâm Phong tu vi tăng lên, mỗi ngày rút trừ số lần, còn có thể có được tăng trưởng.

============================INDEX==1==END============================.