Chương 02: Lịch luyện

Chương 02: Lịch luyện

Hôm sau.

Lâm Phong trước kia liền dùng hệ thống, rút ngoại trừ « Vô Ảnh Bộ » bên trong tất cả lỗ thủng, cũng đạt được « cường hóa Vô Ảnh Bộ ».

« cường hóa Vô Ảnh Bộ » có thể làm cho Lâm Phong hành động như gió, thậm chí còn có thể lấy tốc độ cực nhanh giẫm đạp hư không, thực hiện ngắn ngủi lăng không phi hành.

Phải biết, lăng không phi hành, đây chính là Võ Vương cảnh cường giả mới có thể làm được a!

"Cái này « cường hóa Vô Ảnh Bộ » cũng không tệ."

Lâm Phong thu hồi bộ pháp, cả người nhẹ nhàng từ giữa không trung sa sút trở về tại chỗ.

Trải qua ngắn ngủi tu luyện, Lâm Phong đã triệt để nắm giữ « cường hóa Vô Ảnh Bộ ».

"Lâm Phong ca ca, Lâm Phong ca ca, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên mặc vải thô áo gai tiểu nha đầu, bước nhanh chạy tới Lâm Phong thân trước.

Tiểu nha đầu này tên là Lâm Tịch, là Đại Hạ hoàng triều công chúa, cũng là Lâm Phong muội muội.

Lâm Phong bị giáng chức đến Thanh Phong thành về sau, Lâm Tịch vụng trộm chuồn ra hoàng cung, bôn ba lội nước, tìm được Lâm Phong.

Nguyên bản Lâm Phong là muốn báo cho hoàng thất, đem Lâm Tịch đón về.

Nhưng Lâm Tịch lại là chết sống không chịu trở về, cuối cùng Lâm Phong cũng chỉ có thể đưa nàng lưu tại bên người.

"Tiểu Tịch, sự tình gì vội vàng hấp tấp?"

Lâm Phong vuốt vuốt Lâm Tịch cái đầu nhỏ, cười nói: "Có chuyện gì, từ từ nói đi."

"Lâm Phong ca ca, là như vậy, chúng ta gần như không còn linh thạch." Lâm Tịch ủy khuất ba ba lấy ra một cái cái túi nhỏ.

Trong túi tối đa cũng liền chỉ còn lại có mười mấy khối linh thạch tả hữu.

Chút linh thạch này, nhiều nhất còn có thể chèo chống Lâm Phong, Lâm Tịch hai huynh muội ba ngày tả hữu cơ bản chi tiêu.

"Lâm Phong ca ca, phải không ngài liền để tiểu Tịch ra ngoài kiếm linh thạch đi, tiểu Tịch có thể nuôi sống Lâm Phong ca ca." Cái này, Lâm Tịch thanh âm lần nữa vang lên.

Nguyên bản một đoạn thời gian trước, Lâm Tịch liền chuẩn bị ra ngoài giúp khách sạn rửa chén, kiếm lấy một chút linh thạch.

Nhưng cuối cùng lại bị Lâm Phong cho ngăn lại.

Bây giờ trong nhà không có linh thạch, cái này đi khách sạn rửa chén ý nghĩ, lần nữa tại Lâm Tịch đầu óc bên trong xông ra.

"Tiểu Tịch, ngươi đem còn lại linh thạch cho ta đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Lâm Tịch cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp liền đem tất cả linh thạch toàn bộ giao cho Lâm Phong, cũng nói: "Lâm Phong ca ca, những linh thạch này ngài cầm đi dùng, đợi chút nữa Tiểu Tịch liền đi kiếm linh thạch trở về."

"Tiểu Tịch, ta đã nói rồi, linh thạch loại chuyện này, không cần ngươi quan tâm."

Thuận miệng trả lời một câu về sau, Lâm Phong đã để hệ thống kiểm trắc lên trong tay linh thạch.

"Đinh ~ kiểm trắc đến hạ phẩm linh thạch có 1324 chỗ tạp chất, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, hạ phẩm linh thạch trở thành cực phẩm linh thạch."

"Thật mạnh sóng linh khí!" Lâm Phong nhìn xem trong tay một túi lớn cực phẩm linh thạch, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Tại Đại Hạ hoàng triều, một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, có thể đổi lấy một khối trung phẩm linh thạch.

Một ngàn khối trung phẩm linh thạch có thể đổi lấy một khối thượng phẩm linh thạch.

Một vạn khối thượng phẩm linh thạch, mới có thể đổi lấy một khối cực phẩm linh thạch.

Trải qua hệ thống tạp chất rút trừ về sau, Lâm Phong trong tay mười tám khối hạ phẩm linh thạch, đã toàn bộ lột xác thành vì cực phẩm linh thạch!

"Tiểu Tịch, ta chỗ này còn có một túi linh thạch, ngươi cầm trước." Lâm Phong xoay người lại, đem nguyên một túi cực phẩm linh thạch, toàn bộ giao cho Lâm Tịch.

"Cái này. . . Những này tất cả đều là cực phẩm linh thạch? !" Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn cái túi bên trong mười tám khối linh thạch.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn có nhiều như vậy cực phẩm linh thạch!

"Lâm Phong ca ca, chỉ cần một khối cực phẩm linh thạch, liền đủ chúng ta sinh hoạt rất lâu thật lâu rồi, còn lại cực phẩm linh thạch ngươi lời đầu tiên mình thu đi."

Lâm Tịch từ trong túi lấy ra một khối cực phẩm linh thạch về sau, lập tức liền đem còn lại cực phẩm linh thạch, toàn bộ còn đưa Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc những linh thạch này, là hắn cùng Lâm Tịch cộng đồng tài phú, tại ai trên thân đều như thế.

Chờ Lâm Tịch sử dụng hết, hắn lại cho Lâm Tịch mặt khác linh thạch là được rồi.

"Lâm Phong ca ca, Tiểu Tịch đi trước mua một ít linh dược, giúp ngài bổ thân thể một cái, ngài đan điền, nhất định có thể khôi phục!"

Lưu lại câu nói này về sau, Lâm Tịch vui vẻ quay người rời đi.

Lâm Phong vốn là muốn nói cho Lâm Tịch, đan điền của hắn đã chữa trị.

Liền liền lấy cớ, Lâm Phong đều đã nghĩ kỹ.

Nhưng mà ai biết, Lâm Tịch vậy mà chạy nhanh như vậy.

Nhìn đến chỉ có thể chờ đợi Lâm Tịch trở về, lại đem cái tin tức tốt này nói cho Lâm Tịch.

Bất quá, tại Lâm Tịch rời đi trước đó, Lâm Phong lại là lợi dụng hệ thống, kiểm trắc Lâm Tịch.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Lâm Tịch có 49873 ra lỗ thủng, 36921 loại tạp chất, tạm không thể rút trừ."

"Tạm không thể rút trừ? Đây là vì cái gì a?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

Hắn có thể lợi dụng hệ thống cho mình rút trừ tạp chất, vì cái gì không thể cho Lâm Tịch rút trừ tạp chất?

Tựa hồ là biết Lâm Phong suy nghĩ trong lòng, hệ thống thanh âm, lần nữa vang lên: "Lấy túc chủ trước mắt lực lượng thần hồn, không cách nào vì người khác rút trừ tạp chất."

"Nhìn đến cái hệ thống này, là cần lực lượng thần hồn làm chèo chống a, ta bây giờ lực lượng thần hồn, vẫn là quá yếu." Lâm Phong lắc đầu cười khổ.

Cấp rút trừ tạp chất, hiển nhiên muốn càng thêm hao phí lực lượng thần hồn.

Kể từ đó, Lâm Phong cũng chỉ có thể chờ đến lực lượng thần hồn sau khi tăng lên, lại cho Lâm Tịch rút trừ tạp chất.

"Ta cũng nên đi Thiên U dãy núi lịch luyện một chút a." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Thanh Phong thành bên ngoài, kia mênh mông vô bờ dãy núi.

Dãy núi kia tên là Thiên U dãy núi, bên trong sinh hoạt rất nhiều yêu thú cường đại.

Ngày bình thường, Thanh Phong thành đám võ giả, vì kiếm lấy linh thạch, lại hoặc là vì lịch luyện, đều sẽ tiến về Thiên U dãy núi.

Bây giờ Lâm Phong tu vi vừa đột phá, hơn nữa còn tu luyện nhiều loại võ kỹ, công pháp, tự nhiên cũng cần đi Thiên U dãy núi lịch luyện một phen.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lách mình đi đến Thiên U dãy núi.

. . .

Một đầu, hai đầu, ba đầu.

Lâm Phong đi vào Thiên U dãy núi về sau, một hơi liền đánh chết mười ba con cấp ba yêu thú.

Cấp ba yêu thú, tương đương với Võ Sư cảnh một giai võ giả.

Nhưng yêu thú mặc kệ là nhục thân, vẫn là lực lượng, đều mạnh hơn tại nhân loại võ giả.

Cho nên liền xem như Võ Sư cảnh một giai võ giả, đối đầu cấp ba yêu thú, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là Võ Sư cảnh cấp bốn võ giả, gặp được cấp ba yêu thú, đều phải toàn lực ứng phó, mới có cơ hội chiến thắng.

Nhưng Lâm Phong bây giờ mới Võ Sư cảnh hai giai tu vi, lại một hơi chém giết mười ba con cấp ba yêu thú!

"Những này yêu thú yêu hạch cùng da thịt, ngược lại là đồ tốt."

Yêu thú yêu hạch bên trong ẩn chứa cực mạnh năng lượng, nếu là đem nó luyện chế thành đan dược, liền có thể triệt để hấp thu.

Bất quá, đối với có được « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » Lâm Phong tới nói, những này trình tự, toàn bộ có thể tiết kiệm sơ lược.

Lâm Phong chỉ cần vận chuyển công pháp, liền có thể tuỳ tiện hấp thu hết yêu hạch bên trong năng lượng.

Về phần những cái kia yêu thú da lông, ngược lại là có thể dùng đến may quần áo, khôi giáp vân vân.

Nghĩ đến, Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp sẽ có dùng bộ phận, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Rống rống!

Cái này, một trận tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên toàn thân máu tươi thiếu nữ, đã là thở hồng hộc từ rừng rậm chỗ sâu chạy ra.

Mà tại thiếu nữ kia sau lưng, còn đi theo một đầu màu lửa đỏ cự lang.

"Đỉnh cấp cấp ba yêu thú, Liệt Diễm Lang Vương!"

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Liệt Diễm Lang Vương tương đương với nhân loại Võ Sư cảnh cấp sáu võ giả.

Nhưng loại này yêu thú da thịt cứng rắn như sắt.

Liền xem như Võ Sư cảnh cấp tám võ giả, đều không nhất định có thể đem nó chém giết.

Lâm Phong ngược lại là rất muốn thử một chút, lấy hắn thực lực hôm nay, cùng kia Liệt Diễm Lang Vương so sánh, đến tột cùng ai mạnh ai yếu.

Giết

Lâm Phong không có chút nào do dự, giẫm lên cường hóa Vô Ảnh Bộ, liền đã thẳng hướng Liệt Diễm Lang Vương.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, Liệt Diễm Lang Vương đúng là bị Lâm Phong lực lượng kinh khủng kia chấn động đến rút lui mà quay về.

"Đa. . . Đa tạ công tử ra tay cứu giúp!" Nguyên bản chạy trốn thiếu nữ, cũng rốt cục dừng bước.

Bất quá, nàng nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, lại là tràn đầy kinh nghi.

Thanh Phong thành bên trong tuổi trẻ thiên kiêu, nàng phần lớn gặp qua.

Nhưng giống Lâm Phong dạng này, tuổi còn trẻ, liền có thể một quyền đánh lui đỉnh cấp cấp ba yêu thú thiên kiêu, nàng lại là chưa bao giờ thấy qua.

Chẳng lẽ Lâm Phong không phải Thanh Phong thành người.

"Công tử, tiểu nữ tử tên là Triệu Thanh Nguyệt, không biết công tử xưng hô như thế nào?" Triệu Thanh Nguyệt mở miệng hỏi thăm.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa đáp lại, ngược lại là lần nữa ra tay, công hướng Liệt Diễm Lang Vương.

============================INDEX==2==END============================.