Chương 03: Xảy ra chuyện lớn

Chương 03: Xảy ra chuyện lớn

Rống rống!

Liệt Diễm Lang Vương tựa hồ cũng nổi giận.

Nó gầm nhẹ một tiếng, một móng vuốt liền hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Khảng

Sắt thép va chạm giống như thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong toàn thân kim quang vờn quanh, trong cơ thể càng là có trầm thấp tiếng long ngâm vang vọng.

Toàn lực vận chuyển « tăng cường Chân Long Kim Thân Quyết » về sau, Lâm Phong lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là liệt diễm cự lang móng vuốt, bị chấn động đến da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Triệu Thanh Nguyệt môi đỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy rung động.

Liệt Diễm Lang Vương da thịt, đây chính là vô cùng cứng rắn.

Liền xem như Võ Sư cảnh cấp tám võ giả tới, đều rất khó phá vỡ da thịt của nó.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong một cái Võ Sư cảnh hai giai võ giả, lại chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền chấn vỡ nứt ra Liệt Diễm Lang Vương móng vuốt.

Thiếu niên này, đến tột cùng là đâu một phương thế lực thiên kiêu?

Chẳng lẽ thiếu niên này đến từ nước láng giềng?

Ầm ầm!

Cái này, lại là nổ vang truyền đến.

Lâm Phong đã một quyền đánh nát Liệt Diễm Lang Vương đầu!

"Thực lực thật là khủng khiếp."

Triệu Thanh Nguyệt hít sâu một hơi, lần nữa ôm quyền nói: "Thanh nguyệt đa tạ công tử cứu giúp, không biết công tử xưng hô như thế nào."

"Lâm Phong." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền thu hồi liệt diễm vương yêu hạch, da thịt, quay người rời đi.

. . .

Về đến nhà bên trong, Lâm Phong lập tức lấy ra tất cả yêu hạch, nói: "Hệ thống, kiểm trắc những này yêu hạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến yêu hạch có 6472 loại tạp chất, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được hoàn mỹ yêu hạch."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, Lâm Phong chỉ cảm thấy thần hồn suy yếu vạn phần, cả người đều suýt nữa mới ngã xuống đất.

"Nhìn đến cái hệ thống này, thật cực kỳ hao phí lực lượng thần hồn a." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Bằng vào ta trước mắt thần hồn cường độ, tối đa cũng liền có thể đồng thời rút trừ hai mươi viên tả hữu yêu hạch."

"Nếu là lại nhiều, thần hồn của ta thì không chịu nổi."

Mặc dù lần này tạp chất rút trừ, để Lâm Phong trong nháy mắt trở nên suy yếu.

Nhưng những này nỗ lực, cũng là có thu hoạch.

Bây giờ Lâm Phong trong tay yêu hạch, đã biến thành từng hạt trong suốt tinh thể, không tỳ vết chút nào!

"Đây cũng là hoàn mỹ yêu hạch sao?" Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp vận dụng « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » hấp thu lên trong tay yêu hạch.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần, như suối tuôn ra giống như, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Cà

Đợi đến Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, hắn đã thuận lợi đột phá đến Võ Sư cảnh cấp ba!

"Lâm Phong ca ca, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một thiếu nữ, thở hồng hộc chạy vào.

Thiếu nữ này tên là tiểu Lan, là Lâm Tịch tại Thanh Phong thành bằng hữu duy nhất.

Lâm Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu Lan hốt hoảng như vậy.

"Lâm Phong ca ca, Tiểu Tịch, Tiểu Tịch bị Thiên Long thương hội người bắt lại!" Tiểu Lan cuối cùng là chậm qua thở ra một hơi, đem câu nói này nói ra.

Nhưng Lâm Phong sắc mặt, lại sớm đã là triệt để âm trầm xuống.

Lâm Tịch là Lâm Phong muội muội, là Lâm Phong người thân cận nhất.

Lâm Phong quyết không cho phép có người tổn thương Lâm Tịch!

"Nho nhỏ Thiên Long thương hội, cũng dám động Tiểu Tịch!" Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, trong lòng nhấc lên sát ý ngút trời.

Nếu là đặt ở lấy trước, Thiên Long thương hội đối Lâm Phong tới nói, có thể là một tôn quái vật khổng lồ.

Nhưng bây giờ Thiên Long thương hội tại Lâm Phong mặt trước, trong nháy mắt có thể diệt!

. . .

Thiên Long thương hội.

Một tên cao gầy nam tử trung niên cầm một khối cực phẩm linh thạch, giễu giễu nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, không riêng trộm ta Thiên Long thương hội cực phẩm linh thạch, hiện tại còn muốn trộm ta Thiên Long thương hội linh dược, ngươi là muốn chết hay sao?"

"Tiểu. . . Tiểu Tịch không có trộm đồ, trong tay ngươi cực phẩm linh thạch, là Tiểu Tịch, Tiểu Tịch là muốn dùng linh thạch mua những linh dược này." Lâm Tịch ôm linh dược, tội nghiệp co quắp tại nơi hẻo lánh chỗ.

Nhưng kia cao gầy nam tử lại là cười lạnh nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, đến bây giờ còn không chịu thừa nhận? Ngươi xem một chút ngươi cái này một thân mặc, giống như là có thể lấy ra cực phẩm linh thạch người sao?"

"Cái này cực phẩm linh thạch không phải ngươi từ Thiên Long thương hội trộm được, lại có thể là từ đâu tới?"

Cao gầy nam tử tiếng nói vừa ra, lập tức liền đưa tới đám người chung quanh bất mãn.

Đám người nhìn xem cao gầy nam tử, nhao nhao mở miệng nghị luận.

"Kia cực phẩm linh thạch rõ ràng liền là tiểu nha đầu kia, Tằng Phong nhưng thật không biết xấu hổ a, hắn đây là muốn nuốt riêng tiểu nha đầu kia cực phẩm linh thạch a."

"Tiểu nha đầu kia cũng thật sự là đáng thương, thật vất vả lấy được một khối cực phẩm linh thạch, cuối cùng lại bị Tằng Phong tên kia cho nuốt riêng."

"Lần này tiểu nha đầu kia chỉ sợ thảm rồi a."

Đối mặt Thiên Long thương hội loại này quái vật khổng lồ, đám người cũng là giận mà không dám nói gì.

Cái này cũng càng thêm tăng thêm Tằng Phong phách lối khí diễm.

Hắn nhìn xem Lâm Tịch, di chỉ khí làm nói: "Người tới, đem tiểu nha đầu này trong tay linh dược Cầm trở về!"

"Nặc!" Mấy tên võ giả khom người lĩnh mệnh, sau đó liền đưa tay chộp tới Lâm Tịch trong tay linh dược.

"Đây là cho Lâm Phong ca ca trị liệu đan điền linh dược, các ngươi không thể đoạt, các ngươi không thể đoạt!"

Lâm Tịch gắt gao nắm lấy linh dược, hai mắt đẫm lệ nói: "Tiểu Tịch không muốn linh thạch, các ngươi đem linh dược cho Tiểu Tịch, Lâm Phong ca ca thật cực kỳ cần những linh dược này!"

Xùy

Tại song phương tranh đoạt dưới, bao khỏa linh dược túi bỗng nhiên xé rách.

Bên trong linh dược gắn một chỗ.

Lâm Tịch càng là một cái lảo đảo, đầu hung hăng đâm vào trên vách tường.

Lập tức, máu tươi chảy ròng, Lâm Tịch vô lực ngã trên mặt đất.

"Linh dược, những linh dược này là cho Lâm Phong ca ca, chỉ cần có những linh dược này, Lâm Phong ca ca đan điền liền được cứu rồi."

Lâm Tịch hai tay chống, chật vật bò tới rơi vãi xuống đất trên linh dược trước, thận trọng dùng nhiễm lấy máu tươi hai tay, đem linh dược cho lay đến cùng một chỗ.

"Thả ra ngươi kia tay bẩn, ngươi có biết hay không những linh dược này cỡ nào quý trọng? !"

Tằng Phong trực tiếp chen chân vào, một cước đá vào Lâm Tịch trên cánh tay.

Bị đau dưới, Lâm Tịch trong tay linh dược lần nữa vẩy xuống trên mặt đất.

"Đáng chết! Những linh dược này dính máu, xem như toàn phế đi."

Tằng Phong da mặt hung hăng kéo ra, lúc này mới ngoắc nói: "Đem tiểu nha đầu này kéo ra ngoài ném đi đi."

"Nặc!" Đám võ giả khom người lĩnh mệnh, chậm rãi hướng phía Lâm Tịch đi tới.

Nhưng Lâm Tịch lại không chút nào để ý tới, vẫn như cũ dùng sức bò hướng rơi vãi xuống đất trên linh dược, gian nan mở miệng nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi chờ Tiểu Tịch, Tiểu Tịch nhất định sẽ đem những linh dược này hoàn hảo không chút tổn hại mang về cho ngươi."

"Tiểu nha đầu này đều nhanh chết rồi, còn muốn lấy những linh dược kia, thật sự là buồn cười."

Trong đó một tên võ giả lắc đầu cười một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Tịch bắt đi lên.

Còn không đợi hắn đụng phải Lâm Tịch, một cỗ lực lượng kinh khủng, liền đã quán xuyên bộ ngực của hắn.

Ầm

Người võ giả kia hai con ngươi tròn vo, theo tiếng ngã xuống đất.

Mà tại phía sau hắn thanh tú thiếu niên, cũng xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Thiếu niên này, tự nhiên chính là đi đến đây Lâm Phong!

============================INDEX==3==END============================.