Chương 04: Một mồi lửa thiêu hủy

Chương 04: Một mồi lửa thiêu hủy

"Hắn là người phương nào? Hắn là lúc nào xuất hiện tại Thiên Long thương hội?"

"Tốc độ thật nhanh! Ta liền hắn là thế nào ra tay giết người, đều không có thấy rõ ràng!"

"Võ Sư cảnh cấp ba tu vi, trêu chọc tới Thiên Long thương hội, chỉ có một con đường chết."

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Liền liền Tằng Phong đều nhíu mày.

Vừa rồi hắn đồng dạng không có thấy rõ ràng Lâm Phong là thế nào ra tay.

Loại này tốc độ, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

"Tốc độ của ngươi đích thật là rất nhanh, bất quá ngươi chỉ là Võ Sư cảnh cấp ba tu vi, còn không phải là đối thủ của ta."

Tằng Phong khinh thường nói: "Quỳ xuống, sau đó tự trả tiền tu vi, ta có lẽ có thể tha cho ngươi không chết."

Lâm Phong đưa lưng về phía Tằng Phong, ngậm miệng không nói.

Hắn chậm rãi đi hướng đầu đầy máu tươi Lâm Tịch, vô cùng đau lòng nói: "Tiểu Tịch, Lâm Phong ca ca tới."

"Lâm Phong ca ca, cái này. . . Đây là Tiểu Tịch mua cho ngươi linh dược, Tiểu Tịch nghe nói loại linh dược này có trị liệu đan điền tác dụng, ngươi. . . Ngươi đem nó nấp kỹ, không nên bị bọn hắn cướp đi."

Lâm Tịch từ ống tay áo bên trong lấy ra một mảnh nhỏ linh dược, thận trọng đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong hốc mắt ướt át, đem một mảnh nhỏ linh dược cất kỹ về sau, mới lên tiếng: "Tiểu Tịch, bọn hắn đoạt không đi linh dược."

"Kia. . . Vậy là tốt rồi." Lâm Tịch ngòn ngọt cười, sau đó liền bị ngất xỉu.

"Tiểu tử, ngươi không lỗ tai dài hay sao? ! Ta nói chuyện cùng ngươi ngươi nghe không được? !" Cái này, Tằng Phong đột nhiên hừ lạnh nói: "Người tới, đem tiểu tử này đánh cho ta chết!"

Tằng Phong tiếng nói vang lên, chung quanh đám võ giả lập tức liền ma quyền sát chưởng, đánh phía Lâm Phong.

Nhưng liền tại bọn hắn nắm đấm rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong lại là toàn thân kim quang quấn quanh!

Khảng khảng!

Sắt thép va chạm giống như thanh âm đột nhiên vang vọng.

Mấy tên võ giả cánh tay bị chấn động đến vặn vẹo biến hình.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, không nhúc nhích tí nào.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Bọn này võ giả yếu nhất đều là Võ Sư cảnh một giai, bọn hắn làm sao lại liền thiếu niên kia phòng ngự đều không thể phá vỡ!"

"Thiếu niên kia đến tột cùng là người phương nào? Hắn lại lấy nhục thân lực lượng, đỡ được nhiều như vậy võ giả công kích!"

"Thiếu niên này, không đơn giản a."

Ngay tại đám người tán thưởng thời khắc, Lâm Phong đã quay người hướng phía kia mấy tên võ giả đánh đi lên.

Xuy xuy!

Máu tươi vẩy ra, mấy tên võ giả thân thể, trong nháy mắt bị Lâm Phong nắm đấm xuyên qua, ngã xuống vũng máu bên trong.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Giờ khắc này, Tằng Phong triệt để nổi giận.

Hắn chính là Võ Sư cảnh cấp năm võ giả.

Hắn liền không tin, hắn còn giết không được một cái Võ Sư cảnh cấp ba võ giả.

Oanh

Tằng Phong một quyền ném ra, cả khối vách tường đều bị đánh xuyên.

Nhưng Lâm Phong lại là chẳng biết lúc nào, đã vây quanh phía sau hắn.

"Đáng chết!"

Tằng Phong bỗng nhiên quay người, toàn lực công hướng Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong thân pháp, lại hết sức linh xảo, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

Tằng Phong cho dù là đánh cho thở hồng hộc, cũng không đụng tới Lâm Phong góc áo.

Cút

Cái này, Lâm Phong một cước đá vào Tằng Phong trên bụng.

Tằng Phong thân thể lõm, một ngụm máu tươi phun ra mà ra, mà hắn cả người, sớm đã như diều đứt dây giống như, bay ngược ra ngoài.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, cái này Thiên Long thương hội chính là Thanh Phong thành Triệu gia sản nghiệp, nếu ngươi là động ta, Triệu gia là không thể nào bỏ qua ngươi!"

Cái này, Tằng Phong triệt để luống cuống.

Hắn biết không phải là Lâm Phong đối thủ, trực tiếp đem Triệu gia cho dời ra.

Hắn tin tưởng, lấy Triệu gia tại Thanh Phong thành bên trong địa vị cùng phân lượng, khẳng định có thể hù đến Lâm Phong.

Có thể để hắn không có nghĩ tới là, Lâm Phong căn bản không có để ý tới, ngược lại là từng bước một hướng phía Tằng Phong đi tới.

"Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi thật chẳng lẽ muốn cùng Triệu gia là địch sao? !" Tằng Phong trên đầu mồ hôi lạnh ứa ra.

Nhưng ngay tại Tằng Phong sắp lúc tuyệt vọng, một thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Là ai tại ta Triệu gia địa bàn làm càn? !"

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy, tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ, liền chậm rãi xuất hiện ở thương hội bên trong.

"Đây không phải Triệu gia đại tiểu thư, Triệu Thanh Nguyệt sao? !"

"Không nghĩ tới Triệu gia đại tiểu thư, Triệu Thanh Nguyệt vậy mà cũng tới!"

"Triệu Thanh Nguyệt vậy mà tới, lần này tiểu tử kia xong a!"

Đám người lắc đầu thầm than, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, nhiều hơn một tia đồng tình.

Nhưng Tằng Phong lại là lần nữa thấy được hi vọng.

Hắn lộn nhào, vội vàng đi đến Triệu Thanh Nguyệt thân trước, run giọng nói: "Tiểu thư, kia. . . Tiểu tử kia giết ta Thiên Long thương hội người, còn muốn ra tay giết ta!"

"Ha ha, bản tiểu thư ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng là người phương nào, dám ở ta Thiên Long thương hội làm càn!" Triệu Thanh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay đầu tìm kiếm.

Rất nhanh, ánh mắt của nàng, liền rơi vào Lâm Phong trên thân.

"Là. . . là. . . Ngươi? !"

Vừa rồi Triệu Thanh Nguyệt một mực tại nhìn thi thể trên đất, căn bản không có chú ý tới Lâm Phong.

Nhưng bây giờ, nàng lại ngoài ý muốn phát hiện, giết những người đó, lại chính là hôm qua tại Thiên U dãy núi bên trong đã cứu nàng Lâm Phong!

Lâm Phong thực lực, bây giờ Triệu Thanh Nguyệt còn rõ mồn một trước mắt.

Cho dù là Triệu gia, muốn giết Liệt Diễm Lang Vương, đều phải cửu tử nhất sinh.

Nhưng Lâm Phong lại nương tựa theo sức một mình, nhẹ nhõm đánh chết Liệt Diễm Lang Vương.

Triệu gia cùng Lâm Phong chênh lệch, có thể thấy được chút ít!

Mà lại, giống Lâm Phong dạng này thiên tài, còn có được thực lực cường đại như vậy, hắn phía sau như thế nào lại không có cao nhân chỉ điểm!

Loại này bối cảnh phức tạp thiên tài, liền xem như Triệu gia, cũng không dám đắc tội.

"Lâm công tử, không biết đến tột cùng ra sao sự tình, để ngài tức giận như thế?" Cái này, Triệu Thanh Nguyệt cuối cùng mở miệng.

Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là thản nhiên nói: "Tránh ra."

Triệu Thanh Nguyệt: ". . ."

Triệu Thanh Nguyệt gương mặt xinh đẹp hung hăng khẽ nhăn một cái.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại như thế không nể mặt nàng.

Nàng dù sao cũng là Triệu gia đại tiểu thư a.

Chẳng lẽ còn không thể hỏi vừa hỏi?

Nhưng nghĩ đến Lâm Phong thực lực, thiên phú, cùng Lâm Phong kia phức tạp bối cảnh, Triệu Thanh Nguyệt cũng chỉ có thể nhu thuận lui sang một bên.

"Tiểu. . . tiểu thư, ngài. . . Ngài đây là làm gì?" Tằng Phong một mặt mộng bức.

Triệu Thanh Nguyệt lại là bình tĩnh nói: "Lâm công tử, của ngài sự tình, ta không nhúng tay vào."

Nghe vậy, Tằng Phong trong lòng hoảng sợ càng sâu.

Triệu Thanh Nguyệt chính là Triệu gia đại tiểu thư.

Nhưng nàng lại đối thiếu niên ở trước mắt, như thế thuận theo.

Vậy cái này thiếu niên, đến tột cùng ra sao bối cảnh?

Xùy

Còn không đợi Tằng Phong suy nghĩ nhiều, Lâm Phong nắm đấm, liền đã xuyên thấu bộ ngực của hắn.

"Cái này Thiên Long thương hội, cũng không có tồn tại cần thiết."

Cái này, Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp một mồi lửa, ném vào khô ráo linh dược bên trên.

Ánh lửa tại linh dược trên cấp tốc lan tràn, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ Thiên Long thương hội.

"Gia hỏa này!" Triệu Thanh Nguyệt hàm răng cắn chặt, tức bực giậm chân.

Thiên Long thương hội là Triệu gia dưới cờ kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp một trong.

Nhưng bây giờ, cứ như vậy bị Lâm Phong cho một mồi lửa đốt đi.

Nàng tự nhiên là cực kỳ đau lòng.

Nhưng trở ngại Lâm Phong bối cảnh, nàng cũng chỉ có thể mặc cho Lâm Phong ôm Lâm Tịch rời đi.

"Gia hỏa này, thật đúng là rất lạnh lùng." Triệu Thanh Nguyệt thanh âm bên trong tràn đầy u oán.

============================INDEX==4==END============================.