Chương 05: Xin lỗi

Chương 05: Xin lỗi

Thiên Long thương hội bị một mồi lửa thiêu hủy sự tình, rất nhanh liền tại Thanh Phong thành truyền ra.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, tại cái này Thanh Phong thành bên trong, lại còn có người dám thiêu hủy Triệu gia sản nghiệp.

Người kia đến tột cùng là bối cảnh gì?

Trong chốc lát, mọi người nhao nhao suy đoán lên Lâm Phong thân phận.

Giờ phút này, liền liền  Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải, đều cau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Ngay tại vừa rồi, Triệu Thanh Nguyệt đem Lâm Phong chém giết Liệt Diễm Lang Vương sự tình, từ đầu chí cuối nói cho Triệu Sơn Hải.

Phải biết, liền xem như Triệu Sơn Hải tự mình ra tay, đều không nhất định có thể đánh chết Liệt Diễm Lang Vương.

Nhưng Lâm Phong trẻ tuổi như vậy, lại có thể đem nó nháy mắt giết.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực!

Giống Lâm Phong dạng này thiên tài, nhất định xuất từ đại gia tộc.

Lại hoặc là, Lâm Phong phía sau, có một tôn thực lực cường đại sư tôn!

Mặc kệ là đâu một loại tình huống, Triệu gia đều đắc tội không nổi loại cấp bậc này tồn tại!

"Đáng chết Tằng Phong, đều đã chết trả lại cho ta gây phiền toái!" Triệu Sơn Hải da mặt hơi rút nói: "Thanh nguyệt, chuẩn bị một ít linh thạch, đan dược, mang đến hướng Lâm công tử xin lỗi!"

Triệu Thanh Nguyệt gật đầu lĩnh mệnh, quay người liền đi chuẩn bị.

. . .

Lâm phủ.

Trải qua mấy ngày nữa tĩnh dưỡng, Lâm Tịch thương thế đã khỏi hẳn.

"Oa, Lâm Phong ca ca thật là lợi hại! Lâm Phong ca ca thật là lợi hại!"

Lâm Tịch ngồi trên băng ghế đá, kích động nhìn đang tu luyện võ kỹ Lâm Phong.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng đan điền đã hoàn toàn khôi phục, liền liền thực lực đều tăng trưởng không ít.

"Tiểu Tịch, ngươi vết thương trên người vừa vặn, không có việc gì ngay tại gian phòng nghỉ ngơi thật tốt." Lâm Phong đi vào Lâm Tịch bên cạnh, thanh âm bên trong tràn đầy cưng chiều.

"Lâm Phong ca ca, Tiểu Tịch đã tốt." Lâm Tịch hoạt bát thè lưỡi, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm Phong ca ca, đan điền của ngươi đến cùng là thế nào tốt a?"

"Ta gặp một vị tiền bối, là hắn ra tay chữa khỏi đan điền của ta." Lâm Phong đem xách trước nghĩ kỹ lấy cớ dời ra: "Ta cái này một thân bản sự, cũng là vị tiền bối kia dạy."

"Lâm Phong ca ca, vị tiền bối kia thật đúng là một người tốt a, lần sau Tiểu Tịch nhìn thấy vị tiền bối kia, nhất định phải thật tốt cảm tạ hắn."

"Việc này sau này hãy nói đi." Lâm Phong khóe miệng hung hăng kéo ra.

Lâm Tịch chỉ sợ là đời này, cũng không có cách nào nhìn thấy vị kia "Tiền bối".

Gâu gâu gâu ~

Cái này, một đầu chó đen nhỏ, ngoắt ngoắt cái đuôi, chạy tới Lâm Tịch bên cạnh.

"Tiểu Hắc, ngươi đói bụng sao? Ta đi cấp ngươi làm ăn chút gì đến." Lâm Tịch ngồi xổm thân thể, sờ lên tiểu Hắc đầu, lúc này mới xoay người đi gian phòng cho tiểu Hắc cầm đồ ăn.

Về phần Lâm Phong, ngược lại là thử nghiệm dùng hệ thống kiểm trắc lên tiểu Hắc.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đại Hạ điền viên chó tiểu Hắc trên người có 98683 loại tạp chất, 3896 chỗ lỗ thủng, 6 chỗ tổn hại, 0. 00 001% Tam Đầu Địa Ngục Khuyển huyết mạch, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tam Đầu Địa Ngục Khuyển huyết mạch? !" Lâm Phong con ngươi khẽ run, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đây chính là một loại cực kì hi hữu yêu thú a.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, tiểu Hắc trên thân vậy mà lại có Tam Đầu Địa Ngục Khuyển huyết mạch.

"Giữ lại Tam Đầu Địa Ngục Khuyển huyết mạch, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Đại Hạ điền viên chó tiểu Hắc biến thành hoàn mỹ Tam Đầu Địa Ngục Khuyển."

Xuy xuy!

Giọt giọt tản ra hôi thối đen nhánh chất lỏng, không ngừng từ tiểu Hắc trong cơ thể truyền ra.

Tiểu Hắc thân thể, cũng bắt đầu không ngừng rút lại.

Ngay sau đó, tiểu Hắc lông tóc, càng là không ngừng sinh trưởng, hóa thành một cái cầu hình, đem tiểu Hắc bao khỏa tại bên trong.

"Tiểu Hắc! Xương cốt đến rồi!"

Cái này, Lâm Tịch cầm một chén lớn thịt xương đi ra.

Nhưng nàng nhìn quanh một vòng, nhưng cũng không có phát hiện tiểu Hắc thân ảnh.

"Lâm Phong ca ca, tiểu Hắc đi nơi nào a?" Lâm Tịch nhìn về phía Lâm Phong.

"Tiểu Hắc biến thành mao cầu." Lâm Phong dùng ánh mắt chỉ hướng trên đất mao cầu tiểu Hắc.

"Nó làm sao lại biến thành mao cầu a?"

"Ta cũng không biết." Lâm Phong buông tay nói: "Bất quá, ta nghe nói có một ít động vật nhỏ tại dưới cơ duyên xảo hợp, sẽ thức tỉnh yêu thú huyết mạch."

"Huyết mạch thức tỉnh về sau, những động vật này sẽ xuất hiện phản ứng dị thường."

"Tiểu Hắc bộ dáng này, rất có thể là huyết mạch đã thức tỉnh."

"Thật sự là dạng này?" Lâm Tịch nhìn về phía tiểu Hắc, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng lẩm bẩm: "Nhà chúng ta tiểu Hắc là yêu thú cường đại?"

"Ha ha! Tiểu Hắc là yêu thú lợi hại!"

Lâm Tịch trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Về phần Lâm Phong, lại là nhìn về phía chung quanh cái khác động vật nhỏ.

Nếu là có thể lượng lớn chế tạo ra "Tiểu Hắc" dạng này yêu thú, vậy sau này liền xem như toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, chỉ sợ đều không phải Lâm Phong đối thủ!

Bất quá, làm cho Lâm Phong thất vọng là, hắn cũng không tiếp tục tìm tới cái thứ hai có được cường đại yêu thú huyết mạch động vật nhỏ.

Ngược lại là trong nhà một viên cái cổ xiêu vẹo cây liễu, đưa tới Lâm Phong chú ý.

"Hệ thống, kiểm trắc một chút gốc cây liễu này."

"Đinh ~ kiểm trắc đến cái cổ xiêu vẹo cây liễu có 45212 loại tạp chất, 3541 chỗ lỗ thủng, 5432 chỗ tổn hại, 0. 000 001% Ngộ Đạo Cây Liễu huyết mạch, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ngộ Đạo Cây Liễu!" Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, kích động vạn phần.

Ngộ Đạo Cây Liễu chính là đại lục ở bên trên hiếm có một loại thực vật.

Loại thực vật này có thể hấp thu thiên địa đại đạo, để bốn phía đều tràn ngập đạo vận.

Nếu là võ giả tại Ngộ Đạo Cây Liễu hạ tu luyện, tất nhiên có thể cấp tốc nắm giữ thiên địa đại đạo.

Nếu là lấy Ngộ Đạo Cây Liễu cành lá pha trà, càng là có thể cấp tốc đem đại đạo dung hội quán thông.

Tóm lại, cái này Ngộ Đạo Cây Liễu diệu dụng vô tận!

"Hệ thống, giữ lại Ngộ Đạo Cây Liễu huyết mạch, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, cái cổ xiêu vẹo cây liễu trở thành Ngộ Đạo Cây Liễu."

Soạt

Cái cổ xiêu vẹo cây liễu sau cùng vài miếng lá cây triệt để rơi xuống.

Toàn bộ thân cành cũng ầm vang sụp đổ.

Bất quá, tại cái này cái cổ xiêu vẹo cây liễu khô héo địa phương, lại là toát ra một sợi xanh nhạt mầm non.

Cái này mầm non bên trong, tản ra vô cùng thuần túy đại đạo chi lực, làm người vô cùng sảng khoái.

"Lâm Phong ca ca, cái này cái cổ xiêu vẹo cây liễu làm sao đổ a?" Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hôm nay quái sự, thật sự là nhiều lắm.

Đầu tiên là tiểu Hắc đã thức tỉnh huyết mạch.

Hiện tại liền liền trong sân sinh trưởng nhiều năm cái cổ xiêu vẹo cây liễu đều đổ.

Đây là có chuyện gì?

"Tiểu Tịch, cái cổ xiêu vẹo cây liễu không có ngược lại, nó chỉ là trùng sinh."

Lâm Phong cười cười, thuận miệng nói: "Về sau không có việc gì, ngươi liền nhiều đến cái này cái cổ xiêu vẹo dưới cây liễu mặt ngồi một chút, đối ngươi sẽ có chỗ tốt."

"Nha." Lâm Tịch nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống một bên, cùng mao cầu tiểu Hắc nói đến lời nói.

Phanh phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa đột nhiên truyền đến.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên trước mở ra cửa lớn.

"Lâm công tử, chúng ta lại gặp mặt." Triệu Thanh Nguyệt đứng ở ngoài cửa, ý cười đầy mặt là Lâm Phong giới thiệu nói: "Vị này là phụ thân của ta, Triệu Sơn Hải."

"Lần này chúng ta tới, là chuyên hướng ngài nói xin lỗi."

"Lâm công tử, Thiên Long thương hội sự tình, ta cũng nghe nói." Triệu Sơn Hải mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Lần này thật là ta quản giáo vô phương, ta hướng ngài xin lỗi."

. . . .

============================INDEX==5==END============================.