Chương 06: Phòng đấu giá

Chương 06: Phòng đấu giá

Triệu Sơn Hải một tay lật một cái, lấy ra một bình đan dược về sau, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, đây là Nhị phẩm đan dược Ngưng Thần Đan, sau khi phục dụng có thể lớn mạnh thần hồn, hi vọng ngài có thể nhận lấy."

Hiện tại Lâm Phong thiếu nhất, liền là cường hóa thần hồn đan dược.

Đã Triệu Sơn Hải đưa ra, Lâm Phong tự nhiên là không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem nó thu xuống tới.

Gặp Lâm Phong nhận lấy đan dược, Triệu Sơn Hải cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn dùng ánh mắt chỉ vào một bên mấy cái rương lớn, tiếp tục nói: "Lâm công tử, những này trong rương chứa một ít linh thạch, còn hi vọng ngài không muốn ghét bỏ."

Lâm Phong nhẹ gật đầu, không nói nhảm, trực tiếp nhận tất cả linh thạch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đóng lại cửa lớn, về tới gian phòng.

"Gia hỏa này, cũng quá lạnh lùng đi." Triệu Thanh Nguyệt tức giận đến hung hăng dậm chân.

Ngược lại là Triệu Sơn Hải, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thanh Nguyệt, ngươi vừa rồi chú ý tới trong sân cái kia hắc cầu sao?"

"Hắc cầu?" Triệu Thanh Nguyệt bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ta vừa rồi giống như hoàn toàn chính xác nhìn thấy một cái hắc cầu."

"Phụ thân, kia hắc cầu chẳng lẽ có vấn đề gì không?"

"Kia hắc cầu bên trong, tản ra một cỗ vô cùng tinh thuần yêu lực, loại này yêu lực, chỉ có đỉnh tiêm yêu thú, mới có thể phóng xuất ra."

"Phụ thân, chẳng lẽ ngài ý là, cái kia hắc cầu, là một đầu đỉnh tiêm yêu thú? !"

"Sai." Triệu Sơn Hải lắc đầu nói: "Chuẩn xác mà nói đến, cái kia hắc cầu, hẳn là một đầu đỉnh tiêm yêu thú con non."

"Hắn. . . Hắn làm sao lại có đỉnh tiêm yêu thú con non? !" Triệu Thanh Nguyệt trong lòng kịch chấn.

Chẳng lẽ Lâm Phong thật sự là cái nào đó thế lực lớn ra lịch luyện thiên tài?

Bằng không trong tay hắn làm sao lại có đỉnh tiêm yêu thú con non? !

"Thanh Nguyệt, kia trong nhà cũng không chỉ có đỉnh cấp yêu thú con non." Cái này, Triệu Sơn Hải thanh âm, vang lên lần nữa.

Triệu Thanh Nguyệt gương mặt xinh đẹp hơi rút, hiếu kỳ nói: "Phụ thân, kia trong sân, chẳng lẽ còn có vật gì khác?"

"Kia cái cổ xiêu vẹo cây liễu, ngươi nhìn thấy sao?"

"Đương nhiên nhìn thấy, kia cái cổ xiêu vẹo cây liễu không phải đổ sao?"

"Kia cái cổ xiêu vẹo cây liễu đích thật là đổ, nhưng ở cái cổ xiêu vẹo cây liễu đứt gãy địa phương, lại toát ra một sợi chồi non, kia chồi non bên trong, ẩn chứa đạo vận."

"Ẩn chứa đạo vận? !"

Triệu Thanh Nguyệt hô hấp đều dồn dập.

Toàn bộ Thần Phong Đại Lục, hoàn toàn chính xác có một chút thực vật, có thể hấp thu thiên địa đại đạo, phóng thích đạo vận.

Nhưng những thực vật kia, tất cả đều vô cùng trân quý, mười phần hiếm thấy.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong sân nhỏ bên trong, lại có một gốc loại thực vật này chồi non!

"Phụ thân, chẳng lẽ kia chồi non là đại đạo cây liễu?" Triệu Thanh Nguyệt thanh âm, đều có chút run rẩy lên.

"Không sai, đó chính là đại đạo cây liễu chồi non." Triệu Sơn Hải chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lâm công tử viện này mặc dù không lớn, nhưng lại trân bảo rất nhiều."

"Nếu muốn nói cái này Lâm công tử không có bối cảnh, ta là khẳng định sẽ không tin tưởng."

Triệu Sơn Hải lắc đầu, cảm thán nói: "Còn tốt, Lâm công tử đại nhân đại lượng, không có bởi vì Thiên Long thương hội sự tình, giận lây sang ta Triệu gia."

"Về sau ta Triệu gia, tuyệt đối không thể đắc tội Lâm công tử."

"Phụ thân, nữ nhi minh bạch." Triệu Thanh Nguyệt khẽ gật đầu.

. . .

Trong nội viện.

Lâm Phong lật tay lấy ra Ngưng Thần Đan.

Hiện tại Lâm Phong cần có nhất tăng cường, chính là thần hồn.

Chỉ có thần hồn cường đại, Lâm Phong mới có thể duy nhất một lần rút trừ càng nhiều vật phẩm tạp chất.

"Hệ thống, kiểm trắc Ngưng Thần Đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Ngưng Thần Đan có 5689 loại tạp chất, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Ngưng Thần Đan trở thành hoàn mỹ Ngưng Thần Đan."

Bình ngọc bên trong Ngưng Thần Đan, bắt đầu không ngừng rút lại.

Nguyên bản có lớn chừng ngón cái đan dược, cuối cùng lại là chỉ còn lại có như hạt đậu nành.

Nhưng những này như hạt đậu nành đan dược bên trong, lại tản ra vô cùng tinh thuần lực lượng!

"Thật là tinh thuần dược lực!"

Lâm Phong từ bình ngọc bên trong đổ ra một viên đan dược, trực tiếp đem nó để vào trong miệng.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, cấp tốc tại Lâm Phong trong cơ thể tan ra.

Mà Lâm Phong lực lượng thần hồn, cũng nhận tẩm bổ, bắt đầu không ngừng mạnh lên!

Cà

Làm Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, hắn ánh mắt trở nên càng thêm rõ ràng bắt đầu.

Liền liền ngoài ba trượng con kiến, hắn đều có thể thấy rất rõ ràng!

"Đan dược này cũng không tệ."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lại lấy ra một viên đan dược, để vào trong miệng.

Đan dược bên trong năng lượng, vẫn như cũ là vô cùng tinh thuần.

Nhưng bởi vì Lâm Phong trước đó đã dùng qua Ngưng Thần Đan.

Cho nên loại đan dược này đối Lâm Phong hiệu quả, đã giảm bớt đi nhiều.

"Còn lại Ngưng Thần Đan, đối với ta là không có ích lợi gì chỗ a." Lâm Phong nhìn xem bình ngọc bên trong còn lại đan dược, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Lâm Tịch bây giờ chưa trở thành võ giả, còn không cách nào sử dụng Ngưng Thần Đan.

Nhìn đến những này Ngưng Thần Đan, cũng chỉ có thể lấy trước ra ngoài bán mất.

"Đúng rồi, có thể bán cho phòng đấu giá!" Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nghĩ đến Thiên Dương phòng đấu giá.

Cái này phòng đấu giá là Thanh Phong thành lớn nhất mấy chỗ phòng đấu giá một trong.

Nếu là đem hoàn mỹ Ngưng Thần Đan cầm đi Thiên Dương phòng đấu giá đấu giá, khẳng định có thể đấu giá một cái giá tốt.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp thu thập xong đồ vật, chuẩn bị ngày mai liền đi Thiên Dương phòng đấu giá, bán đi hoàn mỹ Ngưng Thần Đan.

. . .

Thiên Dương phòng đấu giá.

"Lâm công tử, mời tới bên này." Một tên gã sai vặt mang theo Lâm Phong, đi tới trong một cái phòng.

Gian phòng bên trong trưng bày đông đảo trân bảo.

Mà tại ngay phía trên, thì là ngồi một lão giả.

Lão giả này chính là phòng đấu giá người phụ trách, La Thiên.

"Đưa ngươi muốn bán đấu giá vật phẩm lấy ra đi." Cái này, La Thiên mở miệng.

Lâm Phong cũng không nói nhảm, một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một bình đan dược, đưa tới La Thiên thân trước.

"Đây là đan dược?" La Thiên khẽ nhíu mày.

Gần nhất đang đấu giá bên trong, khó khăn nhất bán đấu giá vật phẩm liền là đan dược.

Hiện tại La Thiên chỉ cần vừa nhìn thấy vật đấu giá là đan dược, liền không có hào hứng.

"Đan dược loại vật này, gần nhất rất khó bán đấu giá ra."

La Thiên nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền mở ra bình ngọc nhỏ.

Lập tức, một cỗ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt.

"Cái này. . . Đây là Ngưng Thần Đan? !" La Thiên mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn tại phòng đấu giá này thấy qua vô số trân bảo, nhưng nhưng chưa từng thấy qua tinh thuần như thế Ngưng Thần Đan!

Giống loại đan dược này, cũng chỉ có lục phẩm trở lên luyện đan sư, mới có thể luyện chế ra đến!

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi đan dược này, là từ đâu có được?" La Thiên thái độ đại biến, liền liên xưng hô đều từ "Ngươi" biến thành Lâm công tử.

Nhưng Lâm Phong lại là cau mày nói: "Ta còn cần hướng ngươi giải thích đan dược lai lịch hay sao?"

"Không phải không phải, dĩ nhiên không phải." La Thiên mặt già hơi rút nói: "Lâm công tử nếu là không muốn nói, kia không nói cũng được."

Lâm Phong tuổi còn trẻ liền đã đạt đến Võ Sư cảnh cấp ba tu vi.

Mà tay của hắn bên trong, càng là có được tinh thuần như thế Ngưng Thần Đan.

Lâm Phong lai lịch nhất định bất phàm.

Cho nên cho dù là La Thiên, cũng không muốn trêu chọc Lâm Phong.

Tương phản, La Thiên ngược lại là rất muốn kết giao Lâm Phong.

... ... ... ... ... ... ... ... .

============================INDEX==6==END============================.