Chương 07: Tốc thành sổ tay

Chương 07: Tốc thành sổ tay

"Lâm công tử, không biết ngài cái này Ngưng Thần Đan  có thể hay không trực tiếp bán cho ta?" La Thiên võ kỹ rất nhiều đều cùng lực lượng thần hồn có quan hệ.

Cho nên hắn tự nhiên đối cái này Ngưng Thần Đan cảm thấy rất hứng thú.

Đối với La Thiên đề nghị, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Rốt cuộc, nếu để cho phòng đấu giá đấu giá, Lâm Phong còn phải đợi vài ngày thời gian, mới có thể cầm tới linh thạch.

Mà lại cuối cùng phòng đấu giá còn muốn rút thành.

Thà rằng như vậy, còn không bằng bán cho La Thiên.

"Lâm công tử, ngài yên tâm, ta ra giá, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng." La Thiên một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái rương thượng phẩm linh thạch, nói: "Nơi này có một ngàn thượng phẩm linh thạch, nếu là Lâm công tử đồng ý, những này thượng phẩm linh thạch liền là của ngài."

"Ta không muốn linh thạch." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía bày ra tại gian phòng bốn phía trân bảo, nói: "Ta nghĩ tại những vật này bên trong, chọn lựa ba kiện vật phẩm mang đi."

"Lâm công tử, ngài nếu là muốn chọn lựa vật phẩm, cũng có thể, nhưng kia một trăm khối thượng phẩm linh thạch, ta vẫn là đến như cũ thanh toán cho ngài."

La Thiên có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Những vật này, đều là còn lại võ giả gửi để ở chỗ này, chuẩn bị lấy ra đi bán đấu giá."

"Nhưng chúng nó phần lớn đều là một ít rác rưởi, căn bản là đấu giá không có bao nhiêu linh thạch."

"Giá trị của những thứ này, căn bản cũng không có biện pháp cùng ngài Ngưng Thần Đan so sánh."

La Thiên muốn giao hảo Lâm Phong, cho nên hắn đối tình huống nơi này, cũng không có cái gì giấu diếm.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Lâm Phong cũng không có chối từ, trực tiếp thu hồi một trăm khối thượng phẩm linh thạch, sau đó liền chọn lựa vật phẩm.

Nơi này vật phẩm rất nhiều, đan dược, võ kỹ, công pháp, vũ khí cái gì cần có đều có.

Nhưng những vật này phần lớn phi thường phổ thông, thậm chí rất nhiều vẫn là không trọn vẹn.

"« luyện đan sư tốc thành sổ tay » « y thuật tốc thành sổ tay » cái này hai quyển cũng không tệ."

"Cái này một bình yêu thú huyết dịch, cũng không tệ."

"Được rồi, liền cái này ba kiện đồ vật đi."

Lâm Phong cầm chọn tốt ba kiện vật phẩm, đi tới La Thiên mặt trước.

Nhưng La Thiên lại là trợn tròn mắt.

« luyện đan sư tốc thành sổ tay » « y thuật tốc thành sổ tay » hoàn toàn liền là nát đường cái đồ vật.

Chỉ cần Lâm Phong đi trên đường cái, liền có thể mua được.

Về phần kia một bình yêu thú huyết dịch, thì là một đầu hai giai cự mãng huyết dịch, căn bản là bán không có bao nhiêu linh thạch.

Cái này ba kiện đồ vật, đối với La Thiên tới nói, liền là rác rưởi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại lựa chọn cái này ba kiện đồ vật.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Lâm công tử, ngài xác định tuyển cái này ba kiện vật phẩm?" La Thiên mở miệng lần nữa xác nhận bắt đầu.

"Ta liền muốn cái này ba kiện vật phẩm."

"Kia. . . Vậy được đi, Lâm công tử nếu là có cần, ta có thể để ngài lại nhiều chọn lựa hai kiện vật phẩm."

"Không cần, cái này ba kiện như vậy đủ rồi."

Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền xoay người rời đi phòng đấu giá.

"Vị này Lâm công tử, ngược lại là rất kỳ quái." La Thiên nhìn xem Lâm Phong bóng lưng, cảm thán lên tiếng.

. . .

Về đến nhà bên trong, Lâm Phong lập tức lấy ra « luyện đan sư tốc thành sổ tay » « y thuật tốc thành sổ tay ».

Tại Thần Phong Đại Lục bên trên, luyện đan sư là một cái phi thường tôn quý nghề nghiệp.

Mà y thuật thì là có thể tại thời khắc mấu chốt cứu người tính mệnh.

Cái này hai hạng kỹ năng, Lâm Phong tự nhiên muốn đem nó nắm giữ.

Mặc dù « luyện đan sư tốc thành sổ tay » « y thuật tốc thành sổ tay » phi thường phổ thông.

Nhưng chỉ cần Lâm Phong vận dụng hệ thống, cái này hai quyển sổ tay lập tức liền có thể biến phế thành bảo!

"Hệ thống, kiểm trắc « luyện đan sư tốc thành sổ tay »."

"Đinh ~ kiểm trắc đến « luyện đan sư tốc thành sổ tay » có 65891 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Rút trừ tất cả lỗ thủng!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « luyện đan sư tốc thành sổ tay » trở thành « hoàn mỹ luyện đan sư tốc thành sổ tay »."

"Hệ thống, kiểm trắc « y thuật tốc thành sổ tay »."

"Đinh ~ kiểm trắc đến « y thuật tốc thành sổ tay » có 76892 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « y thuật tốc thành sổ tay » trở thành « hoàn mỹ y thuật tốc thành sổ tay »."

Tạp chất rút trừ về sau, Lâm Phong trong tay hai quyển sổ tay bị cắt giảm hơn phân nửa, nội dung trong đó càng thêm tinh giản.

Lâm Phong lấy thần thức liếc nhìn hai quyển thư tịch, rất nhanh liền đem hai quyển thư tịch bên trong nội dung, hoàn toàn nắm giữ.

"Mặc dù hai quyển trên sách ghi chép đều là một chút kiến thức căn bản, nhưng giảng giải đến lại là phi thường xâm nhập."

Lâm Phong nhếch miệng cười nói: "Hiện tại ngược lại là có thể tới thử một lần luyện chế đan dược."

Nghĩ đến, Lâm Phong cấp tốc tìm tới vật liệu, luyện chế lên bình thường nhất nhất phẩm đan dược, Hồi Khí Đan.

Loại đan dược này sau khi phục dụng, có thể làm cho võ giả cấp tốc khôi phục thể lực.

Tại chiến đấu bên trong, võ giả bình thường đều sẽ chuẩn bị trên rất nhiều Hồi Khí Đan.

Dạng này mới có thể càng gia trì hơn lâu.

Đem tất cả vật liệu chuẩn bị tốt, Lâm Phong trực tiếp nhóm lửa luyện chế ra bắt đầu.

Mặc kệ là hỏa hầu, vẫn là thời gian dài, Lâm Phong đều dựa theo trên sách ghi chép, nghiêm ngặt chấp hành.

Rất nhanh, trong viện nồng thuốc lá cuồn cuộn, mùi cháy khét càng là không ngừng phiêu tán mà ra.

"Lâm Phong ca ca, ngươi dùng nồi sắt lớn đốt cái gì a? Làm sao thối như vậy a?" Cái này, Lâm Tịch đi ra.

Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, đương nhiên nói: "Ta tại luyện đan a."

"Luyện đan?" Lâm Tịch khuôn mặt nhỏ mộng bức nói: "Luyện đan không nên dùng lò luyện đan sao? Hơn nữa còn phải phối trên đặc thù hỏa diễm."

"Nhưng ngươi dùng như thế nào nồi sắt lớn? Hơn nữa còn đốt là củi lửa a?"

"Dạng này cũng có thể luyện đan." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Đan dược hẳn là tốt."

Nói, Lâm Phong dùng nước tưới tắt hỏa diễm, mở ra nắp nồi.

Xuy xuy!

Mùi thuốc nồng nặc, tại thời khắc này trong nháy mắt lan tràn ra.

Mà từng hạt óng ánh sáng long lanh đan dược, cũng hiện ra tại ra.

"Cái này. . . Cái này thật đúng là đan dược a." Lâm Tịch dò xét cái đầu, khiếp sợ không gì sánh nổi nói: "Mà lại đan dược này độ tinh khiết, còn giống như cực kỳ cao a."

"Cái này đương nhiên." Lâm Phong nhếch miệng lên, trên mặt không khỏi lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên luyện chế đan dược, nhưng cũng may hắn thiên phú không sai.

Mà lại Lâm Phong học vẫn là « hoàn mỹ luyện đan sư tốc thành sổ tay ».

Cho nên Lâm Phong một lần liền luyện chế được độ tinh khiết cực cao Hồi Khí Đan.

Đem tất cả Hồi Khí Đan đổ đầy bình ngọc nhỏ về sau, Lâm Phong mới khiến cho hệ thống kiểm trắc lên những này Hồi Khí Đan.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hồi Khí Đan có 132 loại tạp chất, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Hồi Khí Đan biến thành tăng cường Hồi Khí Đan."

Trải qua hệ thống "Hai độ" chiết xuất, Hồi Khí Đan mùi thuốc càng thêm nồng đậm.

Phảng phất chỉ cần là hít vào một hơi, đều có thể để người cấp tốc khôi phục thể lực!

"Cái này Hồi Khí Đan cũng không tệ, bất quá nhiều như vậy Hồi Khí Đan, ta cũng dùng không hết, lần sau ngược lại là có thể đi phòng đấu giá, đem cái này Hồi Khí Đan cũng cho bán đi."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lật tay lấy ra kia một bình yêu thú tinh huyết.

Cái này một bình yêu thú tinh huyết, Lâm Phong đang chọn chọn thời điểm, liền dùng hệ thống kiểm trắc qua.

Trải qua hệ thống kiểm trắc, yêu thú này tinh huyết bên trong, ẩn chứa 0. 00 001% hoàng kim cự mãng tinh huyết.

Loại này yêu thú phi thường hi hữu, máu tươi của nó, càng là có cường hóa thần hồn tác dụng!

Cho dù chỉ có nho nhỏ một giọt, cũng có thể lớn mạnh võ giả thần hồn.

Mà bây giờ, Lâm Phong thì là có cơ hội, đem cái này một bình yêu thú tinh huyết, biến thành hoàng kim cự mãng tinh huyết!

Bất quá, hôm nay Lâm Phong rút trừ số lần, đã sử dụng ba lần.

Cho nên Lâm Phong cũng chỉ có thể chờ đến ngày mai, lại rút trừ yêu thú tinh huyết bên trong tạp chất.

... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

============================INDEX==7==END============================.