Chương 08: Bán đan dược

Chương 08: Bán đan dược

Hôm sau.

Lâm Phong trước kia liền dùng hệ thống, rút ngoại trừ yêu thú huyết dịch bên trong tất cả tạp chất, đạt được hoàng kim cự mãng tinh huyết.

Đem giọt nước lớn nhỏ hoàng kim cự mãng tinh huyết nhỏ vào trong miệng về sau, một cỗ vô cùng tinh thuần lực lượng, trong nháy mắt bị Lâm Phong thần hồn hấp thu.

Mà Lâm Phong thần hồn, cũng tại thời khắc này phi tốc to lớn lên.

Nguyên bản nho nhỏ thần hồn Kim Nhân, giờ phút này đã tăng vọt nhiều gấp đôi!

Làm Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi về sau, tầm mắt của hắn trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Liền liền mười trận chiến bên ngoài một hạt cát bụi, Lâm Phong đều có thể rõ ràng trông thấy!

"Cái này hoàng kim cự mãng tinh huyết, ngược lại là cái thứ tốt a."

Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lật tay liền lấy ra một trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Cái này một trăm viên thượng phẩm linh thạch, tự nhiên chính là La Thiên lần trước thanh toán cho Lâm Phong phí tổn.

"Hệ thống, kiểm trắc thượng phẩm linh thạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thượng phẩm linh thạch có 58431 loại tạp chất, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thượng phẩm linh thạch trở thành hoàn mỹ cực phẩm linh thạch."

Lâm Phong trong tay trăm viên thượng phẩm linh thạch cấp tốc rút lại.

Nhưng linh Thạch Trung ẩn chứa linh khí, lại là càng phát ra tinh thuần, cường đại.

"Từ thượng phẩm linh thạch rút trừ tạp chất về sau, có được cực phẩm linh thạch, muốn so từ hạ phẩm linh thạch rút trừ tạp chất về sau, có được cực phẩm linh thạch càng thêm tinh thuần!"

Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, cầm lấy một khối hoàn mỹ cực phẩm linh thạch, vận chuyển Thôn Thiên Công, trực tiếp đem nó hấp thu.

Xuy xuy!

Linh khí nhập thể, Lâm Phong khí tức cấp tốc tăng cường.

Mặc dù không có thể đột phá tu vi, nhưng Lâm Phong tu vi lại là vững chắc mấy phần.

"Nếu là đem những này cực phẩm linh thạch toàn bộ hấp thu, tu vi của ta hẳn là có thể tiến thêm một bước đi."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp vận dụng Thôn Thiên Công, đem trong tay cực phẩm linh thạch toàn bộ hấp thu.

Tinh thuần linh khí, giống như thủy triều, rót vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong tu vi, cũng càng phát ra vững chắc.

Làm Lâm Phong triệt để hấp thu tất cả linh Thạch Trung ẩn chứa tinh thuần năng lượng về sau, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Võ Sư cảnh cấp bốn!

"Từ thượng phẩm linh thạch rút trừ tạp chất sau có được cực phẩm linh thạch ngược lại là cái thứ tốt a."

Lâm Phong dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, lẩm bẩm nói: "Xem ra cần phải lại đi tìm La Phong, làm điểm thượng phẩm linh thạch trở về."

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong tại tu luyện sau khi, điên cuồng luyện chế Hồi Khí Đan.

Đem Hồi Khí Đan luyện chế sau khi hoàn thành, Lâm Phong lại dùng hệ thống tiến hành "Hai độ" chiết xuất.

Trải qua mấy ngày nữa cố gắng, Lâm Phong đã luyện chế được trên trăm bình Hồi Khí Đan.

"Cái này Hồi Khí Đan, cũng nên cầm đi bán đi một phần a."

Lâm Phong nhìn xem không gian giới chỉ bên trong chồng chất như núi Hồi Khí Đan, bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng.

Nhiều như vậy Hồi Khí Đan, Lâm Phong cũng không dùng được.

Chẳng bằng đem những này Hồi Khí Đan cầm đi phòng đấu giá đổi lấy một ít linh thạch, ngược lại có thể giúp Lâm Phong tu luyện.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã quay người hướng phía phòng đấu giá chạy tới.

. . .

Thiên Dương phòng đấu giá.

Lần trước Lâm Phong Ngưng Thần Đan, để La Thiên thần hồn lớn mạnh nhiều gấp đôi.

Cái này khiến đến La Thiên vô cùng kích động.

Phải biết, liền xem như đỉnh cấp tam phẩm đan dược, đều không nhất định có thể đạt tới loại hiệu quả này.

Cho nên, làm La Thiên lần nữa trông thấy Lâm Phong lúc, lập tức liền nhiệt tình chiêu đãi lên Lâm Phong.

"Lâm công tử, không biết ngài lần này cần bán đấu giá, là vật phẩm gì?" Cái này, La Thiên mở miệng.

"Ta lần này muốn bán đấu giá, đồng dạng là đan dược."

Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra mười bình Hồi Khí Đan, đưa tới La Thiên thân trước.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài đây là Hồi Khí Đan? !" La Thiên mở ra bình ngọc nhỏ, một cỗ vô cùng tinh thuần dược lực, đập vào mặt.

Liền xem như Nhị phẩm đan dược, cũng không thể tản mát ra tinh thuần như thế dược lực.

Cái này thật chỉ là nhất phẩm đan dược Hồi Khí Đan?

Loại này Hồi Khí Đan nếu là ăn vào, liền xem như Võ Sư cảnh võ giả, chỉ sợ đều có thể trong nháy mắt khôi phục toàn bộ thể lực!

La Thiên chưa từng thấy qua tinh thuần như thế Hồi Khí Đan!

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài cái này Hồi Khí Đan nếu là lấy ra đi đấu giá, chắc chắn để đám võ giả điên cuồng a!" La Thiên âm thầm líu lưỡi, cảm thán lên tiếng.

Đang đối chiến bên trong, Hồi Khí Đan đối với võ giả phi thường trọng yếu.

Thử nghĩ, hai tên võ giả lực lượng ngang nhau.

Tại hai người cũng đã kiệt lực thời khắc, một người trong đó đột nhiên phục dụng Hồi Khí Đan, trong nháy mắt khôi phục tất cả thể lực, kia kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

Cho nên, tinh thuần Hồi Khí Đan, vĩnh viễn không thiếu thị trường.

Mà lại mỗi một viên còn có thể bán đi cực kỳ tốt giá cả!

Chỉ là, tinh thuần Hồi Khí Đan phi thường khó được.

Thậm chí đã đến có tiền mà không mua được tình trạng.

Nhưng La Thiên lại không nghĩ rằng, Lâm Phong trong tay vậy mà lại có nhiều như vậy tinh thuần đến cực hạn Hồi Khí Đan.

Vị này Lâm công tử, đến cùng là bối cảnh gì? !

"Lâm công tử, ta muốn dùng một ngàn khối thượng phẩm linh thạch mua xuống cái này mười bình Hồi Khí Đan, không biết ngài có thể nguyện ý." Cái này, La Thiên mở miệng lần nữa.

Cái này Hồi Khí Đan đối với võ giả phi thường trọng yếu.

La Thiên tự nhiên cũng nghĩ đem nó thu nhập lãng bên trong.

"Có thể, một ngàn khối thượng phẩm linh thạch, toàn bộ cho ngươi." Lâm Phong không có chút nào do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Hồi Khí Đan giá cả, Lâm Phong hay là vô cùng rõ ràng.

Một ngàn khối linh thạch, hoàn toàn chính xác đã phi thường công đạo.

Liền xem như đem kia mười bình Hồi Khí Đan toàn bộ lấy ra đi đấu giá, cũng không nhất định có thể đấu giá được một ngàn khối linh thạch giá cả.

Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

"Đa tạ Lâm công tử thành toàn." La Thiên trong lòng vui mừng, lật tay liền lấy ra một ngàn khối thượng phẩm linh thạch, giao cho Lâm Phong.

Gặp Lâm Phong đem linh thạch nhận lấy, La Thiên lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, như vậy đi, ngoại trừ kia một ngàn khối linh thạch bên ngoài, ta lại để ngươi tùy tiện ở chỗ này chọn lựa ba kiện vật phẩm."

Lâm Phong có thể tiếp liền lấy ra tinh thuần như thế đan dược, hắn bối cảnh tất nhiên bất phàm.

Đối mặt loại này bối cảnh thiên tài, La Thiên tự nhiên là muốn tận lực kết giao.

Cho nên La Thiên không riêng cấp ra cực kì công đạo giá cả, còn để Lâm Phong chọn lựa vật phẩm.

Đối với La Thiên lấy lòng, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Rốt cuộc, nhiều một người bạn, tổng tựa như thêm một kẻ địch đi.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã chọn lựa.

"Ta hiện tại còn thiếu một loại công pháp võ kỹ, bộ này lấy lực công kích trứ danh « Long quyền » ngược lại là rất không tệ."

"Nơi này lại có một cái lò luyện đan, cái này cũng không tệ."

"Không nghĩ tới, nơi này lại còn có thú hỏa, cái này thú hỏa dùng để luyện đan, khẳng định sẽ rất phù hợp."

Lâm Phong một hơi chọn lựa ra ba kiện vật phẩm.

Nhưng La Thiên lại là mặt già hơi rút nói: "Lâm công tử, ngài liền tuyển cái này ba kiện đồ vật?"

"Liền cái này ba kiện đồ vật là được rồi."

"Lâm công tử, phải không ngài lại chọn lựa ba kiện đi, coi như ta tặng cho ngươi."

"Không cần, liền cái này ba kiện là được rồi."

Lâm Phong cười cười, lật tay thu hồi kia ba kiện vật phẩm, sau đó liền xoay người rời đi phòng đấu giá.

Về phần La Thiên, thì là lắc đầu nở nụ cười khổ.

Vừa rồi Lâm Phong lựa chọn kia ba kiện đồ vật, đều vô cùng phổ thông.

Nhất là kia lò luyện đan, vẫn là một cái tổn hại đan lô.

Loại lò luyện đan này liền xem như đưa cho người khác, người khác cũng không nhất định sẽ muốn.

Hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì sao lại lựa chọn những vật này.

"Cái này Lâm công tử, thật đúng là kỳ quái." La Thiên lắc đầu, cũng lười suy nghĩ nhiều.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

============================INDEX==8==END============================.