Chương 09: Thiên Viêm Hỏa

Chương 09: Thiên Viêm Hỏa

Về đến nhà bên trong, Lâm Phong lập tức dùng hệ thống kiểm trắc lên « Long quyền ».

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Long quyền » có 98561 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Long quyền » trở thành « hoàn mỹ Long quyền »."

Lâm Phong lấy thần thức liếc nhìn « hoàn mỹ Long quyền » rất nhanh liền đem nội dung phía trên toàn bộ nắm giữ.

Phá

Đột nhiên, Lâm Phong một quyền bỗng nhiên ném ra, trên nắm tay, lại có tiếng long ngâm vang vọng.

Mà hắn thân lúc trước khối cao hơn một trượng cự thạch, cũng trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"« hoàn mỹ Long quyền » uy lực cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Võ kỹ từ cao xuống thấp, chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

Nguyên bản « Long quyền » chỉ là yếu nhất Hoàng giai hạ phẩm võ kỹ.

Nhưng trải qua hệ thống rút trừ tạp chất về sau, « Long quyền » uy lực, đã có thể so với Huyền giai võ kỹ!

Phải biết, cho dù là tại Đại Hạ hoàng triều, Huyền giai võ kỹ cũng đã rất là trân quý!

"Tiếp xuống, nên nhìn một chút cái này lò luyện đan."

Cái này, Lâm Phong lật tay lấy ra cái kia tổn hại lò luyện đan.

"Đinh ~ kiểm trắc đến long văn lò luyện đan có 6783 loại tạp chất, 4352 chỗ tổn hại, 2131 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, long văn lò luyện đan trở thành chí cường long văn lò luyện đan."

Long văn lò luyện đan tổn hại địa phương, bắt đầu không ngừng chữa trị.

Phía trên vết rỉ, càng là cấp tốc tróc ra.

Trong nháy mắt, toàn bộ lò luyện đan liền đã rực rỡ hẳn lên, kim quang rạng rỡ.

"Dùng cái này lò luyện đan đến luyện chế đan dược, ngược lại là làm ít công to."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lật tay đem thú hỏa cũng lấy ra.

Hiện tại lò luyện đan cũng có, còn kém luyện đan dùng hỏa diễm.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã dùng hệ thống, kiểm trắc lên trong tay thú hỏa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến thú hỏa có 4732 loại tạp chất, 0. 000 001% Thiên Viêm Hỏa hỏa chủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Thiên Viêm Hỏa!" Lâm Phong con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Thiên Viêm Hỏa chính là một loại từ thiên địa dựng dục mà thành linh hỏa.

Loại này linh hỏa phi thường hiếm thấy, mà lại thập phần cường đại.

Cho dù là toàn bộ đại lục, Thiên Viêm Hỏa đản sinh số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, cái này nho nhỏ thú hỏa bên trong, lại có một sợi Thiên Viêm Hỏa lửa loại.

Như thế thu hoạch ngoài ý liệu a!

"Hệ thống, giữ lại Thiên Viêm Hỏa lửa loại, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thú hỏa trở thành Thiên Viêm Hỏa."

Xuy xuy!

Lâm Phong trong tay đoàn kia thú hỏa bắt đầu không ngừng dập tắt, thu nhỏ.

Thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có một sợi to bằng móng tay màu lửa đỏ cực nóng hỏa diễm.

Cái này ngọn lửa nhiệt độ, làm cho cách đó không xa cỏ khô, đều tự động bắt đầu cháy rừng rực.

Nếu không phải Lâm Phong xách trước luyện hóa thú hỏa, hiện tại Lâm Phong chỉ sợ cũng phải bị đốt bị thương!

"Cái này Thiên Viêm Hỏa không chỉ có thể đủ đến luyện đan, còn có thể dùng để chiến đấu a." Lâm Phong tâm niệm vừa động, Thiên Viêm Hỏa tựa như cánh tay chỉ làm, hóa thành một đạo mũi tên lửa, tuỳ tiện quán xuyên cách đó không xa một chỗ hồ nước.

Xuy xuy!

Hỏa diễm vào nước, chẳng những không có dập tắt, ngược lại là đem toàn bộ hồ nước bên trong nước toàn bộ đốt sôi trào lên.

Ngay sau đó, ao nước hóa thành hơi nước, phiêu tán đến không trung.

Mà toàn bộ hồ nước cũng rỗng tuếch, rốt cuộc nhìn không thấy một giọt nước!

"Tốt một cái Thiên Viêm Hỏa!" Lâm Phong một tay phất lên, Thiên Viêm Hỏa lần nữa về tới Lâm Phong trong cơ thể.

Thiên Viêm Hỏa nhập thể về sau, Lâm Phong chẳng những không có nửa phần khó chịu, ngược lại là nhận lấy Thiên Viêm Hỏa thả ra linh khí tẩm bổ, trở nên càng thêm cường đại!

"Tiếp xuống, liền nên dùng Thiên Viêm Hỏa đến luyện chế đan dược a."

Lâm Phong cười cười, lần nữa lấy ra lò luyện đan.

Đem một chút linh dược để vào lò luyện đan về sau, Lâm Phong trực tiếp đánh ra Thiên Viêm Hỏa, bắt đầu luyện chế lên nhất phẩm đan dược, Tụ Khí Đan.

Loại đan dược này có thể ngắn ngủi tăng lên võ giả thực lực.

Nhưng loại đan dược này cũng có rất mạnh tác dụng phụ.

Một khi phục dụng loại đan dược này, về sau liền sẽ trong nháy mắt hư thoát, không nằm trên giường mười ngày nửa tháng, khẳng định là không xuống giường được.

Cho nên, đám võ giả đối Tụ Khí Đan là vừa yêu vừa hận.

Xuy xuy!

Thiên Viêm Hỏa bao vây lấy toàn bộ lò luyện đan.

Tại lò luyện đan gia trì dưới, Thiên Viêm Hỏa trở nên càng phát ra thuần túy.

Trải qua cả ngày luyện chế.

Mùi thuốc nồng nặc vị, không ngừng từ trong lò luyện đan phiêu tán mà ra.

"Không sai biệt lắm a."

Lâm Phong ngoắc thu hồi Thiên Viêm Hỏa.

Lò luyện đan cũng từ từ mở ra.

Từng hạt lớn chừng ngón cái kim Hoàng Đan thuốc, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Đan dược này, quả nhiên muốn so dùng nồi sắt lớn luyện chế đan dược càng thêm tinh thuần a."

Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, trực tiếp để hệ thống kiểm trắc lên Tụ Khí Đan.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tụ Khí Đan có 683 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Rút trừ tất cả tạp chất cùng lỗ thủng."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Tụ Khí Đan trở thành hoàn mỹ Tụ Khí Đan."

Lò luyện đan bên trong, tất cả Tụ Khí Đan phi tốc bốc hơi, thu nhỏ.

Đan dược mặt ngoài kim hoàng, cũng càng thêm loá mắt.

"Thật là tinh thuần Tụ Khí Đan! Không biết cái này Tụ Khí Đan sau khi phục dụng, sẽ có hiệu quả gì."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đem một viên Tụ Khí Đan để vào trong miệng.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, Lâm Phong khí tức phi tốc tăng vọt, trong nháy mắt liền xông phá đến Võ Sư cảnh cấp sáu tu vi!

Oanh

Lâm Phong nâng lên nắm đấm, bỗng nhiên vung ra ngoài, cách đó không xa một khối một người cao Thạch Đầu, đúng là bị Lâm Phong quyền phong đánh cho vỡ vụn ra!

Ngay sau đó, Lâm Phong lại tiện tay huy vũ mấy quyền, Tụ Khí Đan hiệu quả mới hoàn toàn kết thúc.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng lần nữa khôi phục được Võ Sư cảnh cấp bốn.

Bất quá, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, trải qua hệ thống "Hai lần" chiết xuất sau Tụ Khí Đan, vậy mà không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Nếu như Lâm Phong nguyện ý, thậm chí có thể tiếp tục phục dụng Tụ Khí Đan, để tu vi lần nữa ngắn ngủi tăng vọt.

Mà lại, phổ thông Tụ Khí Đan, chỉ có thể để võ giả tu vi tăng vọt mười hơi tả hữu thời gian.

Nhưng hoàn mỹ Tụ Khí Đan, lại có thể để võ giả tu vi tăng vọt ba mươi hơi thở tả hữu thời gian!

Cái này ở giữa, trọn vẹn kém gấp ba thời gian!

"Cái này hoàn mỹ Tụ Khí Đan ngược lại là cái thứ tốt." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục ra tay, luyện chế lên Tụ Khí Đan.

Loại đan dược này đang đối chiến bên trong, phi thường thực dụng, nhiều chuẩn bị một chút ở trên người, tuyệt đối là trăm lợi vô hại.

Chỉ là, loại đan dược này luyện chế thời gian phi thường lâu, động một tí chính là nguyên một ngày.

Nếu không phải Lâm Phong lực lượng thần hồn tăng cường mấy lần, chỉ sợ Lâm Phong đều không thể chèo chống lâu như vậy.

Nhưng cũng may, trải qua mấy ngày nữa luyện chế, Lâm Phong đã luyện chế được trên trăm viên hoàn mỹ Tụ Khí Đan.

Mà Lâm Phong thần hồn, càng là tại luyện chế Tụ Khí Đan quá trình bên trong, đạt được không ít tăng trưởng.

. . .

Triệu gia.

Triệu Sơn Hải trong tay cầm hai cái bình ngọc nhỏ.

Như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, hai cái này bình ngọc nhỏ bên trong, chính là hoàn mỹ Ngưng Thần Đan, tăng cường Hồi Khí Đan.

"Phụ thân, trong tay ngươi Tụ Khí Đan cùng Hồi Khí Đan, là từ đâu lấy được a? Làm sao lại tinh thuần như thế?" Cái này, Triệu Thanh Nguyệt đột nhiên mở miệng.

"Những đan dược này, là ta từ Thiên Dương phòng đấu giá đập trở về."

"Ồ? Thiên Dương phòng đấu giá? Bọn hắn nơi nào tại sao có thể có tinh thuần như thế đan dược? Chẳng lẽ lại bọn hắn là dính vào vị nào luyện đan đại sư?"

"Ha ha, bọn hắn dính vào, cũng không phải luyện đan đại sư, mà là Lâm công tử."

"Lâm công tử? !" Triệu Thanh Nguyệt đôi mắt đẹp khẽ run nói: "Phụ thân, ngài ý là, những đan dược này, là Lâm công tử giao cho Thiên Dương phòng đấu giá bán đấu giá?"

"Ta cũng là bỏ ra rất lớn giá phải trả, mới từ Thiên Dương phòng đấu giá một tên gã sai vặt trong miệng, đạt được tin tức này." Triệu Sơn Hải nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Những đan dược này, đều là xuất từ Lâm công tử tay."

"Phụ thân, Lâm công tử đã có được tinh thuần như thế đan dược, vậy ngài nói hắn có phải hay không là một vị luyện đan sư a?"

Triệu Thanh Nguyệt nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Luyện đan sư thế nhưng là phi thường tôn quý, liền xem như toàn bộ Thanh Phong thành, cũng tìm không ra mấy vị luyện đan sư."

"Lâm công tử có phải là luyện đan sư hay không ta không biết, nhưng ta có thể khẳng định, Lâm công tử bối cảnh tuyệt không đơn giản!" Triệu Sơn Hải vừa nghĩ tới Lâm Phong hậu viện bên trong trân bảo, cùng Lâm Phong hiện tại lấy ra bán đấu giá đan dược, chính là một trận thổn thức.

Như Lâm Phong chỉ là võ giả bình thường, làm sao có thể người mang như thế đông đảo trân bảo?

... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

============================INDEX==9==END============================.