Chương 10: Vô Ngân Chi Thủy

Chương 10: Vô Ngân Chi Thủy

"Phụ thân, đã Lâm công tử bối cảnh bất phàm, nhiều thủ đoạn, vậy chúng ta có lẽ có thể mời hắn giúp chúng ta đối phó Lôi Thiên." Cái này, Triệu Thanh Nguyệt đột nhiên mở miệng.

Bất quá, Triệu Sơn Hải lại là lắc đầu nói: "Lâm công tử thiên phú, hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng Lôi Thiên cũng không phải võ giả bình thường."

"Liền xem như Lâm công tử gặp được Lôi Thiên, chỉ sợ cũng sẽ không có bất kỳ phần thắng."

"Phụ thân, Lâm công tử có lẽ không phải Lôi Thiên đối thủ, nhưng Lâm công tử phía sau những cường giả kia, chẳng lẽ còn không đánh lại Lôi Thiên?" Triệu Thanh Nguyệt phản hỏi.

"Đúng a! Lấy Lâm công tử bối cảnh, chỉ cần hắn gật đầu, sau lưng của hắn cường giả, nhất định sẽ giúp chúng ta giết Lôi Thiên."

Triệu Sơn Hải thần sắc kích động nói: "Thanh Nguyệt, chuẩn bị tốt hậu lễ, đi bái kiến Lâm công tử!"

. . .

Lâm phủ.

Mấy ngày qua, Lâm Phong ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chính là luyện đan.

Lâm Phong tu vi, bây giờ cũng triệt để vững chắc tại Võ Sư cảnh cấp bốn.

Mà Tụ Khí Đan số lượng, cũng đã gia tăng đến ba trăm viên!

Đương nhiên, nhất làm cho Lâm Phong ngạc nhiên, vẫn là tiểu Hắc cùng Ngộ Đạo Cây Liễu.

Tiểu Hắc trải qua trong khoảng thời gian này thuế biến, hắc cầu đã bắt đầu dần dần tróc ra, trong đó càng là thỉnh thoảng tản mát ra khí tức kinh khủng.

Về phần kia Ngộ Đạo Cây Liễu, trải qua mấy ngày nữa sinh trưởng về sau, đã dài đến Lâm Phong chỗ đầu gối.

Chung quanh đạo vận, cũng càng thêm rõ ràng.

Lâm Phong đứng tại Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh, liền phảng phất bị đại đạo tẩm bổ, tu luyện cũng là làm ít công to!

Phanh phanh phanh!

Cái này, Lâm phủ cửa lớn bị người chụp vang.

Lâm Phong đứng dậy mở ra cửa lớn.

"Lâm công tử, chúng ta lại gặp mặt a." Triệu Sơn Hải ý cười đầy mặt.

"Các ngươi lần này tới tìm ta, lại có chuyện gì?"

"Lâm công tử, ngài có thể để chúng ta đi vào trước, chúng ta lại nói chuyện?"

"Vào đi."

Lâm Phong ngược lại cũng không sợ Triệu Sơn Hải sau khi nhìn thấy viện bên trong Ngộ Đạo Cây Liễu, cùng tiểu Hắc.

Rốt cuộc, lấy hiện tại Lâm Phong thực lực, đừng nói là Triệu gia.

Liền xem như càng cường đại hơn thế lực tới, cũng đoạt không đi những vật này.

"Nói đi, tới tìm ta có chuyện gì?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Lâm công tử, chúng ta lần này tới, là muốn tìm ngài hỗ trợ." Triệu Sơn Hải hồi ức nói: "Ba mươi năm trước, có một dãy núi tặc, tới này một đời cướp sạch."

"Cuối cùng ta Triệu gia ra tay, diệt đám kia sơn tặc."

"Nhưng sơn tặc thủ lĩnh Lôi Thiên, lại trốn."

"Bây giờ, kia Lôi Thiên trải qua ba mươi năm khổ tu, đột phá đến Võ Sư cảnh cấp chín, cũng lần nữa về tới Thanh Phong thành, hướng ta Triệu gia hạ chiến thư, muốn tại sau ba ngày, đến thăm ta Triệu gia."

"Nhưng bằng vào ta Triệu gia thực lực hôm nay, căn bản cũng không phải là kia Lôi Thiên đối thủ."

"Cho nên, ngươi là muốn mời ta đi giúp Triệu gia đối phó Lôi Thiên?" Lâm Phong đánh gãy Triệu Sơn Hải.

Nhưng Triệu Sơn Hải lại là lắc đầu nói: "Lâm công tử hiểu lầm, ngài đích thật là vạn người không được một thiên tài."

"Nhưng ngươi bây giờ cũng mới Võ Sư cảnh cấp bốn tu vi, như ngài đối đầu Võ Sư cảnh cấp chín Lôi Thiên, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt."

"Cho nên, ý của ta là, Lâm công tử có thể làm cho ngài thế lực sau lưng ra tay, giúp một chút ta Triệu gia?"

"Đương nhiên, phương diện thù lao, ta Triệu gia cũng sẽ cho đủ."

Triệu Sơn Hải tiếng nói vừa ra, lập tức liền có người đem mấy cái rương lớn chở tới, bày ra đến Lâm Phong bên cạnh.

Mở rương ra, lít nha lít nhít thượng phẩm linh thạch, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Đương nhiên, ngoại trừ những này thượng phẩm linh thạch bên ngoài, còn có một số đan dược, cùng thiên tài địa bảo.

Mà cái này trong đó, hấp dẫn nhất Lâm Phong, lại là kia một bình nhỏ thiên tiên dịch!

Thiên tiên dịch là một loại hiếm có thiên tài địa bảo.

Loại này thiên tài địa bảo nếu là dùng để luyện chế đan dược, có thể gia tăng đan dược tỉ lệ thành công.

Cho nên, rất nhiều luyện đan sư, đều sẽ lấy giá cao mua sắm thiên tiên dịch.

Bất quá, như chỉ là như thế, hôm nay tiên dịch cũng không thể coi là cái gì.

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, vừa rồi hắn dùng hệ thống kiểm trắc một chút thiên tiên dịch.

Phát hiện ngày đó tiên dịch bên trong, đúng là đã bao hàm 0. 00 001% Vô Ngân Chi Thủy.

Vô Ngân Chi Thủy chính là thiên địa dựng dục mà thành một loại đặc thù chất lỏng.

Loại này chất lỏng có được cực mạnh sinh cơ, có thể làm cây gỗ khô trùng sinh!

Võ giả nếu là phục dụng, không chỉ có thể đủ tu vi phóng đại, còn có thể để thương thế cấp tốc khỏi hẳn.

Có thể nói, cái này Vô Ngân Chi Thủy, là thật phi thường trân quý.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, ngày đó tiên dịch bên trong, vậy mà lại có một tia Vô Ngân Chi Thủy!

"Lâm công tử, ta cũng biết, những thù lao này không tính rất nhiều, nhưng đây đã là ta Triệu gia mức cực hạn, hi vọng Lâm công tử có thể ra tay giúp đỡ!" Cái này, Triệu Sơn Hải mở miệng lần nữa.

"Ra tay ngược lại là có thể, nhưng ta người sau lưng, là không thể nào ra tay, cho nên lần này chỉ có thể từ ta tự mình ra tay, đi đối phó Lôi Thiên."

"Lâm công tử, Lôi Thiên chính là Võ Sư cảnh cấp chín tu vi, ngài nhất định phải tự mình ra tay?"

"Đương nhiên."

"Kia. . . Vậy được rồi."

Cuối cùng, Triệu Sơn Hải cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Mặc dù Lâm Phong chỉ có Võ Sư cảnh cấp bốn tu vi.

Nhưng nhìn Lâm Phong như thế tự tin bộ dáng, hắn trong tay khẳng định còn có át chủ bài.

Cho nên, Triệu Sơn Hải vẫn là quyết định để Lâm Phong đi thử một lần.

"Lâm công tử, lần này liền đa tạ, những lễ vật này, ngài trước nhận lấy, chúng ta liền cáo từ trước."

Triệu Sơn Hải hướng về phía Lâm Phong có chút chắp tay, sau đó liền dẫn người rời đi.

"Phụ thân, Lâm công tử thiên phú thật là không tệ, nhưng hắn nếu là thật đối đầu Lôi Thiên, chỉ sợ là không chiếm được chỗ tốt a." Cái này, Triệu Thanh Nguyệt rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Lâm công tử tự mình ra tay, hoàn toàn chính xác còn chưa đủ." Triệu Sơn Hải nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Đi mời Lương Phong hoa đi."

"Phụ thân, kia Lương Phong hoa mặc dù thực lực không tệ, nhưng hắn liền là cái tiểu nhân, ngài như hiện tại đi tìm hắn, hắn khẳng định sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đòi hỏi nhiều!"

"Những này ta cũng biết, nhưng bây giờ ngoại trừ Lương Phong hoa bên ngoài, còn có ai có thể đối phó được Lôi Thiên a."

Triệu Sơn Hải than nhẹ một tiếng, dẫn người trực tiếp chạy tới Lương phủ.

. . .

Lâm phủ.

Lâm Phong ánh mắt, trực tiếp khóa chặt tại kia một bình nhỏ thiên tiên dịch bên trên.

"Hệ thống, kiểm trắc thiên tiên dịch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thiên tiên dịch có 6732 loại tạp chất, 0. 00 001% Vô Ngân Chi Thủy, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Giữ lại Vô Ngân Chi Thủy, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, thiên tiên dịch trở thành Vô Ngân Chi Thủy."

Lâm Phong trong tay một bình nhỏ thiên tiên dịch phi tốc bốc hơi, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có óng ánh sáng long lanh giọt nước.

Mà giọt nước này, chính là Vô Ngân Chi Thủy.

Bất quá, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, cái này Vô Ngân Chi Thủy bên trong, không riêng tản ra vô cùng tinh thuần lực lượng, còn đang không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, lớn mạnh bản thân.

Cũng không lâu lắm, cái này Vô Ngân Chi Thủy thể tích, đúng là làm lớn ra gấp đôi.

Từ một giọt biến thành hai giọt!

"Không nghĩ tới, cái này Vô Ngân Chi Thủy, lại còn có thể không ngừng mở rộng." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nếu để cho Vô Ngân Chi Thủy tiếp tục trưởng thành tiếp, hắn chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể có được một mảnh từ Vô Ngân Chi Thủy tạo thành dòng suối!

... ... ... ... ... . .

============================INDEX==10==END============================.