Chương 11: Hắn lại trở về

Chương 11: Hắn lại trở về

Trải qua mấy ngày nữa thời gian, nguyên bản một giọt Vô Ngân Chi Thủy, liền đã lấp kín toàn bộ bình ngọc nhỏ.

Dựa theo loại tốc độ này, không được bao lâu, những này Vô Ngân Chi Thủy liền thật sự có thể hóa thành dòng suối nhỏ.

"Không biết cái này Vô Ngân Chi Thủy đổ vào đến Ngộ Đạo Cây Liễu bên trên, sẽ sinh ra hiệu quả gì."

Mang theo hiếu kì, Lâm Phong trực tiếp rót một giọt Vô Ngân Chi Thủy tại Ngộ Đạo Cây Liễu bên trên.

Xuy xuy!

Giọt nước rơi xuống, liền như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt bị Ngộ Đạo Cây Liễu hấp thu.

Mà Ngộ Đạo Cây Liễu cũng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng bắt đầu.

Ngắn ngủi trong chốc lát, nguyên bản chỉ có Lâm Phong đầu gối cao Ngộ Đạo Cây Liễu, liền đã sinh trưởng đến cùng Lâm Phong đồng dạng cao!

Trọng yếu nhất chính là, Ngộ Đạo Cây Liễu tán phát đạo vận, cũng càng phát ra mạnh lên.

Tựa hồ chỉ cần đứng tại cái này Ngộ Đạo Cây Liễu bốn phía, liền có thể đốn ngộ đại đạo!

"Không biết lại đến một giọt Vô Ngân Chi Thủy, cái này Ngộ Đạo Cây Liễu sẽ sẽ không tiếp tục sinh trưởng."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lại tại Ngộ Đạo Cây Liễu trên nhỏ một giọt Vô Ngân Chi Thủy.

Nhưng kỳ quái là, lần này Ngộ Đạo Cây Liễu căn bản cũng không có hấp thu Vô Ngân Chi Thủy.

Mà Vô Ngân Chi Thủy cũng như óng ánh trân châu đồng dạng, treo ở Ngộ Đạo Cây Liễu lá cây bên trên.

"Nhìn đến Vô Ngân Chi Thủy đối Ngộ Đạo Cây Liễu trợ giúp, cũng là phi thường có hạn a." Lâm Phong cảm thán một tiếng, lật tay liền đem Vô Ngân Chi Thủy thu hồi không gian giới chỉ bên trong.

Phanh phanh phanh!

Cái này, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Lâm Phong mở ra cửa lớn, mười mấy tên võ giả, đã đứng ở ngoài cửa.

"Lâm công tử, Lôi Thiên lập tức liền muốn tới Triệu gia, gia chủ phái chúng ta tới xin ngài đi Triệu gia tọa trấn." Trong đó một tên võ giả trước tiên mở miệng, biểu lộ ý đồ đến.

"Được thôi, chúng ta bây giờ liền đi qua." Lâm Phong tiện tay đóng lại cửa lớn, trực tiếp chạy tới Triệu gia.

...

Triệu gia.

Một người đàn ông tuổi trung niên đầu ngồi ở vị trí đầu vị, thản nhiên nói: "Triệu Sơn Hải, như vậy đi, Thanh Phong thành phía bắc Triệu gia sản nghiệp, về sau cũng toàn về ta Lương gia tất cả."

"Lương Phong Hoa, chúng ta không phải đã nói chỉ cần Thanh Phong thành lấy đông Triệu gia sản nghiệp sao?" Triệu Sơn Hải cau mày.

Lần này hắn vì mời Lương Phong Hoa ra tay, đem Triệu gia lấy đông tất cả sản nghiệp, toàn bộ đều chắp tay đưa cho Lương Phong Hoa.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lương Phong Hoa bây giờ lại lại công phu sư tử ngoạm, muốn lấy đi Thanh Phong thành phía bắc Triệu gia sản nghiệp.

Hai cái này phương hướng sản nghiệp toàn bộ cộng lại, vậy thì tương đương với Triệu gia hơn phân nửa gia sản a!

"Triệu Sơn Hải, ngươi có thể cự tuyệt yêu cầu của ta, nhưng nếu là ngươi cự tuyệt, vậy ta liền không có khả năng ra tay giúp ngươi đối phó Lôi Thiên." Cái này, Lương Phong Hoa thanh âm vang lên lần nữa.

Triệu Thanh Nguyệt trong lòng run lên, gấp vội vàng nói: "Phụ thân, ngài tuyệt đối không thể đáp ứng hắn yêu cầu."

"Coi như hắn không ra tay, chúng ta còn có Lâm công tử!"

"Thanh Nguyệt, lấy Lâm công tử thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lôi Thiên đối thủ, lần này chúng ta còn phải dựa vào Lương Phong Hoa, mới có thể biến nguy thành an."

Triệu Sơn Hải thở dài bất đắc dĩ nói: "So với Triệu gia bị Lôi Thiên diệt đi, chẳng bằng đưa Lương Phong Hoa một nửa Triệu gia sản nghiệp, để hắn ra tay đối phó Lôi Thiên."

"Phụ thân, không thể a!"

Lần này, Triệu Sơn Hải cũng không để ý tới Triệu Thanh Nguyệt, ngược lại là nhìn về phía Lương Phong Hoa, nói: "Lương Phong Hoa, chỉ cần ngươi có thể đánh giết Lôi Thiên, Triệu gia một nửa sản nghiệp, ta ổn thỏa chắp tay dâng lên."

"Tốt!" Lương Phong Hoa trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Ngay tại song phương trò chuyện thời khắc, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền tại một tên võ giả dẫn đầu dưới, đi tới đại sảnh.

"Lâm công tử, mời tới bên này." Triệu Sơn Hải vội vàng đứng dậy, tự thân lên trước nghênh đón Lâm Phong.

Nhưng Lương Phong Hoa lại là cau mày nói: "Triệu Sơn Hải, ngươi đây là ý gì? Thiếu niên này lại là người nào?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi là không tin tưởng thực lực của ta, mời được thiếu niên này tới đối phó Lôi Thiên?"

Triệu Sơn Hải: ". . ."

Triệu Sơn Hải da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lương Phong Hoa không riêng tham lam, còn keo kiệt như vậy.

Nếu là hắn thành thật trả lời, chỉ sợ cái này Lương Phong Hoa sẽ trong cơn tức giận, trực tiếp rời đi.

Đến lúc đó, toàn bộ Triệu gia, liền không người có thể đối phó Lôi Thiên.

Nghĩ tới đây, Triệu Sơn Hải cũng chỉ có thể cắn răng nói: "Lương Phong Hoa, ngươi hiểu lầm, vị này Lâm công tử là khách quý của ta, hắn sẽ không tham dự lần này chiến đấu."

"Hi vọng như thế đi!" Lương Phong Hoa hừ lạnh một tiếng, liền ngậm miệng lại.

Bất quá, Lâm Phong lại là khẽ nhíu mày.

Hắn lần này tới, thế nhưng là chuyên môn đến giúp Triệu gia đối phó Lôi Thiên.

Làm sao đến Triệu Sơn Hải trong miệng, lại trở thành "Quý khách" hơn nữa còn sẽ không tham dự chiến đấu.

Nhìn đến cái này Triệu Sơn Hải rõ ràng liền là không tin tưởng thực lực của hắn, lại chạy đi tìm mặt khác một tên cường giả tọa trấn a.

"Lâm công tử, lần này ngài liền không dùng ra tay, những thù lao kia, ngài cũng không cần trả lại, còn xin ngài thứ lỗi." Triệu Sơn Hải hướng về phía Lâm Phong chắp tay, lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống một bên.

Mặc dù Lâm Phong bối cảnh thâm hậu, Triệu Sơn Hải cũng không muốn đắc tội Lâm Phong.

Nhưng vì Triệu gia, Triệu Sơn Hải cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có nhiều lời.

Đã không cần hắn ra tay, vậy hắn lần này coi như là đến xem trò vui a.

. . .

Thanh Phong thành, tiệm quan tài.

"Khách quan, không biết ngài muốn cái gì dạng quan tài?" Tiểu lão bản bước nhanh nghênh hướng đi vào cửa hàng nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này rối tung tóc dài, toàn thân tản ra một cỗ huyết tinh sát khí, làm người lưng phát lạnh.

Liền liền tiểu lão bản đều trong lòng ám rung động.

Hắn bán lâu như vậy quan tài, còn là lần đầu tiên gặp phải như thế hung thần ác sát người.

"Đem các ngươi trong tiệm lớn nhất quan tài lấy ra." Nam tử trung niên nhàn nhạt mở miệng.

"Khách quan, đó chính là lớn nhất quan tài." Tiểu lão bản cười khổ nói: "Bất quá kia quan tài khoảng chừng ba ngàn cân tả hữu, ta một cái người, căn bản là không cách nào di động cỗ quan tài kia."

"Nếu là khách quan muốn, nhưng lưu lại chỗ ở, ta để người đưa cho ngài đi."

"Không cần." Nam tử trung niên thuận miệng nói một câu, sau đó tiện tay móc ra một túi linh thạch, ném cho tiểu lão bản.

"Khách. . . Khách quan, cái này quan tài chỉ cần ba khối hạ phẩm linh thạch, ngài cho quá nhiều a."

Tiểu lão bản vốn là muốn đem dư thừa linh thạch trả lại nam tử trung niên.

Nhưng lại tại tiểu lão bản ngẩng đầu trong nháy mắt, lại là phát hiện trung niên nam tử kia đã nâng lên chiếc kia ba ngàn cân tả hữu quan tài!

"Cái này. . . Lực lượng này, chí ít cũng phải Võ Đồ cảnh cường giả mới có thể làm được a!"

Còn không đợi tiểu lão bản lấy lại tinh thần, trung niên nam tử kia liền đã tiện tay quăng ra, đem quan tài cho ném ra ngoài.

Kinh khủng lực đạo, trực tiếp phá vỡ tiệm quan tài vách tường.

Mà nam tử trung niên thì là lách mình nhảy lên quan tài, cùng quan tài cùng một chỗ bay về phía phương xa!

"Hắn. . . Hắn vậy mà giẫm lên quan tài bay mất? !" Tiểu lão bản khóe miệng hơi rút nói: "Chính là Võ Sư cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không có loại này lực lượng a!"

"Hắn rốt cuộc là ai? !"

Tiểu lão bản cau mày, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, run giọng nói: "Hắn. . . Hắn là ba mươi năm trước Lôi Thiên!"

"Hắn lại trở về!"

... . . . . .

============================INDEX==11==END============================.