Chương 12: Thi thể quỷ hỏa

Chương 12: Thi thể quỷ hỏa

Nặng nề quan tài phá toái hư không, vững vàng đã rơi vào Triệu gia đại viện.

Ầm ầm!

Thanh âm trầm thấp đột nhiên vang vọng, toàn bộ mặt đất ầm vang lõm, bụi mù tung bay mà lên.

"Triệu Sơn Hải, đây là ta vì ngươi Triệu gia chọn lựa quan tài, không biết ngươi rất là ưa thích a." Lôi Thiên chắp tay đứng ở quan tài phía trên, thanh âm như sấm rền nổ vang, vang vọng toàn bộ Triệu gia.

Triệu Sơn Hải thì là cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Lôi Thiên khí tức, so Triệu Sơn Hải trong tưởng tượng, còn cường đại hơn mấy phần.

Lấy Lương Phong Hoa thực lực, thật đúng là không nhất định là Lôi Thiên đối thủ!

"Lương Phong Hoa, ngươi có thể có nắm chắc đối phó Lôi Thiên?" Cái này, Triệu Sơn Hải mở miệng.

"Tự nhiên." Lương Phong Hoa đứng dậy, hướng về phía đại sảnh bên ngoài Lôi Thiên hô: "Lôi Thiên, ngươi này sơn tặc, còn không mau mau lăn ra Thanh Phong thành."

"Nếu không, thì đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

"Nguyên lai là Lương Phong Hoa a, ngươi dám tham dự vào ta cùng Triệu gia ân oán bên trong đến, nhìn đến lần sau ta phải cho ngươi Lương gia, cũng đưa lên một cái quan tài a."

"Ngươi muốn chết!"

Lương Phong Hoa hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thẳng hướng Lôi Thiên.

Ầm ầm!

Hai người song chưởng chạm vào nhau.

Mạnh mẽ cương khí vù vù khuếch tán, chung quanh cỏ cây đều bị trong nháy mắt chặt đứt.

Lương Phong Hoa bàn tay run lên, cả người đều bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lôi Thiên, vẫn như cũ đứng thẳng ở quan tài phía trên, không nhúc nhích tí nào!

"Lôi Thiên, chiêu tiếp theo, lấy tính mạng ngươi!" Lương Phong Hoa hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vận dụng toàn lực.

Hắn đấm ra một quyền, lại có tiếng hổ gầm vang vọng.

Chung quanh núi đá, càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Là Lương gia Thần Hổ Quyền!" Triệu Sơn Hải đuôi lông mày chau lên, kích động vạn phần.

Thần Hổ Quyền chính là Lương gia tổ truyền võ kỹ một trong.

Võ kỹ này đạt đến Huyền giai hạ phẩm, uy lực cực mạnh.

Lại phối hợp thêm Lương Phong Hoa toàn lực thi triển, tuyệt đối có thể trọng thương Lôi Thiên, ổn định thắng cục!

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sóng khí vù vù khuếch tán.

Sàn nhà đều bị hất tung lên.

Lương Phong Hoa miệng phun máu tươi, như chó chết giống như ngã trên mặt đất.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Triệu Sơn Hải con ngươi hơi co lại, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lương Phong Hoa toàn lực ra tay, lại không có thương tổn đến Lôi Thiên nửa phần, ngược lại là bị Lôi Thiên đánh thành trọng thương!

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố!

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lôi Thiên chắp hai tay sau lưng, khí định thần nhàn đi tới đại sảnh bên trong.

Hắn cũng không trực tiếp động thủ giết Triệu Sơn Hải, ngược lại là có chút hăng hái nói: "Triệu Sơn Hải, quan tài đã chuẩn bị cho ngươi tốt, ngươi là mình đi vào, vẫn là ta đưa ngươi đi vào?"

"Lôi Thiên, ngươi khinh người quá đáng! Ta Triệu Sơn Hải chính là chết, cũng sẽ không để ngươi thật tốt mà chịu đựng!" Triệu Sơn Hải đã không có đường lui, hắn cắn răng một cái, rút kiếm liền chém về phía Lôi Thiên.

Khảng

Nhưng mà, Lôi Thiên chỉ là bấm tay gảy nhẹ, liền tuỳ tiện đạn đoạn mất Triệu Sơn Hải trường kiếm trong tay!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Triệu Sơn Hải mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đã đứt gãy trường kiếm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ba mươi năm ở giữa, Lôi Thiên thực lực, không ngờ cường đại như thế!

"Nhìn đến ngươi là không nguyện ý mình tiến quan tài a, đã như vậy, vậy ta liền tự mình động thủ, đưa ngươi đưa vào quan tài đi."

Lôi Thiên nhếch miệng cười lạnh, đưa tay liền hướng phía Triệu Sơn Hải vỗ xuống đi.

Nhìn xem kia kinh khủng công kích, Triệu Sơn Hải cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, tuyệt vọng từ bỏ phản kháng.

Hắn lần này xem như triệt để xong, Triệu gia cũng xong rồi.

Oanh

Nổ vang âm thanh truyền đến.

Nhưng Triệu Sơn Hải lại là lông tóc không tổn hao gì.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Triệu Sơn Hải nhìn xem ngăn tại thiếu niên ở trước mắt, không khỏi trong lòng run lên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể đón lấy Lôi Thiên công kích!

"Ngươi là người phương nào?" Lôi Thiên đồng dạng là nhíu mày.

Lâm Phong lại là hời hợt nói: "Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

Mặc dù Triệu Sơn Hải để Lâm Phong không dùng ra tay.

Nhưng Lâm Phong rốt cuộc thu Triệu gia tiền tài, mà lại còn chiếm được trân quý Vô Ngân Chi Thủy.

Hiện tại Triệu gia gặp nạn, Lâm Phong tự nhiên thực hiện hứa hẹn, ra tay đối địch.

"Chỉ là Võ Sư cảnh cấp bốn tu vi, cũng dám cản ta, quả nhiên là không biết sống chết." Lôi Thiên hừ lạnh một tiếng, lần nữa ra tay chụp về phía Lâm Phong.

Bất quá, lần này Lôi Thiên lực đạo trên tay rõ ràng gia tăng mấy phần.

Kinh khủng chưởng phong đem sàn nhà đều hất bay ra ngoài!

Khảng khảng!

Nhưng mà, một chưởng này rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, lại là phát ra một trận sắt thép va chạm giống như thanh âm, căn bản là không có có thể phá vỡ Lâm Phong da thịt!

"Đây là cái gì võ kỹ? !" Lôi Thiên nhìn xem kim quang vờn quanh, trong cơ thể ngẫu nhiên còn có tiếng long ngâm vang vọng Lâm Phong, không khỏi nhíu mày.

Loại này cường đại phòng ngự võ kỹ, Lôi Thiên còn chưa bao giờ thấy qua!

"Lần này, đến ta ra tay rồi." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, phất tay liền đánh ra « hoàn mỹ Long quyền ».

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong nắm đấm tại thời khắc này phảng phất một đầu dữ tợn Thương Long, hung hăng rơi vào Lôi Thiên lồng ngực.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ tung, Lôi Thiên lồng ngực cấp tốc lõm, máu tươi càng là không ngừng từ trong miệng phun ra ngoài.

Bị đau dưới, Lôi Thiên cả người đều bay ngược ra ngoài!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Triệu Sơn Hải há to miệng, rung động vạn phần.

Lâm Phong bất quá mới Võ Sư cảnh cấp bốn tu vi mà thôi.

Lôi Thiên lại là đã đạt đến Võ Sư cảnh cấp chín.

Nhưng cho dù là dạng này, Lôi Thiên vẫn như cũ bị Lâm Phong một quyền đánh bay.

Thực lực thế này, kinh khủng như vậy!

"Lâm công tử không hổ là xuất từ đại gia tộc thiên tài, Triệu gia được cứu rồi a!" Triệu Sơn Hải nắm đấm nắm chặt, trong lòng nặng đốt hi vọng.

Liền liền trọng thương Lương Phong Hoa đều con ngươi khẽ run, kinh hãi vạn phần.

Hắn mới vừa cùng Lôi Thiên giao thủ qua, tự nhiên rõ ràng nhất Lôi Thiên thực lực.

Chính là Võ Vương cảnh cường giả, đều không nhất định có thể đánh bại Lôi Thiên.

Nhưng bây giờ, một cái Võ Sư cảnh cấp bốn võ giả, lại một quyền đánh lui Lôi Thiên.

Loại này thiên phú và thực lực, tất nhiên không có khả năng không có một cái cường đại bối cảnh!

"Đáng chết! Triệu Sơn Hải đây là muốn cố ý hại chết ta à! Hắn vì sao không sớm chút nói cho ta Lâm công tử thân phận!"

Lương Phong Hoa mặt già hơi rút nói: "Như trước trước ta kia một phen, chọc giận kia Lâm công tử, lấy kia Lâm công tử bối cảnh, ta Lương gia chỉ sợ sẽ có đại nạn a!"

"Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác bất phàm." Cái này, Lôi Thiên rốt cục ổn định thương thế, lạnh giọng nói: "Bất quá, thủ đoạn của ta, cũng không phải những này!"

Nói, Lôi Thiên một tay lật một cái, lòng bàn tay của hắn bên trong, đúng là đã tuôn ra một sợi lục u u hỏa diễm.

Cái này ngọn lửa không riêng cực nóng, hơn nữa còn dị thường âm lãnh, làm người sợ hãi.

"Cái này. . . Đây là thi thể quỷ hỏa!" Triệu Sơn Hải cổ họng nhúc nhích, thanh âm phát run.

Thi thể quỷ hỏa chính là từ vô số thi thể tử khí ngưng tụ mà thành.

Dưới tình huống bình thường, liền xem như đến trăm vạn mà tính thi thể tử khí, đều không nhất định có thể hình thành một sợi thi thể quỷ hỏa!

"Không đúng, đây không phải là thi thể quỷ hỏa." Lương Phong Hoa lau đi khóe miệng máu tươi, cau mày nói: "Cái kia hẳn là là từ nhiều loại âm lãnh thú hỏa ngưng tụ mà thành hỏa diễm, so với thi thể quỷ hỏa, chênh lệch rất xa!"

"Không nghĩ tới, ngươi cái tên này vẫn còn rất biết hàng." Lôi Thiên nhìn về phía Lương Phong Hoa, nhếch miệng cười nói: "Ngươi nói không sai, cái này ngọn lửa cũng không phải là thi thể quỷ hỏa, mà là từ nhiều loại âm lãnh khát máu yêu thú thú hỏa tinh luyện, ngưng tụ mà thành hỏa diễm."

"Bất quá, ngọn lửa này cường độ, cũng đủ để đối phó tiểu tử kia."

Nói, Lôi Thiên ánh mắt âm lãnh, đã rơi vào Lâm Phong trên thân.

... . . .

============================INDEX==12==END============================.