Chương 13: Lâm công tử bối cảnh

Chương 13: Lâm công tử bối cảnh

Lôi Thiên nương tựa theo thú hỏa, đã đã đánh bại rất nhiều cường giả.

Thậm chí, liền liền nửa bước Võ Vương cảnh cường giả, đều từng bị Lôi Thiên lấy thú hỏa đã đánh bại.

Lôi Thiên tin tưởng, hắn lần này đồng dạng có thể lấy thú hỏa, đánh bại Lâm Phong!

"Chết!" Lôi Thiên vẫy tay một cái, trong tay hắn thú hỏa đã hóa thành hỏa diễm thủy triều, mãnh liệt hướng phía Lâm Phong phun trào mà đi.

Kỳ quái là, cái này thú hỏa bên trong, ngoại trừ cực nóng bên ngoài, còn ẩn chứa nồng đậm tử khí.

Chung quanh cỏ cây, trong nháy mắt bị tước đoạt sinh cơ, hóa thành bột mịn.

Liền liền mặt đất đều là hoàn toàn hoang lương, vô cùng âm lãnh.

"Cái này. . . Đây cũng là thú hỏa lực lượng sao?" Lôi Thiên lưng phát lạnh.

Cho dù là hắn, đều một trận tim đập nhanh.

Cái này thú hỏa nếu là rơi ở trên người hắn, hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Cũng không biết, Lâm công tử phải chăng có thể ngăn lại kia thú hỏa!

"Đã ngươi muốn chơi lửa, vậy ta liền chơi đùa với ngươi đi."

Cái này, Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, bấm tay liền đem Thiên Viêm Hỏa bắn đi ra.

Xuy xuy!

Thiên Viêm Hỏa kinh khủng nhiệt độ ầm vang bộc phát, liền liền cả phòng nhiệt độ, đều bởi vì Thiên Viêm Hỏa xuất hiện, lên cao mấy phần.

Về phần kia thú hỏa thủy triều, càng là tại Thiên Viêm Hỏa mặt trước bắt đầu phi tốc bốc hơi.

Trong nháy mắt, nguyên bản còn tản ra kinh khủng uy thế thu hoạch thủy triều, liền đã hóa thành nồng thuốc lá, tiêu tán trống không.

"Thiên Viêm Hỏa! Kia. . . Kia là linh hỏa Thiên Viêm Hỏa!" Lôi Thiên da mặt khẽ run.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà luyện hóa Thiên Viêm Hỏa.

Người trẻ tuổi kia, đến tột cùng ra sao bối cảnh? !

"Tiểu tử này phải chết!" Lôi Thiên cau mày, sát ý trong lòng càng sâu.

Lâm Phong thiên phú đến, hơn nữa còn luyện hóa Thiên Viêm Hỏa.

Loại thiên tài này bối cảnh, tất nhiên phi thường cường đại.

Nếu là hôm nay không giết cái này Lâm Phong.

Ngày khác Lâm Phong mang theo người sau lưng đến đây báo thù, kia Lôi Thiên chỉ sợ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Lôi Thiên quả quyết lấy ra nguyên một bình Tụ Khí Đan, toàn bộ đổ vào trong miệng.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, Lôi Thiên tu vi cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt đến Võ Vương cảnh một giai!

"Lôi Thiên triệt để điên rồi! Hắn duy nhất một lần phục dụng nhiều như vậy Tụ Khí Đan, đợi đến dược hiệu kết thúc, hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt hư thoát, thậm chí còn có thể nguy hiểm cho tính mệnh!"

Triệu Sơn Hải làm sao cũng không nghĩ tới, Lôi Thiên lại sẽ điên cuồng như vậy.

Bây giờ Lôi Thiên liều chết ăn vào nguyên một bình Tụ Khí Đan, tu vi cưỡng ép tăng trưởng đến Võ Vương cảnh một giai, ai còn là đối thủ của hắn?

Coi như Lâm Phong, chỉ sợ cũng thúc thủ vô sách đi.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có Tụ Khí Đan sao?" Cái này, Lâm Phong đồng dạng là lấy ra một bình Tụ Khí Đan.

Cái này một cái tiểu trong bình ngọc, tổng cộng có mười cái Tụ Khí Đan, Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, một ngụm liền đem tất cả Tụ Khí Đan toàn bộ nuốt vào.

Mà Lâm Phong tu vi, đồng dạng là trong nháy mắt tăng vọt đến Võ Sư cảnh cấp bảy!

"Lâm công tử đây là làm gì? ! Hắn chẳng lẽ là muốn cùng Lôi Thiên đồng quy vu tận sao? !"

Triệu Sơn Hải đã triệt để trợn tròn mắt.

Lượng lớn phục dụng Tụ Khí Đan, hoàn toàn chính xác có thể làm cho tu vi tăng vọt đến càng nhiều hơn một chút.

Nhưng làm như vậy, là có cực mạnh tác dụng phụ a.

Đợi đến dược hiệu kết thúc, chỉ sợ Lâm Phong cùng Lôi Thiên hai người sẽ song song mất mạng!

Chết

Cái này, Lôi Thiên đột nhiên ra tay, trực tiếp chụp về phía Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là nương tựa theo « Vô Ảnh Bộ » tuỳ tiện liền né tránh Lôi Thiên công kích.

Oanh

Lâm Phong vây quanh Lôi Thiên sau lưng, « Long quyền » toàn lực phát động, trực tiếp đem Lôi Thiên toàn bộ phía sau lưng đều đánh cho triệt để lõm.

Mà Lôi Thiên cũng ầm vang nhập vào mặt đất!

Ầm ầm!

Một chiêu đánh lui Lôi Thiên, Lâm Phong không có chút nào lưu thủ, tiếp tục phát động công kích, điên cuồng oanh kích Lôi Thiên.

Rất nhanh, Lôi Thiên liền đã bị đánh cho toàn thân máu tươi, như chó chết đồng dạng vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Nhìn xem phát sinh trước mắt từng màn.

Triệu Sơn Hải, Lương Phong Hoa bọn người triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, dựa vào đan dược lực lượng, cưỡng ép đột phá đến Võ Vương cảnh một giai Lôi Thiên, tại Lâm Phong trong tay vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

"Lần này Lôi Thiên, xem như triệt để xong." Triệu Sơn Hải nhìn xem dược hiệu quá khứ, tu vi đã khôi phục lại Võ Sư cảnh cấp chín Lôi Thiên, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Lấy hiện tại Lôi Thiên tình trạng, coi như người bên ngoài không ra tay, hắn cũng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Lần này, Triệu gia nguy cơ, xem như triệt để giải trừ.

"Ha ha! Tiểu tử, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác để cho ta thật bất ngờ, nhưng ngươi phục dụng nhiều như vậy Tụ Khí Đan, ngươi cuối cùng hạ tràng, cũng chỉ có thể giống như ta!"

Vũng máu bên trong, Lôi Thiên ha ha phá lên cười.

Lâm Phong trên người Tụ Khí Đan dược hiệu, cũng ở thời điểm này, hoàn toàn biến mất.

Lâm Phong tu vi, lại lần nữa khôi phục được Võ Sư cảnh cấp bốn.

Nhưng kỳ quái là, Lâm Phong lại là không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Thậm chí, Lâm Phong khí tức, còn lớn mạnh mấy phần!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lôi Thiên mở to hai mắt nhìn, như là gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lâm Phong, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải mới vừa cũng phục dụng Tụ Khí Đan sao?"

"Ta đích xác là phục dụng Tụ Khí Đan, nhưng ta phục dụng Tụ Khí Đan, cùng ngươi phục dụng Tụ Khí Đan khác biệt."

Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta phục dụng chính là hoàn mỹ Tụ Khí Đan, không có tác dụng phụ."

"Hoàn. . . Hoàn mỹ Tụ Khí Đan? ! Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lôi Thiên hoàn toàn chính xác nghe nói qua, có một loại Tụ Khí Đan, sau khi phục dụng sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ.

Nhưng kia loại Tụ Khí Đan, chỉ có thế lực cường đại, mới có thể có được.

Thậm chí, kia loại Tụ Khí Đan tại thế lực lớn mắt bên trong, cũng là phi thường trân quý, sẽ không dễ dàng giao cho người khác.

Nhưng bây giờ Lâm Phong trong tay, lại có loại này Tụ Khí Đan.

Kia Lâm Phong đến cùng là bối cảnh gì?

"Nên. . . Đáng chết, Triệu gia lúc nào làm quen loại này thế lực lớn thiên kiêu. . ." Lôi Thiên con ngươi cấp tốc phóng đại, cuối cùng vẫn bởi vì Tụ Khí Đan tác dụng phụ, đã mất đi hô hấp.

Mà kia một sợi thú hỏa, cũng chậm rãi từ Lôi Thiên thân thể bên trong, phiêu tán ra, tại hư không bên trong chậm rãi chìm nổi.

Bây giờ lôi Thiên Vẫn rơi, kia thú hỏa tự nhiên cũng liền trở thành vật vô chủ.

"Cái này thú hỏa cũng không tệ." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lấy đi thú hỏa.

"Lâm công tử, đa tạ ngài ra tay cứu giúp, nếu không phải ngài, ta Triệu gia chỉ sợ đã hủy diệt a!"

Cái này, Triệu Sơn Hải đột nhiên đi tới Lâm Phong thân trước, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền khom người.

Lương Phong Hoa đồng dạng là bước nhanh đi tới, thận trọng nói: "Lâm công tử, trước trước đích thật là ta thất lễ, còn xin ngài đừng nên trách."

"Đã ta thu Triệu gia lễ vật, tự nhiên là muốn làm sự tình, hiện tại Lôi Thiên chết rồi, ta cũng nên đi."

Lâm Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền xoay người rời đi.

Lương Phong Hoa sự tình, bất quá chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, Lâm Phong cũng căn bản không có để ở trong lòng.

"Triệu Sơn Hải, ngươi lão gia hỏa này, vì sao không đề cập tới trước cáo tri ta Lâm công tử thân phận? !"

Đợi đến Lâm Phong rời đi về sau, Lương Phong Hoa mặt già hơi rút nói: "Cái này Lâm công tử thiên phú đến, thực lực cường đại, trên thân không riêng có được Thiên Viêm Hỏa, còn có được hoàn mỹ Tụ Khí Đan."

"Loại thiên tài này, tất nhiên có cực mạnh bối cảnh."

"Ta vừa rồi suýt nữa trêu chọc tới Lâm công tử!"

Lương Phong Hoa vừa nghĩ tới trước trước cử động, chính là một trận tim đập nhanh.

Cũng may Lâm công tử đại nhân đại lượng, căn bản cũng không có cùng hắn so đo.

Bằng không, đừng nói là hắn, liền xem như hắn toàn bộ Lương gia, đều phải triệt để hủy diệt!

"Đúng rồi, Triệu Sơn Hải, ngươi cũng đã biết kia Lâm công tử đến cùng là bối cảnh gì?" Lương Phong Hoa thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Triệu Sơn Hải lại là lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

"Bất quá, ta có thể nói cho ngươi, Lâm công tử bối cảnh, so ngươi trong tưởng tượng càng thêm cường đại."

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Lương Phong Hoa nhíu mày.

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, ngươi có nghe nói qua?"

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển không riêng thực lực cường đại, hơn nữa còn vô cùng hi hữu, loại này yêu thú, ta tự nhiên là nghe nói qua."

"Lâm công tử sân nhỏ bên trong, liền có một đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển con non."

"Cái gì? !"

Lương Phong Hoa toàn thân run lên, trên đầu không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Nhưng Triệu Sơn Hải lại là nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục mở miệng nói: "Ngộ Đạo Cây Liễu, ngươi nghe nói qua chứ?"

"Ngộ Đạo Cây Liễu có thể hấp thu thiên địa đại đạo, phóng xuất ra đạo vận, loại này thiên tài địa bảo, ta tự nhiên biết."

"Ta cũng không sợ nói cho ngươi, Lâm công tử sân nhỏ bên trong, có một gốc Ngộ Đạo Cây Liễu mầm non."

Lương Phong Hoa: ". . ."

Lương Phong Hoa thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Vị này Lâm công tử bối cảnh, hoàn toàn chính xác muốn so hắn trong tưởng tượng, càng thêm cường đại a!

. . .

============================INDEX==13==END============================.