Chương 14: Trận pháp

Chương 14: Trận pháp

Lâm phủ.

Lâm Phong lật tay lấy ra từ Lôi Thiên trên thân đạt được thú hỏa.

"Hệ thống, kiểm trắc thú hỏa."

"Đinh ~ kiểm trắc đến thú hỏa có 6732 loại tạp chất, 0. 000003% Thi Thể Quỷ Hỏa hỏa chủng, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này một đoàn thú hỏa bên trong, lại còn ẩn chứa một sợi Thi Thể Quỷ Hỏa hỏa chủng.

Như thế một bút thu hoạch ngoài ý liệu a.

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là không có lập tức dùng hệ thống rút trừ thú hỏa tạp chất.

Rốt cuộc, nếu là rút ngoại trừ tạp chất, cái này thú hỏa biến thành Thi Thể Quỷ Hỏa, kia Lâm Phong muốn đem luyện hóa, vậy liền phi thường khó khăn.

Cho nên Lâm Phong quyết định trước đem thú hỏa luyện hóa, sau đó lại lợi dụng hệ thống rút trừ tạp chất.

Cứ như vậy, cho dù là thú hỏa chiết xuất trở thành Thi Thể Quỷ Hỏa, cũng sẽ không đối Lâm Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

Xuy xuy!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đã dùng « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » hấp thu lên thú hỏa.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, chỉ là trong khoảnh khắc, liền đem cái này thú hỏa triệt để hấp thu luyện hóa.

Mà Lâm Phong khí tức trong người, cũng càng phát ra cường thịnh bắt đầu.

"Hệ thống, giữ lại Thi Thể Quỷ Hỏa hỏa chủng, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, chúc mừng túc chủ thu hoạch được Thi Thể Quỷ Hỏa."

Lâm Phong vừa luyện hóa thú hỏa, bắt đầu hóa thành sương mù, phi tốc bốc hơi.

Ngắn ngủi trong chốc lát, nguyên bản lớn chừng quả đấm thú hỏa, liền chỉ còn lại có to bằng móng tay.

Nhưng đạo này hỏa diễm bên trong, lại là tràn ngập vô cùng tinh thuần lực lượng!

"Đây cũng là Thi Thể Quỷ Hỏa sao?" Lâm Phong một tay khẽ đảo một sợi lục u u hỏa diễm, liền xuất hiện ở Lâm Phong lòng bàn tay bên trong.

Cái này ngọn lửa không riêng nhiệt độ cực cao, hơn nữa còn tràn ngập một cỗ làm người phát lạnh tử khí.

Xùy

Cái này, Lâm Phong bấm tay than nhẹ, đánh ra trong lòng bàn tay Thi Thể Quỷ Hỏa.

Chung quanh lập tức âm phong mãnh liệt, thỉnh thoảng vang lên trận trận thê lương rú thảm, toàn bộ hậu viện đều phảng phất Cửu U Địa Ngục!

Vạn vật sinh cơ, cũng tại thời khắc này, bị Thi Thể Quỷ Hỏa phi tốc tước đoạt, cuối cùng hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

Đợi đến Lâm Phong lần nữa thu hồi Thi Thể Quỷ Hỏa lúc, toàn bộ sân nhỏ bên trong thực vật, đã triệt để hóa thành bột mịn, toàn bộ biến mất.

"Cái này Thi Thể Quỷ Hỏa uy lực, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong nụ cười trên mặt liền đọng lại.

Vừa rồi hắn dùng Thi Thể Quỷ Hỏa đốt rụi toàn bộ hậu viện thực vật.

Kia Ngộ Đạo Cây Liễu sẽ không phải cũng bị đốt rụi a? !

Nghĩ đến, Lâm Phong bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Ngộ Đạo Cây Liễu.

Cũng may, kia Ngộ Đạo Cây Liễu cũng không có bất kỳ cái gì tổn thương, vẫn như cũ tản ra nồng đậm đạo vận.

"Đúng thế, Vô Ngân Chi Thủy!" Cái này, Lâm Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn đột nhiên phát hiện, tại Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu bên trên, treo không ít óng ánh giọt nước.

Mà những cái kia óng ánh giọt nước, chính là Vô Ngân Chi Thủy!

"Không nghĩ tới, Vô Ngân Chi Thủy vậy mà tại Ngộ Đạo Cây Liễu trên khuếch trương lên, như thế có ý tứ a." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có can thiệp Ngộ Đạo Cây Liễu cùng Vô Ngân Chi Thủy.

Dù sao, Vô Ngân Chi Thủy tại Ngộ Đạo Cây Liễu trên khuếch trương, cũng là không phải chuyện gì xấu.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nhíu mày.

Bây giờ Lâm Phong hậu viện này bên trong, có được như thế đông đảo bảo vật.

Nếu là bị cái nào đó lòng dạ khó lường cường giả để mắt tới, kia Lâm Phong còn chưa nhất định có thể bảo trụ những bảo vật này.

Cho nên, nhất định phải tại cái này bốn phía, bố trí một cái trận pháp cường đại mới được!

"Trước bố trí Kim Cương đại trận cùng Vạn Kiếm sát trận đi."

Kim Cương đại trận cùng Vạn Kiếm sát trận là Lâm Phong trong tay, phòng ngự cường đại nhất trận pháp cùng sát phạt trận pháp.

Cái này hai loại trận pháp mặc dù không tính đặc biệt cường đại, nhưng Lâm Phong trong tay, cũng không bỏ ra nổi tốt hơn trận pháp.

Hiện tại, cũng chỉ có thể trước dùng đến cái này hai loại trận pháp.

Đợi đến về sau Lâm Phong đạt được càng cường đại hơn trận pháp, đổi lại rơi cái này hai loại trận pháp.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lật tay lấy ra hoàn mỹ cực phẩm linh thạch, cùng một chút vật liệu, bố trí lên Kim Cương đại trận cùng Vạn Kiếm sát trận.

Cái này hai loại trận pháp bố trí, vô cùng đơn giản.

Lâm Phong cơ hồ không có tốn hao bao nhiêu thời gian, liền đem cái này hai đại trận pháp bố trí xong.

"Cái này hai loại trận pháp, đích thật là quá mức nhỏ yếu đi một chút a."

Lâm Phong đi vào Kim Cương đại trận trước, thử nghiệm đấm ra một quyền, tuỳ tiện liền phá vỡ Kim Cương đại trận phòng ngự.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại thử một chút Vạn Kiếm sát trận.

Trận pháp này nhiều nhất có thể sinh ra hai đạo kiếm khí.

Mà lại, kiếm khí này ẩn chứa lực lượng, còn phi thường nhỏ yếu, liền Lâm Phong da thịt đều không thể phá vỡ.

"Hệ thống, kiểm trắc Kim Cương đại trận cùng Vạn Kiếm sát trận."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Kim Cương đại trận có 3534 chỗ lỗ thủng, Vạn Kiếm sát trận có 6527 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Kim Cương đại trận trở thành hoàn mỹ Kim Cương đại trận, Vạn Kiếm sát trận trở thành hoàn mỹ Vạn Kiếm sát trận."

Kim Cương đại trận, Vạn Kiếm sát trận tại thời khắc này, đồng thời loé lên nhàn nhạt quang hoa.

Hai loại trong đại trận khí tức, trong nháy mắt trở nên kinh khủng, mạnh lên.

Oanh

Lâm Phong lần nữa huy quyền, đánh tới hướng Kim Cương đại trận.

Nhưng lần này, Kim Cương đại trận lại là không tổn thương chút nào, đem Lâm Phong ngăn tại bên ngoài!

"« hoàn mỹ Long quyền »!" Lâm Phong toàn lực ra tay, đánh tới hướng Kim Cương đại trận.

Đại trận như là tường đồng vách sắt, vẫn như cũ là không chút nào động.

"Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, đồng thời thôi động hai loại hỏa diễm, công kích Kim Cương đại trận.

Lần này, Kim Cương đại trận chỉ là có chút lõm, lại cũng không có tổn hại.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Lâm Phong Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa liền rất yếu.

Tương phản, cái này hai loại hỏa diễm vô cùng cường đại.

Chỉ là lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, căn bản là không phát huy ra cái này hai loại hỏa diễm chân chính lực lượng.

Như vậy cũng tốt so một đứa bé, liền xem như lấy được bảo kiếm, vẫn như cũ không cách nào bổ ra phổ thông gỗ.

Bất quá, đợi đến Lâm Phong tu vi tăng lên, thực lực mạnh lên, liền có thể phát huy ra Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa uy lực chân chính.

Xuy xuy!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, Kim Cương đại trận tự động mở ra.

Đi vào trận pháp bên trong, hơn vạn nói lăng lệ kiếm khí đồng thời phun trào mà ra, thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lợi kiếm vẽ qua, Lâm Phong trên thân, trong nháy mắt xuất hiện từng đạo máu me đầm đìa dữ tợn vết thương.

Chính là Lâm Phong sử dụng ra Vô Ảnh Bộ, Chân Long Kim Thân Quyết, cũng không thể chống đỡ được những này kinh khủng kiếm khí!

"Thu!" Lâm Phong khóe miệng hơi rút, trực tiếp ngừng Vạn Kiếm sát trận.

Chung quanh kiếm khí, cũng triệt để tiêu tán trống không.

Bất quá, Lâm Phong lại là lòng còn sợ hãi.

Hắn vừa rồi nếu là chậm một chút nữa đình chỉ Vạn Kiếm sát trận, vậy hắn liền thật muốn mình đem mình cho đùa chơi chết a.

"Có cái này hai loại trận pháp, chính là Võ Vương cảnh cường giả, cũng có thể ngăn lại!" Lâm Phong nhếch miệng lên, lòng tin tràn đầy.

"Lâm Phong ca ca, ngươi làm sao thụ thương rồi? !" Cái này, Lâm Tịch đột nhiên từ gian phòng đi ra, mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi thăm về Lâm Phong tình trạng.

"Ta không sao, ta chỉ là tại kiểm tra trận pháp thời điểm, bị mình bố trí ra đại trận thương tổn tới."

"Lâm Phong ca ca, ngươi bố trí ở chỗ này đại trận?"

"Vừa bố trí tốt." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Tiểu Tịch, ngươi đem huyết dịch dung nhập trận nhãn bên trong, ta để ngươi trở thành cái này hai nơi trận pháp vị thứ hai chủ nhân."

"Muốn máu của ta a?" Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy giãy dụa.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, cắn nát ngón út, thống khổ gạt ra một giọt đỏ thắm máu tươi.

Lâm Phong lấy đi máu tươi, đem nó dung nhập hai nơi trận pháp, Lâm Tịch cũng thuận lợi trở thành trận pháp vị thứ hai chủ nhân.

"Lâm Phong ca ca, cái này hai nơi trận pháp thật là tốt chơi, ngươi mau nhìn, ta có thể dùng Vạn Kiếm sát trận đến chẻ củi."

"Ha ha, Lâm Phong ca ca, ta còn có thể dùng Vạn Kiếm sát trận kiếm khí đến thái thịt."

"Lâm Phong ca ca, ngươi mau nhìn, ta có thể dùng Vạn Kiếm sát trận kiếm khí ngự kiếm phi hành."

Lâm Phong: ". . ."

. . .

============================INDEX==14==END============================.