Chương 15: Lâm công tử nhất định xuất từ đỉnh cấp thế lực

Chương 15: Lâm công tử nhất định xuất từ đỉnh cấp thế lực

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong mỗi ngày đều sẽ xếp bằng ở Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh tu luyện.

Tại Ngộ Đạo Cây Liễu tẩm bổ dưới, Lâm Phong đối đại đạo lĩnh ngộ không ngừng kéo lên.

Phảng phất chỉ kém một tia, liền có thể lĩnh ngộ ra đạo vận.

"Vẫn là kém một chút a." Lâm Phong mở ra hai con ngươi, than nhẹ lên tiếng.

Đại đạo thần bí mà cường đại.

Liền xem như đỉnh cấp cường giả, cũng rất khó lĩnh ngộ đại đạo.

Lấy Lâm Phong bây giờ tu vi, liền xem như có được Ngộ Đạo Cây Liễu, cũng rất khó lĩnh ngộ được đại đạo, ngưng tụ đạo vận.

Phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa vang lên.

"Lâm công tử, lần trước có nhiều đắc tội, lần này ta là chuyên môn mang lễ vật tới, hướng ngài bồi tội." Đứng ở ngoài cửa, chính là Lương gia Lương Phong Hoa.

Hắn xuyên thấu qua cửa lớn, nhìn lướt qua sân nhỏ, tiếp tục nói: "Lâm công tử, không biết có thể trước hết để cho ta đi vào?"

"Vào đi." Lâm Phong một tay phất lên, trực tiếp xua tán đi Kim Cương đại trận.

Một màn này, tự nhiên là bị Lương Phong Hoa thu nhập mắt bên trong.

Mặc dù Lương Phong Hoa không có chính diện cảm thụ qua Kim Cương đại trận uy lực.

Nhưng từ kia Kim Cương đại trận bên trong vung phát ra tới hùng hậu khí tức, liền có thể đánh giá ra, đại trận này tuyệt không đồng dạng!

Liền xem như toàn bộ Thanh Phong thành, đều rất khó tìm đến tòa thứ hai cường đại như thế phòng ngự đại trận!

"Lâm công tử bối cảnh, quả nhiên không giống đồng dạng a, phủ đệ của hắn lại có cường đại như thế phòng ngự đại trận!" Lương Phong Hoa âm thầm líu lưỡi, kinh hãi vạn phần.

Xùy

Cái này, một sợi kiếm khí đột nhiên phá không mà đến, trực tiếp xẹt qua Lương Phong Hoa cánh tay.

"Không được!" Lương Phong Hoa toàn bộ phía sau lưng, đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này bốn phía vẫn còn có mấy chục đạo kinh khủng kiếm khí, hướng phía hắn đồng thời bay tới!

Những này kiếm khí nếu là rơi xuống, hắn chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lâm công tử tha mạng!" Lương Phong Hoa trong lòng run lên, vội vàng cầu xin tha thứ.

Mà hư không bên trong kiếm khí, cũng triệt để ngưng kết tại Lương Phong Hoa thân trước.

"Lâm. . . Lâm Phong ca ca, thật xin lỗi, ta. . . Ta vừa rồi dùng Vạn Kiếm sát trận bửa củi thời điểm, không cẩn thận để kiếm khí tiêu tán ra ngoài." Cái này, Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy áy náy, thở hồng hộc chạy tới.

Cái này Vạn Kiếm sát trận thật sự là quá cường đại, coi như Lâm Tịch đã là Vạn Kiếm sát trận vị thứ hai chủ nhân, nhưng Lâm Tịch ngẫu nhiên vẫn là sẽ thất thủ, tạo thành vừa rồi kia loại tình trạng.

Mà một bên Lương Phong Hoa mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Dùng cường đại như thế sát trận đến chẻ củi?

Đây rốt cuộc là cái nào thế lực lớn công tử cùng tiểu thư a? !

"Lâm công tử, ta không sao, ngài tuyệt đối không nên trách cứ vị cô nương này."

"Ai nói ta muốn trách cứ Tiểu Tịch rồi?" Lâm Phong nhếch miệng, tiện tay lấy ra một viên tăng cường Hồi Khí Đan, ném cho Lương Phong Hoa về sau, nói: "Đem đan dược này ăn vào."

"Cái này. . . Đây là Hồi Khí Đan? !" Lương Phong Hoa mặt già hung hăng kéo ra.

Hắn chưa từng thấy qua mùi thuốc như thế nồng đậm Hồi Khí Đan!

Loại này phẩm chất Hồi Khí Đan, chỉ sợ cũng chỉ có xuất thân thế lực lớn thiên kiêu, mới có thể lấy ra!

Chỉ là, Hồi Khí Đan chỉ có thể khôi phục thể lực, Lâm Phong cho hắn Hồi Khí Đan, cũng trị liệu không tốt thương thế trên người hắn a.

"Đa tạ Lâm công tử Hồi Khí Đan." Lương Phong Hoa vẫn là hướng về phía Lâm Phong chắp tay, sau đó mới đưa Hồi Khí Đan để vào trong miệng.

Xuy xuy!

Tinh thuần dược lực, trong nháy mắt tại Lương Phong Hoa trong cơ thể tan ra.

Lương Phong Hoa thể lực cấp tốc khôi phục, đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Liền liền cánh tay hắn trên vừa bị kiếm khí vẽ qua vết thương, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục!

"Cái này Hồi Khí Đan lại còn có lấy chữa thương công hiệu? !" Lương Phong Hoa triệt để trợn tròn mắt.

Loại này Hồi Khí Đan, Lương Phong Hoa còn chưa bao giờ thấy qua!

"Lương Phong Hoa, ngồi bên này đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Lương Phong Hoa bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đi theo Lâm Phong cùng một chỗ ngồi xuống một bên trên cái băng đá.

Nhưng ngay tại ngồi xuống trong nháy mắt, Lương Phong Hoa đột nhiên cảm nhận được một cỗ vô cùng thuần túy đạo vận.

Loại này đạo vận làm người như gió xuân ấm áp, vô cùng hưởng thụ, phảng phất chỉ cần ngồi tại nơi đây thêm chút lĩnh ngộ, liền có thể lĩnh ngộ được trong đó đạo vận!

"Kia. . . Kia là Ngộ Đạo Cây Liễu!" Lương Phong Hoa có chút quay đầu, lúc này mới chú ý tới một bên Ngộ Đạo Cây Liễu.

Mặc dù hắn đã từ Triệu Sơn Hải trong miệng biết được Lâm Phong có một viên Ngộ Đạo Cây Liễu.

Nhưng khi hắn tận mắt nhìn thấy về sau, nhưng như cũ là rung động vạn phần.

"Kia. . . Kia là Vô Ngân Chi Thủy!"

Lương Phong Hoa ánh mắt chuyển một cái, nhìn chòng chọc vào treo ở trên cây liễu Vô Ngân Chi Thủy.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, loại này có thể làm cây gỗ khô trùng sinh, có được cực mạnh sinh cơ linh dịch, vậy mà lại xuất hiện ở đây!

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển! Quả nhiên là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển con non!"

Rất nhanh, Lương Phong Hoa ánh mắt, liền khóa chặt tại Lâm Tịch bên cạnh hắc cầu bên trên.

Từng đạo vô cùng khí tức kinh khủng, chính thuận hắc cầu trên vết rạn, điên cuồng lan tràn mà ra

Khí tức kia, tuyệt đối là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!

"Cái này. . . Cái này Lâm công tử đến cùng là bối cảnh gì, tay của hắn bên trong, lại có được như thế đông đảo trân bảo? !" Lương Phong Hoa mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Liền xem như Đại Hạ hoàng triều đại gia tộc, chỉ sợ đều không có như thế đông đảo bảo vật.

Nhưng Lâm Phong lại một mình nắm giữ lấy như thế đông đảo trân bảo.

Chẳng lẽ Lâm Phong xuất từ Đại Hạ hoàng triều đỉnh cấp đại gia tộc? !

Nghĩ tới đây, Lương Phong Hoa chính là một trận tê cả da đầu.

Loại này tồn tại, tuyệt không phải Lương gia có thể trêu chọc.

Bất quá, nếu là cùng nó giao hảo, nói không chừng Lương gia liền có thể nhất phi trùng thiên!

Nghĩ tới đây, Lương Phong Hoa một tay lật một cái, lấy ra sớm chuẩn bị tốt một cái rương nhỏ, nói: "Lâm công tử, cái này tiểu trong rương có một ít cực phẩm linh thạch cùng đan dược, hi vọng ngài không muốn ghét bỏ."

Lương Phong Hoa nhìn xem cái rương bên trong đan dược, cảm thấy nhột nhạt trong lòng.

Những đan dược này cùng Lâm Phong trong tay đan dược so ra, đích thật là kém không ít.

Nhưng đây đã là Lương Phong Hoa có thể lấy ra, đồ tốt nhất.

"Đồ vật ta nhận, nếu ngươi là không có việc gì, liền trở về đi." Lâm Phong lật tay liền nhận Lương Phong Hoa lễ vật.

Thấy thế, Lương Phong Hoa trong lòng cũng cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, Lâm công tử cũng không có ghét bỏ hắn mang tới lễ vật xấu xí.

"Lâm công tử, ta còn có một chuyện muốn nhờ." Cái này, Lương Phong Hoa lần nữa mở miệng nói: "Ta muốn dùng linh thạch, mua sắm một chút Lâm công tử trong tay Tụ Khí Đan."

Lâm Phong trong tay Tụ Khí Đan sau khi phục dụng, không chỉ có thể đủ tại trong thời gian ngắn ngủi, cưỡng ép tăng cao tu vi, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Loại đan dược này, quả thực là tất cả võ giả tha thiết ước mơ đan dược a.

Chỉ là, Lương Phong Hoa không biết, Lâm Phong sẽ hay không nguyện ý bán cho hắn.

Rốt cuộc trân quý như vậy đan dược, Lâm Phong cũng không khả năng tuỳ tiện bán cho người khác đi.

"Không bán." Quả nhiên, Lâm Phong trực tiếp cự tuyệt Lương Phong Hoa.

"Lâm công tử trong tay Tụ Khí Đan hoàn toàn chính xác phi thường trân quý, Lâm công tử không nguyện ý bán, cũng tại tình lý bên trong, lần này là ta mạo muội."

Lương Phong Hoa thất lạc chắp tay, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại là nói: "Cái này Tụ Khí Đan, ta đích xác không bán, nhưng ngươi có thể dùng vật phẩm còn lại đến đổi."

. . .

============================INDEX==15==END============================.