Chương 16: Yên Vân các

Chương 16: Yên Vân các

"Dùng vật phẩm còn lại đến đổi?" Lương Phong Hoa cau mày nói: "Lâm công tử, tay ta vật phẩm bên trong, cùng Tụ Khí Đan so sánh, chênh lệch rất xa."

"Ngài quả thật muốn đổi?"

"Chỉ cần ngươi lấy ra thành ý, ta vì sao không đổi?" Lâm Phong một tay lật một cái, đem một bình Tụ Khí Đan bày ra tại trên bàn đá.

Giờ khắc này, Lương Phong Hoa cũng không do dự nữa, trực tiếp đem không gian giới chỉ bên trong trân quý nhất vật phẩm, toàn bộ lấy ra ngoài.

"Lâm công tử, những công pháp này, võ kỹ, là ta vật trân quý nhất, ta thật sự là không có còn lại bảo vật."

"Tụ Khí Đan, đem đi đi."

Lương Phong Hoa: ". . ."

Lương Phong Hoa thần sắc đọng lại, sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vốn chỉ là ôm thử một lần tâm thái, đem áp đáy hòm công pháp và võ kỹ toàn bộ đều lấy ra.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong vậy mà tiếp nhận!

"Đa tạ Lâm công tử! Đa tạ Lâm công tử!" Lương Phong Hoa vội vàng khom người nói lời cảm tạ, sau đó mới thận trọng thu hồi Tụ Khí Đan, quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Lương Phong Hoa lưu lại một bộ trận pháp.

Bộ này trận pháp tên là Thiên Hỏa đại trận, là một bộ sát trận.

Cái này sát trận, mặc dù không tính là lợi hại, nhưng lại muốn so rút trừ tạp chất trước Vạn Kiếm sát trận mạnh lên không ít.

Lâm Phong cũng chính là nhìn trúng cái này một bộ trận pháp, mới khiến cho Lương Phong Hoa cầm đi Tụ Khí Đan.

"Thử một lần Thiên Hỏa đại trận đi." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lấy thần thức liếc nhìn lên Thiên Hỏa đại trận.

Rất nhanh, cả tòa đại trận liền bị Lâm Phong toàn bộ nắm giữ, dung hội quán thông.

"Không nghĩ tới, đại trận này, lại muốn lấy thú hỏa làm dẫn, không biết ta Thiên Viêm Hỏa cùng Thi Thể Quỷ Hỏa, có thể hay không dung nhập đại trận này bên trong." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lấy hàng trăm hàng ngàn cực phẩm linh thạch, bố trí lên Thiên Hỏa đại trận.

Trận pháp này bố trí phương pháp hơi có chút phức tạp, trải qua một canh giờ, Lâm Phong cuối cùng là bố trí xong cả tòa đại trận.

Bất quá, Lâm Phong tại cuối cùng, dùng một sợi Thiên Viêm Hỏa cùng một sợi Thi Thể Quỷ Hỏa, thay thế thú hỏa.

Cái này hai đạo linh hỏa, chỉ là hai gốc ngọn lửa nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một tháng thời gian.

Cho nên về sau mỗi tháng, Lâm Phong đều phải đánh ra một sợi mới Thiên Viêm Hỏa cùng Thi Thể Quỷ Hỏa, mới có thể để Thiên Hỏa đại trận tiếp tục vận chuyển.

Mặc dù phiền toái một chút, nhưng cái này Thiên Hỏa đại trận uy lực, ngược lại là cũng không để Lâm Phong thất vọng.

Trải qua trận pháp gia trì, Thiên Viêm Hỏa cùng Thi Thể Quỷ Hỏa đã có được lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Liền xem như Võ Sư cảnh cấp năm cường giả xâm nhập trận pháp này, chỉ sợ đều phải hôi phi yên diệt!

"Hệ thống, kiểm trắc Thiên Hỏa đại trận!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Hỏa đại trận có 7561 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thiên Hỏa đại trận trở thành hoàn mỹ Thiên Hỏa đại trận."

Xuy xuy!

Cái này, Thiên Hỏa đại trận bên trong Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa thể tích đột nhiên tăng vọt, kinh khủng nhiệt độ trong nháy mắt lên cao, chung quanh thực vật càng là khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Liền liền Lâm Phong đều cảm giác vô cùng nóng rực, làn da cũng bắt đầu xuất hiện rõ ràng đốt bị thương!

Ngừng

Lâm Phong trong lòng run lên, lập tức đình chỉ Thiên Hỏa đại trận.

Trận pháp này nếu là lại tiếp tục vận chuyển xuống dưới, Lâm Phong chỉ sợ đều muốn bị đốt thành tro bụi!

"Thiên Hỏa đại trận cũng không tệ, hiện tại liền xem như Võ Vương cảnh cường giả tới, chỉ sợ đều phải trong nháy mắt hóa thành tro tàn!"

Lâm Phong nhếch miệng lên, ý cười đầy mặt.

Có hoàn mỹ Thiên Hỏa đại trận cùng hoàn mỹ Vạn Kiếm sát trận, tại cái này Thanh Phong thành bên trong, chỉ sợ không ai có thể xâm nhập Lâm phủ!

"Lâm Phong ca ca, vì cái gì trong viện nhiệt độ đều lên cao không ít a?" Cái này, Lâm Tịch đột nhiên chạy tới.

"Tiểu Tịch, vừa rồi ta lại bố trí một tòa trận pháp, ngươi gạt ra một giọt máu tươi, ta đem máu tươi của ngươi dung nhập trận pháp, để ngươi trở thành tòa trận pháp kia vị thứ hai chủ nhân."

"Lại muốn Tiểu Tịch máu tươi a. . ."

Lâm Tịch chu miệng nhỏ, cuối cùng vẫn cắn nát ngón tay, gạt ra một giọt máu tươi.

Cầm tới Lâm Tịch huyết dịch về sau, Lâm Phong lập tức đem nó dung nhập Thiên Hỏa đại trận bên trong, để Lâm Tịch trở thành Thiên Hỏa đại trận vị thứ hai chủ nhân.

"Oa, Lâm Phong ca ca, đại trận này chơi thật vui, cái này hai loại hỏa diễm thật kỳ quái a."

"Lâm Phong ca ca, về sau Tiểu Tịch có thể dùng cái này hai loại hỏa thiêu đồ ăn cho ngươi ăn."

"Ha ha, thời tiết lạnh Tiểu Tịch còn có thể dùng cái này hai loại lửa sưởi ấm."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong nhìn lướt qua đùa lửa Lâm Tịch, cũng không thèm để ý.

Hiện tại Lâm Phong trong lòng, đột nhiên có một loại ý nghĩ.

Đã đám võ giả đều như thế thích Lâm Phong trong tay đan dược, kia Lâm Phong vì sao không mình mở một cái cửa hàng, dùng để bán hắn luyện chế đan dược.

Đương nhiên, Lâm Phong cũng không cần linh thạch.

Hiện tại Lâm Phong cần chính là võ kỹ, công pháp, đan phương các loại vật phẩm.

Thanh Phong thành võ giả mặc dù không bỏ ra nổi cường đại võ kỹ, công pháp, đan phương.

Nhưng Lâm Phong lại có thể thông qua hệ thống, để những cái kia võ kỹ, công pháp, đan phương trở nên cường đại!

"Ngược lại là có thể mở một cái cửa hàng, lấy vật đổi vật, thu hoạch càng nhiều vật phẩm, nói không chừng những vật phẩm này bên trong, còn có thể phát hiện càng nhiều Di châu ."

Đã định ý nghĩ, Lâm Phong lập tức liền xài một trăm hạ phẩm linh thạch, tại Lâm phủ bên cạnh, mua một chỗ lầu các.

Lâm Phong đem nó đổi tên là Yên Vân các, về sau liền đem vật phẩm để ở chỗ này tiến hành bán.

Cân nhắc đến về sau Yên Vân các mua bán vật phẩm sẽ làm người ngấp nghé, Lâm Phong còn cố ý tại Yên Vân các bốn phía, cũng bố trí một tòa vạn kiếm giết lấy cùng Thiên Hỏa đại trận.

Ngay sau đó, Lâm Phong dùng hệ thống rút ngoại trừ cái này hai tòa sát trận tạp chất, để nó trở thành hoàn mỹ Vạn Kiếm sát trận cùng hoàn mỹ Thiên Hỏa đại trận.

"Lâm Phong ca ca, chúng ta về sau muốn ở chỗ này bán vật phẩm gì a?" Lâm Tịch đi tới Yên Vân các về sau, vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Bởi vì toàn bộ lầu các đều rỗng tuếch, căn bản cũng không có bất kỳ vật phẩm.

"Tiểu Tịch, nơi này chỉ có thể lấy vật đổi vật, không thu linh thạch." Lâm Phong cười cười, lật tay liền đem không gian giới chỉ bên trong dư thừa hoàn mỹ Tụ Khí Đan, tăng cường Hồi Khí Đan, hoàn mỹ Ngưng Thần Đan các loại vật phẩm, toàn bộ lấy ra ngoài.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong còn lấy ra một chút bị hệ thống rút ngoại trừ lỗ thủng võ kỹ, công pháp các loại vật phẩm, tiến hành bán.

"Lâm Phong ca ca, những vật này, đều chỉ có thể lấy vật đổi vật sao?" Lâm Tịch nhìn xem đã bị đan dược và võ kỹ, công pháp lấp đầy Yên Vân các, không khỏi hiếu kì hỏi.

"Đương nhiên." Lâm Phong gật đầu nói: "Chúng ta không cần linh thạch, chúng ta chỉ cần lấy vật đổi vật."

"Được, Lâm Phong ca ca, nơi này về sau liền giao cho ta, ta giúp ngươi quản lý." Lâm Tịch xung phong nhận việc.

Lâm Phong do dự một chút về sau, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy được đi, nơi này liền tạm thời trước giao cho ngươi quản lý, chờ sau này có nhân tuyển tốt hơn, ta lại khiến người khác quản lý."

"Tốt!" Lâm Tịch nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền chủ động làm "Yên Vân các Các chủ" .

Nhưng làm cho Lâm Tịch thất vọng là, nàng ngồi suốt cả ngày, cũng không có người đến đây mua sắm vật phẩm.

"Nhìn đến Yên Vân các danh khí, vẫn là quá nhỏ a, đám võ giả căn bản cũng không nguyện ý tới đây mua sắm vật phẩm." Lâm Tịch trong lòng tràn đầy thất lạc.

Lâm Phong ca ca cửa hàng này tử, chỉ sợ là muốn lạnh a.

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

============================INDEX==16==END============================.