Chương 17: Tặng lễ

Chương 17: Tặng lễ

Triệu gia.

"Phụ thân, ngài nhưng biết, gần nhất Thanh Phong thành bên trong, ra một cái Yên Vân các." Cái này, Triệu Thanh Nguyệt đột nhiên mở miệng.

"Bất kể hắn là cái gì Yên Vân các, cái này cùng ta Triệu gia lại có cái gì quan hệ?" Triệu Sơn Hải khoát tay áo, căn bản không có để ý tới Yên Vân các.

Nhưng Triệu Thanh Nguyệt lại là lần nữa mở miệng nói: "Phụ thân, ngài như biết kia Yên Vân các là ai sở kiến, ngài liền sẽ không nói loại lời này."

"Ồ? Chẳng lẽ lại còn là Thanh Phong thành một gia tộc lớn nào đó sở kiến?"

"Phụ thân, kia Yên Vân các, chính là Lâm công tử xây."

"Cái gì? ! Lâm công tử? !"

Triệu Sơn Hải đột nhiên đứng dậy, trên mặt vẫn như cũ còn mang theo kinh hãi.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, rồi mới lên tiếng: "Thanh Nguyệt, kia Yên Vân các là làm cái gì? Lâm công tử vì sao muốn xây một tòa Yên Vân các?"

"Phụ thân, kia Yên Vân các là bán vật phẩm, trong các có đan dược, võ kỹ, công pháp các loại vật phẩm."

Triệu Thanh Nguyệt lật tay lấy ra một bình Tụ Khí Đan, tiếp tục nói: "Đây cũng là ta mấy ngày trước đây, tại Yên Vân các mua sắm Tụ Khí Đan."

"Cái này. . . Đây không phải lần trước Lâm công tử đối phó Lôi Thiên lúc, phục dụng kia loại Tụ Khí Đan sao? !"

Hoàn mỹ Tụ Khí Đan mùi thuốc, cho dù là cho tới bây giờ, Triệu Sơn Hải vẫn như cũ là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cho nên tại Triệu Thanh Nguyệt lấy ra hoàn mỹ Tụ Khí Đan trong nháy mắt, Triệu Sơn Hải liền đem nó nhận ra.

Chỉ là, Triệu Sơn Hải làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong sẽ đem trân quý như thế đan dược, lấy ra bán.

Đây cũng quá bại gia đi!

"Thanh Nguyệt, mua sắm kia Tụ Khí Đan, ngươi hẳn là tốn không ít cực phẩm linh thạch đi." Cái này, Triệu Sơn Hải mở miệng lần nữa.

"Phụ thân, cái này Tụ Khí Đan cũng không có tốn hao bất luận cái gì linh thạch." Triệu Thanh Nguyệt vừa cười vừa nói: "Đây là ta dùng Quán Đỉnh đan đan phương đổi lấy."

"Quán Đỉnh đan đan phương có thể đổi Tụ Khí Đan? !" Triệu Sơn Hải mặt già trên tràn đầy không thể đưa tin.

Quán Đỉnh đan đan phương, cơ hồ là khắp nơi có thể thấy được.

Loại vật này, cũng có thể dùng để đổi lấy Tụ Khí Đan? !

"Lâm công tử như thế nào thu lấy Quán Đỉnh đan đan phương?" Triệu Sơn Hải cau mày, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng Triệu Thanh Nguyệt lại là mở miệng nói: "Phụ thân, Lâm công tử một tay chế tạo Yên Vân các, chúng ta phải chăng hẳn là mang lễ vật đi chúc mừng một chút?"

"Tự nhiên tự nhiên, nhanh chóng chuẩn bị tốt lễ vật, hiện tại liền đi Yên Vân các!" Triệu Sơn Hải bỗng nhiên hồi phục thần trí.

. . .

Lương gia.

Lương Phong Hoa nhìn xem trong tay Tụ Khí Đan có chút thất thần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà làm một cái Yên Vân các ra.

Mà lại, Lâm Phong còn đem trân quý như thế đan dược, đặt ở Yên Vân các bên trong bán.

Nếu là Lâm Phong mở ra giá trên trời bán, Lương Phong Hoa còn có thể lý giải.

Có thể để đến Lương Phong Hoa không có nghĩ tới là, Yên Vân trong các vật phẩm, vậy mà tất cả đều muốn lấy vật đổi vật.

Mà Lương gia người, vẻn vẹn chỉ dùng một bộ phổ thông võ kỹ, liền đổi lấy một hạt Tụ Khí Đan.

Lâm Phong đây quả thực là tại bại gia a!

"Lâm công tử vì sao muốn làm như thế?"

Lương Phong Hoa khẽ thở dài: "Thôi, vẫn là trước chuẩn bị lễ vật, đi chúc Hạ Lâm công tử Yên Vân các khai trương đi."

Lắc đầu, Lương Phong Hoa không nghĩ nhiều nữa, quay người liền ra Lương gia.

. . .

Thiên Dương phòng đấu giá.

"Lâm công tử đan dược, quả nhiên không giống đồng dạng a." La Thiên nhìn xem trong tay Tụ Khí Đan, cảm thán lên tiếng.

Loại này Tụ Khí Đan, không riêng tinh thuần, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Coi như La Thiên, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cường đại như thế Tụ Khí Đan!

Chỉ là, làm cho La Thiên ngoài ý muốn chính là, loại này Tụ Khí Đan, hắn người vậy mà chỉ dùng một bộ không trọn vẹn võ kỹ, liền đổi trở về.

Đây cơ hồ sẽ cùng tại tốn không a!

"Lâm công tử sáng tạo Yên Vân các, lấy vật đổi vật, nhưng vì sao hắn liền không trọn vẹn võ kỹ đều nguyện ý thu lấy?"

La Thiên lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì sao muốn làm như vậy.

"Thôi thôi, Lâm công tử mục đích, như thế nào chúng ta có thể đi vọng thêm ước đoán."

La Thiên lắc đầu lẩm bẩm: "Bất quá, Lâm công tử Yên Vân các khai trương, ta cũng hẳn là mang theo lễ vật, đi chúc mừng một phen a."

. . .

Yên Vân các.

"Tiểu Tịch, ngươi nơi này sinh ý cũng quá kém đi, ta đều cùng ngươi ngồi cho tới trưa, cũng không gặp có người qua tới mua đồ."

Lâm Tịch bằng hữu tiểu Lan, nhìn xem trống rỗng lầu các, không khỏi khẽ thở dài: "Lâm Phong ca ca quyết định quy tắc cũng quá kì quái đi, vậy mà không thu linh thạch, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật."

"Cái này nếu là người khác cầm một khối đá tới, vậy chúng ta đến cùng muốn hay không đổi đan dược cho hắn a?"

"Đương nhiên có thể đổi." Lâm Tịch vừa cười vừa nói: "Lâm Phong ca ca nói qua, liền xem như tảng đá, cũng có thể là cũng không phải là đá bình thường."

"Mà lại, nếu là đối phương liên tục lấy ra ba kiện Phế phẩm đến Yên Vân các đổi lấy vật phẩm, vậy đối phương sẽ bị Yên Vân các kéo vào sổ đen, vĩnh viễn không cách nào lại đến Yên Vân các hối đoái vật phẩm."

"Phế phẩm? Đến cùng cái gì mới xem như phế phẩm a?" Tiểu Lan lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Chỉ cần đối phương làm được không thẹn với lương tâm, vậy liền không tính phế phẩm." Lâm Tịch cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án.

Nhưng tiểu Lan lại là lắc đầu nói: "Tiểu Tịch, cái này Yên Vân các sinh ý vốn là không tốt, Lâm Phong ca ca trả lại ra như thế kỳ quái điều kiện, cái này Yên Vân các chỉ sợ rất khó tích lũy khách nhân a."

"Lâm Phong ca ca nói, khách không tại nhiều, ở chỗ tinh." Lâm Tịch khoát tay nói: "Được rồi được rồi, tiểu Lan, ngươi mau giúp ta quét dọn một chút Yên Vân các đi."

"Được thôi." Tiểu Lan than nhẹ một tiếng, nghiêm túc giúp Lâm Tịch quét dọn lên Yên Vân các.

Bất quá, đang đánh quét quá trình bên trong, tiểu Lan lại là phát hiện, đi ngang qua đám võ giả, tại nhìn thấy Yên Vân các ngoài cửa lớn treo quy củ về sau, nhao nhao lắc đầu tán đi.

"Lâm Phong ca ca Yên Vân các muốn thiết lập đến, sợ rằng sẽ cực kỳ khó khăn a." Tiểu Lan than nhẹ một tiếng, tiếp tục quét dọn bắt đầu.

"Xin hỏi, Lâm công tử ở đây sao?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Tiểu Lan quay đầu nhìn lại, mới phát hiện mấy tên võ giả, chậm rãi đi tới Yên Vân trong các.

Mà tại kia mấy tên võ giả bên cạnh, còn đứng lấy một tên cao gầy nam tử.

"Cái này. . . Đây không phải  Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải sao? !" Tiểu Lan trong lòng run lên, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Lần trước Lâm Phong giết Thiên Long thương hội Tằng Phong, còn một mồi lửa quét Thiên Long thương hội, tiểu Lan thế nhưng là nghe nói qua.

Phải biết, Thiên Long thương hội kia là Triệu gia sản nghiệp.

Hiện tại  Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải tìm tới cửa, chỉ sợ là tìm đến Lâm Phong báo thù a!

Nghĩ tới đây, tiểu Lan không khỏi dùng sức nắm thật chặt khăn lau trong tay, trên trán càng là đã toát ra mồ hôi lạnh.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? !" Tiểu Lan cổ họng nhúc nhích, thanh âm phát run.

"Tiểu cô nương, Lâm công tử Yên Vân các khai trương, chúng ta là chuyên đến tặng lễ." Triệu Sơn Hải cười cười, tiện tay lấy ra một cái rương cực phẩm linh thạch, nói: "Đây là chúng ta cho Lâm công tử mang một chút lễ mọn, còn xin ngươi trước mang Lâm công tử nhận lấy."

Tiểu Lan: ". . ."

Tiểu Lan miệng nhỏ khẽ nhếch, rung động vạn phần.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải, lại là chuyên môn đến cho Lâm Phong tặng lễ.

Đây là tình huống như thế nào?

Triệu gia gia chủ tại sao lại đối Lâm Phong cung kính như thế?

"Đây không phải là Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải sao? Hắn chạy thế nào đến Yên Vân các tới a?"

"Triệu Sơn Hải tựa như là đến cho Yên Vân các đưa khai trương lễ a."

"Yên Vân các không phải một cái bình thường cửa hàng nhỏ sao? Triệu gia gia chủ lại tự mình đến cho Yên Vân các tặng lễ? !"

Chung quanh võ giả, rất nhanh liền chú ý tới Yên Vân trong các tình huống.

Chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải, lại sẽ đích thân mang theo lễ vật, đến cho Yên Vân các đưa khai trương lễ.

Vậy cái này Yên Vân các, đến tột cùng là bực nào bối cảnh? !

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

Mọi người xem xong sau cho một cái năm sao khen ngợi đi, cảm tạ các vị đại lão! ! ! ! ! ! ! ! !

============================INDEX==17==END============================.