Chương 18: Lôi Thiên chính là Lâm công tử giết chết

Chương 18: Lôi Thiên chính là Lâm công tử giết chết

Đám người vốn cho là, Yên Vân các liền là một cái bình thường cửa hàng.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, liền Triệu gia đều chạy tới cho Yên Vân các đưa khai trương lễ.

Cái này Yên Vân các bối cảnh, rõ ràng không bình thường a!

"Không biết Lâm công tử có thể tại Yên Vân trong các?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lương Phong Hoa tại mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi vào Yên Vân các.

"Lương. . . Lương gia Lương Phong Hoa? !" Tiểu Lan đôi mắt đẹp khẽ run, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lương gia Lương Phong Hoa, vậy mà cũng tới Yên Vân các.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

"Ngươi. . . Các ngươi tìm Lâm Phong ca ca có chuyện gì sao?" Tiểu Lan thấp thỏm vạn phần.

Nhưng Lương Phong Hoa lại là ngữ khí ôn hòa nói: "Ha ha, ta là chuyên môn đến cho Lâm công tử đưa khai trương lễ."

Lương Phong Hoa tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn võ giả lập tức liền đem hai cái rương lớn, giơ lên tới.

Mở rương ra, bên trong bày đầy cực phẩm linh thạch.

"Lương. . . Lương gia lại cũng là đến cho Yên Vân các tặng lễ? !"

"Cái này Yên Vân các Các chủ, rốt cuộc là ai? Vì sao liền Lương gia đều đối hắn khách khí như thế? !"

"Cái này Yên Vân các Các chủ thân phận, không đơn giản a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cường đại như Lương gia, lại cũng sẽ đến cho Yên Vân các tặng lễ.

Cái này Yên Vân các bối cảnh, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Liền liền tiểu Lan đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nàng thực sự không rõ, vì sao Triệu gia, Lương gia cái này hai đại gia tộc, sẽ đến cho Lâm Phong đưa khai trương lễ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ha ha, Lâm công tử cái này Yên Vân các, quả nhiên là đại khí a." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười truyền đến.

Ngay sau đó, La Thiên liền tại mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi tới Yên Vân các.

"Thiên Dương phòng đấu giá người phụ trách La Thiên!" Tiểu Lan môi đỏ hơi rút, liền hô hấp đều dồn dập.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, liền La Thiên bực này nhân vật, đều tới Yên Vân các.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Tiểu cô nương, không biết Lâm công tử có thể tại Yên Vân các?" Cái này, La Thiên mở miệng.

Tiểu Lan bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Lâm Phong ca ca không tại Yên Vân các."

"Ai, đáng tiếc a." La Thiên than nhẹ một tiếng, lập tức lật tay lấy ra một cái rương lớn, nói: "Đã Lâm công tử không đến, vậy liền mời cô nương thay mặt thu một chút Thiên Dương phòng đấu giá đưa cho Yên Vân các khai trương lễ đi."

"Ngươi. . . Các ngươi cũng là đến tặng lễ? !" Tiểu Lan da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nàng thực sự không rõ, cái này tam đại thế lực tại sao lại đối Lâm Phong khách khí như thế.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Tiểu Lan, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Làm sao như thế nhao nhao a?" Cái này, Lâm Tịch từ lầu hai đi xuống.

Tiểu Lan bước nhanh tiến ra đón, gấp vội vàng nói: "Tiểu Tịch, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Vì cái gì Triệu gia, Lương gia, Thiên Dương phòng đấu giá người đều chạy tới cho Yên Vân các đưa khai trương lễ a?"

"Còn có người đến đưa khai trương lễ?" Lâm Tịch không hiểu ra sao.

"Tiểu Tịch, bọn hắn là Thanh Phong thành Triệu gia, Lương gia, Thiên Dương phòng đấu giá người a! Cái này tam đại thế lực tại Thanh Phong thành bên trong rất có phân lượng, bọn hắn tại sao lại muốn tới cho Lâm Phong ca ca đưa khai trương lễ a?"

"Bọn hắn là Triệu gia, Lương gia, Thiên Dương phòng đấu giá người?" Lâm Tịch cau mày nói: "Mấy cái kia người trước đó liền cho Lâm Phong ca ca đưa hành lễ."

"Cái gì? ! Hắn. . . Bọn hắn trước đó liền cho Lâm Phong ca ca đưa hành lễ vật? !" Tiểu Lan triệt để chết lặng.

Bất quá, Lâm Tịch vẫn không để ý tới tiểu Lan phản ứng, ngược lại là trên trước hô: "Các vị, cám ơn các ngươi lễ vật, ta sẽ chuyển cáo cho Lâm Phong ca ca."

"Tạ ơn cô nương." Triệu Sơn Hải hướng về phía Lâm Tịch cung kính khom người, lập tức liền nhìn về phía Yên Vân trong các vật phẩm, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Không biết ta có thể dùng vật phẩm, đổi lấy nơi này đan dược?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Tịch khẽ gật đầu.

"Đa tạ cô nương!"

Triệu Sơn Hải trong lòng vui mừng, vội vàng tại Yên Vân trong các nhìn lại.

La Thiên, Lương Phong Hoa hai người, đồng dạng là học Triệu Sơn Hải dáng vẻ, hỏi thăm về Lâm Tịch.

Đạt được Lâm Tịch đồng ý, hai người mới kích động tại Yên Vân trong các chọn lựa đến.

Rất nhanh, Triệu Sơn Hải bọn người liền chọn lựa tốt cần thiết đan dược.

Bởi vì Yên Vân các có quy định, nếu là khách hàng liên tục ba lần đều lấy ra vô dụng vật phẩm đem đổi lấy Yên Vân các vật phẩm, vậy cái này tên khách hàng sẽ bị vĩnh viễn kéo hắc.

Cho nên tại lấy vật đổi vật khâu, Triệu Sơn Hải mấy người cũng không dám khinh thường, nhao nhao đem bảo vật trân quý đem ra, trao đổi đan dược.

Làm xong đây hết thảy về sau, Triệu Sơn Hải bọn người mới lần lượt rời đi.

"Triệu gia chủ, ngài chậm đã." Cái này, tiểu Lan bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, hỏi: "Không biết các ngươi cùng Lâm Phong ca ca, là cái gì quan hệ? Vì sao các ngươi muốn cho Lâm Phong ca ca đưa tới khai trương lễ?"

"Thân phận chúng ta hèn mọn, sao có thể cùng Lâm công tử trèo lên quan hệ a?" Triệu Sơn Hải cười khổ nói: "Lâm công tử bối cảnh cường đại, thực lực đến, mà lại hắn còn đã cứu ta Triệu gia, ta Triệu gia tự nhiên là muốn tới tặng lễ."

"Lâm Phong ca ca cứu được Triệu gia?" Tiểu Lan càng phát ra rất nghi hoặc.

"Ha ha, Lôi Thiên ngươi hẳn nghe nói qua đi."

"Tự nhiên."

Lôi Thiên chính là ba mươi năm trước, một tên tội ác chồng chất sơn tặc, tiểu Lan tự nhiên là nghe nói qua.

Bất quá, trong khoảng thời gian này, có tin tức truyền đến, Lôi Thiên đã thực lực tăng mạnh, tu vi càng là đã đạt đến Võ Sư cảnh cấp chín.

Nhưng cái này cùng Lâm Phong lại có cái gì quan hệ?

Tựa hồ là nhìn ra tiểu Lan nghi ngờ trong lòng, Triệu Sơn Hải nói lần nữa: "Mấy ngày trước đây, Lôi Thiên trở về Thanh Phong thành, tới tìm ta Triệu gia báo thù, là Lâm công tử đem nó đánh giết, đã cứu ta Triệu gia."

Nói xong, Triệu Sơn Hải quay người rời đi.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy kinh hãi tiểu Lan.

"Lôi Thiên là bị Yên Vân các chủ nhân giết chết? !"

"Ta nghe nói Lôi Thiên tu vi, đã đạt đến Võ Sư cảnh cấp chín, nếu là lại phục dụng Tụ Khí Đan, chỉ sợ có thể cưỡng ép đột phá tới Võ Vương cảnh, thực lực thế này, lại cũng bị Yên Vân các Các chủ giết chết? !"

"Cái này Yên Vân các Các chủ, đến tột cùng là bực nào bối cảnh, liền Lôi Thiên đều bị hắn giết chết? !"

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cảm thán lên tiếng.

Gần nhất Lôi Thiên sự tình, tại Thanh Phong thành bên trong huyên náo xôn xao.

Nhưng bọn hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lôi Thiên đúng là bị cái này Yên Vân các Các chủ giết chết!

Trong chốc lát, đám người đối Yên Vân các vị kia thần bí Các chủ tràn đầy kính sợ!

Bất quá, càng nhiều người, lại là lựa chọn tiến vào Yên Vân các bên trong, nghiêm túc xem lên Yên Vân trong các mua bán vật phẩm.

"Cái này. . . Cái này Hồi Khí Đan mùi thuốc tại sao lại như thế nồng đậm? !"

"Trời ạ, đây thật là Tụ Khí Đan? !"

"Ngươi quản cái này gọi Hồi Khí Đan? !"

"Các ngươi mau nhìn « Thông Bối Quyền » cái này « Thông Bối Quyền » cùng phổ thông Thông Bối Quyền hoàn toàn không giống!"

"Đây mới là « Vô Ảnh Đao pháp » a! Ta lấy trước học « Vô Ảnh Đao pháp » chỉ sợ là giả đi!"

Đám người nhìn xem Yên Vân trong các đan dược, võ kỹ, công pháp các loại vật phẩm, không khỏi tán thưởng lên tiếng.

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Các đại lão sau khi xem xong cho một cái năm sao khen ngợi đi, cảm tạ oa! !

============================INDEX==18==END============================.