Chương 19: Phủ thành chủ

Chương 19: Phủ thành chủ

Triệu gia, Lương gia, Thiên Dương phòng đấu giá cho Yên Vân các đưa khai trương lễ sự tình, rất nhanh liền tại Thanh Phong thành bên trong truyền ra.

Yên Vân các đại danh, cũng bị Thanh Phong thành đám võ giả chỗ biết rõ.

Vô số võ giả mộ danh mà đến, muốn tìm tòi Yên Vân các.

Nhưng khi bọn hắn đi vào Yên Vân các về sau, liền triệt để không nguyện ý rời đi.

Bởi vì Yên Vân trong các, bảo vật rất nhiều.

Các loại đan dược, vô cùng thuần túy.

Chính là đỉnh tiêm luyện đan sư, đều không thể luyện chế ra cao như thế độ tinh khiết đan dược.

Mà lại, nơi này võ kỹ, công pháp, tất cả đều bị người sửa chữa rơi mất lỗ thủng.

Còn lại, chỉ có tinh hoa!

Trọng yếu nhất chính là, nơi này tất cả mọi thứ, đều chỉ cần lấy vật đổi vật.

Đám võ giả không dùng được bảo vật gì, đều có thể đổi lấy nơi này vật phẩm.

Đương nhiên, vì không bị Yên Vân các kéo hắc.

Đám võ giả cũng không dùng phế phẩm đến qua loa, mà là chân chân chính chính lấy ra trân quý nhất vật phẩm đến trả lại.

Trong chốc lát, toàn bộ Yên Vân các chất đầy đủ loại hối đoái mà đến vật phẩm.

Mà Lâm Tịch thì là đem tất cả vật phẩm, toàn bộ giao cho Lâm Phong trong tay.

"Đan phương này cũng không tệ."

"Võ kỹ này cũng không tệ."

"Viên thuốc này còn có thể."

"Cái này vũ khí vẫn được."

Lâm Phong dùng hệ thống, không ngừng kiểm trắc lên giao dịch mà đến vật phẩm.

Những vật phẩm này mặc dù phổ thông, nhưng trải qua hệ thống rút trừ tạp chất về sau, toàn bộ biến thành bảo vật.

Hắn giá trị xa xa cao hơn Lâm Phong đổi đi đan dược!

"Đây là hai cỗ thi thể?" Lâm Phong nhìn về phía trong đó hai cỗ thi thể, nói: "Hệ thống, kiểm trắc cái này hai cỗ thi thể."

"Đinh ~ kiểm trắc đến cấp hai khôi lỗi có 6531 chỗ lỗ thủng, 5782 chỗ tổn hại, 3213 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Cái này hai cỗ thi thể, lại là khôi lỗi? !" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong kinh hãi liền liền.

Khôi lỗi chính là dùng sức mạnh người thân thể luyện chế mà thành.

Một khi luyện chế thành công, khôi lỗi liền có được lực lượng cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, khôi lỗi không có chút nào cảm giác đau, không sợ sinh tử.

Chỉ cần chủ nhân hạ lệnh, khôi lỗi liền có thể vì chủ nhân chiến tử.

Có thể nói, khôi lỗi tuyệt đối là một kiện sát phạt lợi khí!

Mà cấp hai khôi lỗi, có thể nghiền ép Võ Sư cảnh võ giả.

Liền xem như gặp Võ Vương cảnh cường giả, đều có lực đánh một trận!

Lâm Phong vạn vạn không nghĩ tới, hắn hối đoái vật phẩm bên trong, lại còn có thứ đồ tốt này!

"Hệ thống, rút trừ tất cả lỗ thủng, tổn hại, tạp chất!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, cấp hai khôi lỗi trở thành hoàn mỹ cấp hai khôi lỗi."

Cái này, Lâm Phong trước người hai cỗ khôi lỗi, mặt không thay đổi đứng lên.

Hai cỗ khôi lỗi trong cơ thể mặc dù không có bất kỳ sóng linh khí, nhưng trên người bọn họ phát ra khí thế, lại là vô cùng băng lãnh.

Liền xem như Lâm Phong, cũng không khỏi đến âm thầm kinh hãi!

"Không biết cái này hai cỗ khôi lỗi bị hệ thống rút ngoại trừ tạp chất về sau, mạnh bao nhiêu." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền toàn lực một quyền, hướng phía trong đó một bộ khôi lỗi trên thân đánh đi lên.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong cánh tay đều bị chấn động đến có chút run lên, nhưng trước người khôi lỗi, lại là không nhúc nhích tí nào!

"Cái này khôi lỗi thực lực, cũng không tệ a." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy một vòng ý cười.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, toàn lực một quyền, liền xem như Võ Vương cảnh cường giả, đều phải thụ thương.

Nhưng trước mắt khôi lỗi, tại ngạnh kháng Lâm Phong một quyền về sau, chẳng những không có xuất hiện tổn hại, hơn nữa còn không nhúc nhích tí nào.

E là cho dù là Võ Vương cảnh cường giả, đều không thể đánh tan cái này hai cỗ khôi lỗi!

"Lâm Phong ca ca, cái này hai cỗ thi thể làm sao sống lại a? !" Cái này, Lâm Tịch đột nhiên đi tới.

"Cái này hai cỗ, cũng không phải là thi thể, mà là khôi lỗi."

"Khôi lỗi? !"

Lâm Tịch mặc dù không phải võ giả, nhưng nàng vẫn là nghe nói qua khôi lỗi.

Nghe nói khôi lỗi vô cùng cường đại, mà lại đối chủ nhân còn trung tâm không hai.

Lâm Tịch tại sao không có nghĩ đến, cái này hai cỗ thi thể, vậy mà lại là khôi lỗi.

"Tiểu Tịch, cho ta một giọt máu tươi của ngươi, ta để ngươi trở thành cỗ này nữ khôi lỗi chủ nhân." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Tịch: ". . ."

Lâm Tịch gương mặt xinh đẹp hơi rút.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong ca ca lại muốn quất nàng máu.

Bất quá, vì có được một bộ khôi lỗi, Lâm Tịch vẫn là cắn nát ngón út, gạt ra một giọt máu tươi.

Lấy được Lâm Tịch máu tươi, Lâm Phong trực tiếp liền đem nữ khôi lỗi luyện chế thành Lâm Tịch chuyên môn khôi lỗi.

Dù sao lấy Lâm Phong thực lực, cũng không dùng được nhiều như vậy khôi lỗi.

Đem nó bên trong một bộ khôi lỗi đưa cho Lâm Tịch, cũng là có thể cam đoan Lâm Tịch an toàn.

"Lâm Phong ca ca, cái này khôi lỗi thật là lợi hại a, nàng vậy mà một quyền liền giúp ta mang củi lửa bổ ra!"

"Lâm Phong ca ca, cái này khôi lỗi lại đem tảng đá đều phá tan!"

Lâm Tịch điều khiển khôi lỗi chơi một hồi về sau, về tới Lâm Phong bên cạnh, hỏi: "Lâm Phong ca ca, Yên Vân các đổi lại vật phẩm thế nào? Có hay không phế phẩm a?"

Tại Lâm Tịch nhìn đến, Yên Vân các đổi lại vật phẩm, rất nhiều đều là vô dụng phế phẩm.

Nhưng nàng từ Lâm Phong trên mặt, cũng không có nhìn thấy mảy may không vui.

Chẳng lẽ những cái kia phế phẩm, thật đúng là vật phẩm hữu dụng?

"Tiểu Tịch, trước mấy ngày đổi lại vật phẩm, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì phế phẩm."

Cái này, Lâm Phong đột nhiên nói: "Bất quá, mấy ngày gần đây nhất, lại có mấy món phế phẩm."

Lâm Phong một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong, lấy ra ba khối đồng mảnh.

Cái này ba khối đồng mảnh, tất cả đều là phổ thông đồng mảnh, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị.

"Lâm Phong ca ca, đây là Lý Khang lấy ra trao đổi Hồi Khí Đan vật phẩm."

"Lý Khang là người phương nào?"

"Là Thanh Phong thành phủ thành chủ Lý gia trưởng tử."

"Đã như vậy, vậy liền kéo hắc toàn bộ phủ thành chủ, về sau người của phủ thành chủ, không được lại tiến vào Yên Vân các hối đoái vật phẩm."

"A? Lâm Phong ca ca, đây chính là người của phủ thành chủ a? Thật muốn đem bọn hắn cho kéo đen a?"

Nếu là đặt ở lấy trước, tịch nhật công chúa tự nhiên không có khả năng e ngại Thanh Phong thành phủ thành chủ.

Nhưng bây giờ Lâm Tịch đã không phải là tịch nhật công chúa, nàng cùng Lâm Phong đã không có hoàng thất bối cảnh.

Nếu là thật trêu chọc tới phủ thành chủ, bọn họ chỉ sợ không chiếm được chỗ tốt.

Rốt cuộc, phủ thành chủ cũng không phải Triệu gia, Lương gia kia loại gia tộc thế lực có thể so sánh.

Tại cái này Thanh Phong thành bên trong, phủ thành chủ liền là một tòa quái vật khổng lồ!

"Tiểu Tịch, bất kể là ai, chỉ cần là trái với mây khói các quy định, toàn bộ kéo hắc." Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Tịch cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Lâm Phong ca ca, Tiểu Tịch minh bạch, về sau Tiểu Tịch tuyệt không để người của phủ thành chủ, lại đến Yên Vân các đổi lấy vật phẩm."

Nói xong, Lâm Tịch lập tức liền đi Yên Vân các bên ngoài, trương dán một trương bố cáo.

Bố cáo Thượng Thanh sở viết, phủ thành chủ từng ba lần lấy phổ thông thỏi đồng đổi lấy đan dược, bị Yên Vân các vĩnh cửu kéo hắc.

Phàm phủ thành chủ người, vĩnh viễn không thể đặt chân Yên Vân các.

"Không nghĩ tới, người của phủ thành chủ vậy mà dùng phổ thông thỏi đồng đến Yên Vân các đổi lấy đan dược."

"Người của phủ thành chủ thật sự là thật không có khí độ a, vậy mà dùng thỏi đồng đến đổi Yên Vân các bên trong bảo đan."

"Bất quá, Yên Vân các cũng rất mạnh cứng rắn a, ngay cả thành chủ phủ đều dám kéo đen."

"Phủ thành chủ cũng không phải Triệu gia, Lương gia loại gia tộc này thế lực có thể so sánh a, Yên Vân các kéo hắc phủ thành chủ, chỉ sợ muốn rước họa vào thân a."

"Người của phủ thành chủ luôn luôn ngang ngược càn rỡ, Yên Vân các kéo đen phủ thành chủ, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn a."

Yên Vân các kéo hắc phủ thành chủ sự tình, rất nhanh liền tại Thanh Phong thành truyền ra.

Mà chuyện này, tự nhiên cũng truyền vào phủ thành chủ tai bên trong.

... ... ... ... ...

============================INDEX==19==END============================.