Chương 20: Yên Vân các sắp xong rồi

Chương 20: Yên Vân các sắp xong rồi

Phủ thành chủ.

"Phụ thân! Cái này Yên Vân các căn bản cũng không có đem phủ thành chủ đặt ở mắt bên trong a! Hắn vậy mà trực tiếp kéo đen phủ thành chủ!"

Đại sảnh bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên nắm đấm nắm chặt, thần sắc âm trầm.

Trung niên nam tử này chính là phủ thành chủ Thiếu thành chủ Lý Khang.

Mấy ngày trước đây, Lý Khang cố ý cầm phổ thông đồng mảnh, đi Yên Vân các đổi lấy Hồi Khí Đan.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền bị Yên Vân các cho kéo đen.

Mà lại không riêng gì hắn bị kéo hắc, liền liền toàn bộ phủ thành chủ, đều nguyên nhân bởi vì hắn, toàn bộ bị Yên Vân các cho kéo đen.

"Phế vật, ngươi dù sao cũng là phủ thành chủ Thiếu thành chủ, ngươi vậy mà dùng phổ thông thỏi đồng đi Yên Vân các đổi lấy đan dược, ngươi liền không sợ bị người nhạo báng sao? !" Ngay phía trên nam tử trung niên đồng dạng là tức giận vạn phần.

Yên Vân các Hồi Khí Đan, hắn cũng dùng qua.

Kia loại đan dược dược hiệu vô cùng tinh thuần, có thể làm cho võ giả trong nháy mắt khôi phục tất cả thể lực.

Nó trân quý trình độ, tuyệt không thua kém tam phẩm đan dược!

Nhưng Lý Khang lại chạy tới dùng phổ thông thỏi đồng hối đoái Hồi Khí Đan.

Đây không phải đem Yên Vân các người, làm đồ đần sao?

"Phụ thân, lần này thật là hài nhi làm sai, nhưng Yên Vân các cũng không thể đem toàn bộ phủ thành chủ toàn bộ kéo hắc đi."

Lý Khang cố nén lửa giận trong lòng, cắn răng nói: "Đáng hận nhất chính là, kia Yên Vân các người, còn đem ta dùng phổ thông thỏi đồng đổi lấy đan dược sự tình, công bố ra."

"Bọn hắn cái này không riêng gì tại đánh mặt ta, càng là đang đánh phủ thành chủ mặt a!"

Mấy ngày qua, Lý Khang đã biến thành Thanh Phong thành trò cười.

Đối với cái này, Lý Khang tự nhiên là đối Yên Vân các căm thù đến tận xương tuỷ!

"Yên Vân các làm được đích thật là quá mức một chút, bọn hắn làm như thế, căn bản cũng không có cho phủ thành chủ lưu nửa điểm mặt mũi."

Nam tử trung niên cau mày, ngữ khí âm trầm nói: "Truyền lệnh xuống, sau ba ngày, ta Lý Đông Lai muốn tự mình đi tìm Yên Vân các Lâm công tử muốn cái thuyết pháp!"

"Phụ thân, hài nhi hiện tại phải!" Lý Khang nhếch miệng lên, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng ý cười.

Hắn biết, lần này phụ thân của hắn, là thật sự tức giận.

Yên Vân các chỉ sợ cũng phải rất nhanh từ Thanh Phong thành hoàn toàn biến mất!

. . .

Phủ thành chủ vào khoảng sau ba ngày, đi tìm Lâm Phong muốn thuyết pháp sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Thanh Phong thành bên trong truyền ra.

Mà đám võ giả cũng không khỏi đến đối Yên Vân các sinh ra một tia đồng tình.

Từ xưa đến nay, chỉ cần là đắc tội phủ thành chủ thế lực, còn chưa từng có còn sống sót tiền lệ.

Chỉ sợ không được bao lâu, Yên Vân các liền đem từ Thanh Phong thành xoá tên.

Chỉ là, làm cho đám võ giả cảm thấy đáng tiếc là, Yên Vân trong các đan dược, đều vô cùng thuần túy, võ kỹ, công pháp càng là không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Yên Vân các nếu là hủy diệt, đám võ giả tương lai muốn mua, chỉ sợ cũng rốt cuộc mua không được tinh thuần như thế đan dược, hoàn mỹ như vậy võ kỹ, công pháp a.

"Không được, ta phải thừa dịp Yên Vân các hủy diệt trước đó, đi trước Yên Vân các tranh mua một đợt Hồi Khí Đan!"

"Phủ thành chủ thật sự là không muốn mặt, mình hỏng Yên Vân các quy củ, còn muốn động thủ hủy diệt Yên Vân các, nếu là Yên Vân các thật hủy diệt, ta về sau còn đi nơi nào mua tinh thuần như vậy đan dược a? Nhìn đến ta phải đi trước mua sắm một đợt Tụ Khí Đan độn đi lên a."

"Phủ thành chủ thật sự là liền da mặt cũng không cần a, rõ ràng là chính bọn hắn sai, nhưng bọn hắn lại muốn ra tay hủy Yên Vân các, phủ thành chủ thật là đáng chết!"

"Yên Vân các đáng tiếc a, về sau chúng ta chỉ sợ rốt cuộc mua không được như thế hoàn mỹ võ kỹ cùng công pháp a, ta phải đi trước Yên Vân các tranh mua một đợt."

Mặc dù đám võ giả đều không muốn Yên Vân các hủy diệt.

Nhưng phủ thành chủ loại này quái vật khổng lồ, như thế nào bọn hắn có thể chi phối.

Hiện tại bọn này võ giả duy nhất có thể làm, liền là đi trước Yên Vân các tranh mua một chút vật phẩm.

Cứ như vậy, coi như Yên Vân các về sau thật hủy diệt, trong tay bọn họ hàng tồn cũng có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Tại đám võ giả tranh đoạt dưới, Yên Vân trong các vật phẩm, rất nhanh liền bị cướp hết hơn phân nửa.

Thẳng đến sau ba ngày, Yên Vân trong các vật phẩm, đã còn thừa không có mấy.

Mà Thanh Phong thành thành chủ Lý Đông Lai, thì là mang theo người, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lâm phủ chạy tới.

"Lần này, Yên Vân các xem như triệt để xong a."

"Yên Vân các chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ từ Thanh Phong thành bên trong triệt để xoá tên."

"Đáng tiếc, về sau rốt cuộc mua không được Yên Vân các vật phẩm."

Đám võ giả đứng tại hai bên đường, than nhẹ lên tiếng.

Lần này coi như Yên Vân các có lớn như trời bối cảnh, chỉ sợ cũng không thể cứu vãn a.

"Khang nhi, Lâm phủ vẫn còn rất xa." Cái này, Lý Đông Lai mở miệng.

Lý Khang cưỡi tuấn mã, dùng ánh mắt chỉ vào cách đó không xa phủ đệ, nói: "Phụ thân, đó chính là Lâm phủ."

"Tốt tốt tốt, hôm nay ta nhất định phải thật tốt hỏi một chút kia Lâm công tử, đến tột cùng là ai cho hắn lá gan, kéo đen toàn bộ phủ thành chủ!"

Lý Đông Lai hừ lạnh một tiếng, ngoắc nói: "Người tới, đi đem kia Lâm phủ cửa lớn, mở ra cho ta!"

"Nặc!" Mười mấy tên võ giả đồng thời khom người lĩnh mệnh, trực tiếp đi tới Lâm phủ cửa lớn trước.

Bất quá, ngay tại bọn này võ giả đưa tay đẩy cửa thời điểm, một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là đột nhiên sáng lên, đem bọn hắn chấn động phải liên tiếp lui về phía sau!

"Trận pháp! Lâm phủ bên ngoài, lại còn có một tòa phòng ngự trận pháp!"

"Vị kia Lâm công tử quả nhiên không đơn giản a, lại ngoài phủ đệ bố trí một tòa phòng ngự đại trận."

"Lâm công tử toà này phòng ngự đại trận, nhìn qua có chút khó phá a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà phủ thành chủ đám võ giả, thì là cau mày, lần nữa trên trước, toàn lực đánh phía Lâm phủ cửa lớn.

Ken két!

Từng đợt xương cốt vỡ vụn thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lâm phủ bên ngoài phòng ngự đại trận nổi lên kim quang nhàn nhạt, cũng không xuất hiện mảy may tổn hại.

Ngược lại là kia mười mấy tên ra tay công kích đại trận võ giả, bàn tay vặn vẹo, máu tươi bốn phía, nhìn qua vô cùng dữ tợn!

"Trận pháp này ngược lại là có chút môn đạo!" Lý Đông Lai nhíu mày, cất bước liền đi đến Lâm phủ cửa lớn trước.

Xùy

Mạnh mẽ cương khí vù vù khuếch tán.

Lý Đông Lai nắm đấm hung hăng đập vào Kim Cương đại trận phía trên.

Nhưng chỗ này trận pháp, lại chỉ là có chút lõm mấy phần, cũng không xuất hiện bất kỳ tổn hại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Liền Lý thành chủ tự mình ra tay, đều không thể phá mất chỗ này trận pháp? !"

"Lý Đông Lai chính là Võ Vương cảnh cấp ba cường giả a! Hắn lại cũng không cách nào phá mở chỗ này đại trận? !"

"Lâm công tử đến cùng là lai lịch gì? Hắn lại bố trí ra một tòa như thế trận pháp cường đại? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Lý Đông Lai đều cau mày, trong lòng thất kinh.

Có thể ngăn lại Võ Vương cảnh cường giả công kích trận pháp, chí ít cũng phải là tam phẩm trận pháp!

Loại trận pháp này mười phần hiếm thấy, liền xem như toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, chỉ sợ cũng tìm không ra vài toà tam phẩm trận pháp.

Nhưng bây giờ, cái này nho nhỏ Lâm phủ bên ngoài, lại xuất hiện một tòa tam phẩm trận pháp.

Vậy cái này Lâm phủ chủ nhân Lâm công tử, lại là cái gì bối cảnh?

Nghĩ tới đây, Lý Đông Lai không khỏi có chút hối hận tới nơi này.

... ... ... ... ... . .

Cầu cái năm sao khen ngợi oa, cảm tạ các vị đại lão! ! ! ! ! !

============================INDEX==20==END============================.