Chương 21: Cầu xin tha thứ

Chương 21: Cầu xin tha thứ

Lý Đông Lai đã bắt đầu hối hận tới nơi này.

Nhưng bây giờ chung quanh nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, Lý Đông Lai nếu là quay người đi, vậy hắn phủ thành chủ mặt mũi về sau còn để vào đâu?

Mà lại, coi như Lâm Phong có được tam phẩm trận pháp, cũng không có nghĩa là Lâm Phong liền thật là xuất từ thế lực lớn thiên kiêu.

Cũng có khả năng, Lâm Phong chỉ là tinh thông trận pháp mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lý Đông Lai mới lần nữa giữ vững tinh thần, một quyền hướng phía trận pháp đập đi lên.

Ken két!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ Kim Cương đại trận phía trên, xuất hiện một tia dễ thấy vết rạn.

Ngay sau đó, vết rạn khuếch tán, toàn bộ Kim Cương đại trận cũng theo đó vỡ vụn, hóa thành hư vô!

"Thật là khủng khiếp phòng ngự đại trận!"

Cho dù là đã đánh nát Kim Cương đại trận, Lý Đông Lai vẫn như cũ là kinh hãi vạn phần.

Bởi vì, vừa rồi hắn là vận dụng toàn lực, mới miễn cưỡng đem đại trận này đánh nát!

Nếu không phải đoạn thời gian trước, Lý Đông Lai vừa vặn đột phá tu vi, chỉ sợ hắn hôm nay tới, liền Lâm phủ ngoài cửa lớn phòng ngự đại trận đều không phá được!

"Phụ thân, chúng ta trực tiếp đi vào tìm kia Lâm công tử!" Cái này, Lý Khang bước nhanh đi vào Lâm phủ.

Lý Đông Lai nhíu mày, do dự một chút về sau, hắn vẫn là đi theo đi vào.

Xuy xuy!

Ngay tại Lý Đông Lai, Lý Khang hai người bước vào Lâm phủ trong nháy mắt, kiếm khí đầy trời phá toái hư không, phun trào mà đến!

"Không được!" Lý Đông Lai thần sắc đột biến, vội vàng ra tay ngăn cản.

Bất quá, nơi này kiếm khí, không riêng cường đại, hơn nữa còn vô cùng dày đặc.

Cho dù là Lý Đông Lai vận dụng toàn lực, cũng căn bản không thể chống đỡ được tất cả kiếm khí.

Từng đạo kiếm khí, không ngừng vẽ qua Lý Đông Lai thân thể, tại Lý Đông Lai trên thân, lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương!

"Phụ thân, cứu ta!" Cái này, Lý Khang đột nhiên kêu thảm lên.

Lý Đông Lai quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lý Khang toàn thân trên dưới, đã hiện đầy máu tươi.

Thậm chí, liền liền Lý Khang cánh tay trái, đều đã bị kiếm khí chặt đứt!

"Đáng chết!" Lý Đông Lai lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại không có biện pháp gì.

Hiện tại hắn đều tự lo không xong, nơi nào còn có công phu đi để ý tới Lý Khang.

Xuy xuy!

Đột nhiên, hư không bên trong, cực nóng hỏa diễm bắt đầu phi tốc ngưng tụ.

Ngay sau đó, những ngọn lửa này như sóng triều giống như, hướng phía Lý Đông Lai, Lý Khang hai cha con trực tiếp rơi đi!

"Cái này. . . Đây là linh hỏa? !" Lý Đông Lai thần sắc đột biến, lách mình liền trốn đến một bên.

Nhưng dù cho như thế, phía sau lưng của hắn, vẫn như cũ là bị đốt ra một đạo tràn ngập khét lẹt dữ tợn vết thương!

"Tam phẩm trận pháp! Lại là tam phẩm trận pháp! Vị này Lâm công tử, đến tột cùng ra sao bối cảnh? !"

Giờ khắc này, Lý Đông Lai trong lòng, rốt cục sinh ra một tia sợ hãi.

Hắn đã bắt đầu hối hận đi tới nơi này.

Oanh

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ Lý Đông Lai phía sau lưng truyền đến.

Bị đau dưới, Lý Đông Lai miệng phun máu tươi, cả người đều hung hăng nện xuống đất.

"Khôi. . . Khôi lỗi? !"

Khôi lỗi chính là một loại bảo vật vô cùng trân quý.

Liền xem như một chút thế lực lớn, đều chưa từng có được khôi lỗi.

Nhưng bây giờ, vị kia Lâm công tử sân nhỏ bên trong, nhưng lại có một bộ khôi lỗi.

Mà lại từ cái này khôi lỗi thực lực nhìn đến, tựa hồ vẫn là một bộ Nhị phẩm khôi lỗi!

"Đáng chết! Lần này là đá trúng thiết bản a!" Lý Đông Lai mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, hắn đối Lý Khang càng là sinh ra một vòng oán khí.

Nếu không phải Lý Khang kia ngu xuẩn cầm thỏi đồng đi Yên Vân các đổi đan dược, hắn lại nơi nào sẽ đến chỗ nguy hiểm như vậy? !

"Khí tức thật là khủng bố!"

Lý Đông Lai bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

Hắn phát hiện, tại sân nhỏ trung ương, có một thiếu niên, chính kéo lấy một đóa song sắc hỏa liên!

Mà kia khí tức kinh khủng, chính là từ cặp kia sắc hỏa liên bên trong truyền ra!

Còn không đợi Lý Đông Lai tinh tế quan sát, cặp kia sắc hỏa liên, liền đã hướng phía hắn nhẹ nhàng tới.

"Không được!" Lý Đông Lai thần sắc đột biến, muốn quay người chạy trốn.

Nhưng song sắc hỏa liên lại là đã tại hắn thân trước nổ tung.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Cực nóng sóng lửa đem chung quanh triệt để bao trùm.

Liền liền sân nhỏ biên giới, đều đã bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Về phần Lý Đông Lai, sớm đã là toàn thân máu tươi, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Lý Khang đồng dạng là sắc mặt dữ tợn, thoi thóp!

"Hai người các ngươi là khi nào tiến đến?"

Vừa rồi Lâm Phong một mực đắm chìm trong « Diệt Thế Hỏa Liên » tu luyện bên trong, một mực không có chú ý tới Lý Đông Lai, Lý Khang hai người đến.

Hiện tại tu luyện kết thúc, Lâm Phong mới rốt cục chú ý tới hai người.

Mà lại hai người này, tựa hồ còn bị hắn đánh thành trọng thương.

Đương nhiên, Lâm Phong đối hai người này cũng không có bất kỳ áy náy.

Bởi vì cái này Lâm phủ bên ngoài, có Kim Cương đại trận phòng ngự.

Hiện tại hai người này tiến đến.

Nói cách khác phía ngoài Kim Cương đại trận, đã bị bọn hắn phá sạch!

"Các ngươi vì sao muốn hủy đi ta bày ra Kim Cương đại trận?" Cái này, Lâm Phong mở miệng lần nữa.

Lý Khang bị dọa đến suýt nữa trực tiếp ngất đi.

Cuối cùng vẫn Lý Đông Lai, cố nén trên thân truyền đến đau xót, đứng dậy, nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta là Thanh Phong thành thành chủ."

"Ồ? Ngươi chính là Thanh Phong thành thành chủ?" Lâm Phong có chút hăng hái nói: "Ngươi ba ngày trước đó buông lời, muốn tới tìm ta muốn thuyết pháp."

"Hiện tại, ngươi là chuyên tới tìm ta muốn thuyết pháp a?"

"Lâm công tử, ngài hiểu lầm, ngài hiểu lầm a!" Lý Đông Lai dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh.

Không nói trước Lâm Phong cường đại bối cảnh.

Liền Lâm Phong thực lực bản thân, cũng không phải là Lý Đông Lai có thể trêu chọc.

Hiện tại Lý Đông Lai, nơi nào còn dám tìm Lâm Phong muốn thuyết pháp a? !

"Lâm công tử, đoạn thời gian trước, tiểu nhi Lý Khang không hiểu chuyện, cầm ba khối đồng mảnh đi Yên Vân các đổi vật phẩm."

"Chúng ta lần này tới, là chuyên hướng ngài bồi tội!"

Lý Đông Lai một tay lật một cái, trực tiếp đem không gian giới chỉ linh thạch, bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài, đưa đến Lâm Phong trong tay.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa đưa tay đón, ngược lại là thản nhiên nói: "Đã các ngươi là đến nói xin lỗi, vậy các ngươi vì sao muốn cưỡng ép phá vỡ phủ đệ ta bên ngoài Kim Cương đại trận."

Lý Đông Lai: ". . ."

Lý Đông Lai thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

"Các ngươi tới mục đích, trong lòng ta biết rõ, đã các ngươi muốn thuyết pháp, vậy ta liền cho các ngươi một cái thuyết pháp."

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói: "Ta Yên Vân các có ta Yên Vân các quy củ."

"Phủ thành chủ dùng phổ thông thỏi đồng đổi lấy Yên Vân các đan dược, hiện tại ta Yên Vân các, đưa ngươi toàn bộ phủ thành chủ kéo hắc, ngươi phủ thành chủ phục hay không?"

"Phục phục phục! Ta phục!" Lý Đông Lai dọa đến hai chân run lên, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân, cầu xin tha thứ: "Còn xin Lâm công tử không muốn cùng ta phủ thành chủ so đo, buông tha ta phủ thành chủ!"

"Các ngươi mạnh mẽ xông tới Lâm phủ, ta lại há có thể để các ngươi yên tâm rời đi." Lâm Phong nhìn xem Lý Đông Lai, thản nhiên nói: "Lưu lại một tay, liền có thể rời đi."

"Tốt tốt tốt!"

Đối mặt Lâm Phong loại này thiên kiêu, Lý Đông Lai cũng không dám nói nhảm, chỉ có thể cắn răng gãy mất một tay.

"Lâm công tử, những này xem như phủ thành chủ xin lỗi lễ, còn xin ngài nhất định phải nhận lấy."

Trước trước lấy ra bảo vật, Lý Đông Lai toàn bộ bỏ vào Lâm Phong bên cạnh.

Làm xong đây hết thảy, Lý Đông Lai mới cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, bước nhanh đi đến Lý Khang thân trước, muốn nâng đã thoi thóp Lý Khang rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại là mở miệng nói: "Ngươi có thể đi, nhưng hắn không được."

"Lâm. . . Lâm công tử. . ."

"Ba hơi bên trong, rời đi Lâm phủ."

Lý Đông Lai toàn thân trên dưới, trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Mặc dù Lý Khang là Lý Đông Lai con trai, nhưng coi như không có đứa con trai này, Lý Đông Lai còn có hắn con của hắn.

Nhưng hắn nếu là chết rồi, kia hết thảy liền toàn xong.

Nghĩ tới đây, Lý Đông Lai cắn răng một cái, phát điên đồng dạng hướng Lâm phủ bên ngoài chạy trốn.

Hắn thề, hắn vĩnh viễn cũng không muốn lại đến cái này kinh khủng địa phương!

"Cha. . . Phụ thân, cứu. . . Cứu ta. . ." Lý Khang sử dụng ra tất cả vốn liếng, hướng Lâm phủ bên ngoài leo lên.

Nhưng một đạo to lớn âm ảnh, lại chặn đường đi của hắn lại.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu. . . Cầu ngài tha cho ta đi. . ."

Xùy

Không đợi Lý Khang nói xong, Lâm Phong đã bắn ra một sợi Thiên Viêm Hỏa, đem Lý Khang thiêu thành tro tàn.

Lý Khang không chỉ có cố ý lấy phổ thông thỏi đồng, lừa gạt Yên Vân các vật phẩm.

Hiện tại còn mang theo Lý Đông Lai tới, cưỡng ép xâm nhập Lâm phủ.

Lâm Phong nếu là không giết hắn, kia Yên Vân các uy nghiêm ở đâu!

Chỉ có giết Lý Khang, mới có thể chấn nhiếp còn lại võ giả!

... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .

============================INDEX==21==END============================.