Chương 22: Võ Vương đan

Chương 22: Võ Vương đan

Lý Đông Lai toàn thân máu tươi, kéo lấy hư nhược thân thể, chật vật đi ra Lâm phủ.

Phủ thành chủ đám võ giả, cũng tại thời khắc này, nhao nhao xúm lại đi lên, vội vàng hỏi: "Thành chủ, ngài. . . Ngài đây là thế nào?"

Lý Đông Lai không có trả lời, ngược lại là thản nhiên nói: "Hồi phủ đi."

"Thiếu. . . Thiếu thành chủ không cùng ngài đi ra tới sao?"

"Hắn đã chết." Lý Đông Lai mặt không biểu tình, trực tiếp rời đi.

Đám người chung quanh, lại sớm đã là thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Phủ thành chủ chính là Thanh Phong thành một cỗ thế lực lớn.

Lý Đông Lai tu vi, càng là đã đạt đến Võ Vương cảnh cấp ba.

Nhưng dù cho như thế, Lý Đông Lai tiến vào Lâm phủ về sau, vẫn như cũ là cánh tay trái đứt gãy, chật vật vạn phần.

Liền liền con của hắn Lý Khang, đều chết tại Lâm phủ bên trong.

Chẳng lẽ đây hết thảy, đều là vị kia Lâm công tử gây nên? !

"Lâm. . . Lâm công tử giết Lý Khang, hơn nữa còn đoạn mất Lý Đông Lai một cánh tay!"

"Vị kia Lâm công tử, rốt cuộc là ai? ! Vậy mà liền Võ Vương cảnh cường giả, đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Lâm công tử bối cảnh, không giống đồng dạng a!"

Đám người cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm phủ ánh mắt, đều trở nên kính sợ mấy phần.

Yên Vân các Các chủ, quả nhiên không đơn giản!

. . .

Lâm phủ.

Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa dây dưa cùng nhau, tạo thành một đóa song sắc hỏa liên.

Đây chính là Yên Vân các đổi lại võ kỹ « Diệt Thế Hỏa Liên ».

Nguyên bản, « Diệt Thế Hỏa Liên » là dùng thú hỏa đến thi triển.

Uy lực của nó tối đa cũng thì tương đương với Huyền giai hạ phẩm võ kỹ.

Nhưng Lâm Phong lại trực tiếp dùng Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa thay thế thú hỏa.

Toàn lực bộc phát dưới, « Diệt Thế Hỏa Liên » uy lực, đã đủ để so sánh Huyền giai thượng phẩm võ kỹ.

Cũng đúng là như thế, vừa rồi Lý Đông Lai, mới có thể thụ trọng thương!

Bất quá, cái này còn không phải « Diệt Thế Hỏa Liên » cực hạn.

Bởi vì Lâm Phong còn không có dùng hệ thống rút trừ qua « Diệt Thế Hỏa Liên » tạp chất!

"Hệ thống, kiểm trắc « Diệt Thế Hỏa Liên »!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Diệt Thế Hỏa Liên » có 1021 chỗ lỗ thủng, 76 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Rút trừ tất cả tạp chất!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Diệt Thế Hỏa Liên » trở thành « hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên »."

Lượng lớn ký ức, không ngừng tràn vào Lâm Phong đầu óc.

Trước trước Lâm Phong chỗ không rõ, cũng rộng mở trong sáng.

Liền liền các loại khuyết điểm, cũng bị toàn bộ sửa chữa.

Lâm Phong trong tay hai tay hỏa liên, cũng tại thời khắc này cấp tốc phóng đại, càng phát ra loá mắt.

Oanh

Hỏa liên tuôn hướng trên không, ầm vang nổ tung.

Kinh khủng sóng khí đem bầu trời mây trắng đều cào đến chậm rãi tản ra.

Lâm phủ bên ngoài đám võ giả, tức thì bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

"Kia. . . Đó là cái gì võ kỹ? ! Lại có uy lực kinh khủng như thế? !"

"Trời ạ, kia sẽ không phải là Lâm công tử thi triển ra võ kỹ a? !"

"Linh hỏa! Kia võ kỹ bên trong, có linh hỏa khí tức! Lâm công tử đến tột cùng là bực nào bối cảnh!"

Đám võ giả ngưỡng vọng hư không, kinh hãi vạn phần.

Liền liền đã đi xa Lý Đông Lai, đều nhìn Lý phủ trên không, lòng còn sợ hãi.

"Nguyên lai, Lâm công tử vừa rồi cũng không vận dụng toàn lực." Lý Đông Lai cười khổ nói: "Như vừa rồi Lâm công tử dùng ra một chiêu này, ta hiện tại chỉ sợ đã hóa thành phấn vụn đi."

"Vị kia Lâm công tử, quả nhiên là kinh thái tuyệt diễm, thực lực vô song."

"Loại này thiên tài, mặc kệ hắn có được cỡ nào bối cảnh, đều không phải phủ thành chủ có thể trêu chọc a."

Lý Đông Lai cảm thán một tiếng, quay người rời đi.

Chuyện xảy ra bên ngoài, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

Thời khắc này Lâm Phong, chính ý cười đầy mặt nhìn xem trong tay song sắc hỏa liên.

Trải qua hệ thống rút trừ về sau, « hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên » uy lực, đã có thể đạt tới Địa giai hạ phẩm võ kỹ uy lực!

Cái này hay là bởi vì Lâm Phong trước mắt, không cách nào phát huy ra Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa uy lực chân chính.

Nếu là Lâm Phong tu vi tăng trưởng, có thể chân chính phát huy ra Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa uy lực.

Vậy cái này « hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên » uy lực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thiên giai võ kỹ!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong chính là một trận mừng rỡ.

Có võ kỹ này, chính là Võ Vương cảnh cấp sáu võ giả, hắn cũng không sợ chút nào!

"Không nghĩ tới, Lý Đông Lai ngược lại là lưu lại một chút đồ tốt."

Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Lý Đông Lai lưu lại mấy bộ trận pháp.

Những trận pháp này bên trong, có phòng ngự đại trận, sát trận, huyễn trận vân vân.

Mà trong đó một bộ tên là « Huyền Vũ đại trận » trận pháp, làm cho Lâm Phong cảm thấy rất hứng thú.

Lâm Phong dùng thần thức đảo qua thư tịch, rất nhanh liền nắm giữ « Huyền Vũ đại trận ».

Đây là một tòa phòng ngự trận pháp, lực phòng ngự phi thường cường đại, bố trí cũng không phải là đặc biệt khó.

"Vừa vặn, Kim Cương đại trận bị người phá hết, vậy ta liền bố trí một tòa Huyền Vũ đại trận, thay thế Kim Cương đại trận đi."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lấy ra cực phẩm linh thạch, cùng một chút tài liệu quý hiếm, bố trí lên « Huyền Vũ đại trận ».

Trận pháp này mặc dù muốn so « Kim Cương đại trận » càng thêm phức tạp, nhưng bố trí lại cũng không có khó khăn quá lớn.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Lâm Phong liền bố trí xong cả tòa « Huyền Vũ đại trận ».

Đồng thời, Lâm Phong còn đem Lâm Tịch trước trước còn lại bộ phận huyết dịch, rót vào « Huyền Vũ đại trận » bên trong, để Lâm Tịch trở thành tòa đại trận này vị thứ hai chủ nhân.

"Hiện tại có thể thử một lần tòa đại trận này cường độ a."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, huy quyền liền hướng phía đại trận đánh đi lên.

Xùy

Mạnh mẽ cương khí vù vù khuếch tán, nhưng « Huyền Vũ đại trận » lại là hoàn hảo không chút tổn hại!

Ngay sau đó, Lâm Phong lại liên tục oanh kích mấy lần.

Bất quá « Huyền Vũ đại trận » nhưng cũng chỉ là có chút lõm, cũng không tổn hại.

"« Huyền Vũ đại trận » lực phòng ngự, hoàn toàn chính xác muốn so « Kim Cương đại trận » lực phòng ngự cường đại không ít."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc « Huyền Vũ đại trận »."

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Huyền Vũ đại trận » có 1098 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Huyền Vũ đại trận » trở thành « hoàn mỹ Huyền Vũ đại trận »."

Xuy xuy!

Cả tòa « Huyền Vũ đại trận » loé lên nhàn nhạt quang hoa.

Trận pháp phía trên đường vân, bắt đầu không ngừng biến hóa.

Đợi đến đường vân dừng lại, ánh sáng mới lần nữa ảm đạm đi.

Ầm ầm!

Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp toàn lực ra tay, đánh phía « hoàn mỹ Huyền Vũ đại trận ».

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, cả tòa đại trận không nhúc nhích tí nào!

"Thật là khủng khiếp lực phòng ngự!" Lâm Phong trong lòng thất kinh.

Hiện tại hắn toàn lực một quyền xuống dưới, liền xem như Võ Vương cảnh cường giả, đều phải miệng phun máu tươi.

Nhưng đánh vào cái này phía trên đại trận, toàn bộ đại trận lại là không nhúc nhích tí nào.

Tòa đại trận này lực phòng ngự, đã vượt xa khỏi « hoàn mỹ Kim Cương đại trận » lực phòng ngự.

Hiện tại liền xem như Võ Vương cảnh cấp chín cường giả tới, đều không nhất định có thể rung chuyển toà này phòng ngự đại trận!

"Đây là. . . Võ Vương đan đan phương? !"

Cái này, Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, lần nữa nhìn về phía Lý Đông Lai lưu lại kia một đống bảo vật.

Võ Vương đan chính là tam phẩm đỉnh cấp đan dược, có thể trợ giúp Võ Vương cảnh cường giả tăng cao tu vi.

Bất quá, loại đan dược này cũng có một cái khuyết điểm, vậy liền đan dược bên trong năng lượng ẩn chứa vô cùng cường đại.

Tại nuốt quá trình bên trong, chỉ cần sơ ý một chút, liền sẽ đối với võ giả lưu lại nghiêm trọng di chứng.

Thậm chí còn có thể ảnh hưởng võ giả thiên phú tu luyện.

Cho nên, đám võ giả đối cái này Võ Vương đan, cũng là vừa yêu vừa hận.

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

============================INDEX==22==END============================.