Chương 23: Chí cường Võ Vương đan

Chương 23: Chí cường Võ Vương đan

"Hệ thống, kiểm trắc Võ Vương đan đan phương."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Võ Vương đan có 3013 chỗ lỗ thủng, 1908 chỗ tổn hại, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Võ Vương đan đan phương trở thành hoàn mỹ Võ Vương đan đan phương."

Lâm Phong trong tay Võ Vương đan đan phương, bắt đầu tự động chữa trị bắt đầu.

Nội dung phía trên, cũng không ngừng tinh giản.

Thẳng đến cuối cùng, Võ Vương đan đan phương, chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay.

"Đây cũng là « hoàn mỹ Võ Vương đan » đan phương à."

Lâm Phong lấy thần thức đảo qua đan phương, rất nhanh liền nắm giữ tất cả nội dung.

Bất quá, luyện chế Võ Vương đan linh dược, lại phi thường hi hữu, hơn nữa còn cực kỳ trân quý.

Nếu là đặt ở lấy trước, Lâm Phong khẳng định không bỏ ra nổi luyện chế Võ Vương đan linh dược.

Nhưng bây giờ thì khác, hiện tại Lâm Phong có Yên Vân các.

Mấy ngày qua, Yên Vân các nhận được không ít linh dược.

Trong đó có rất nhiều dùng để luyện chế Võ Vương đan linh dược.

Lâm Phong đem những linh dược này tìm ra về sau, lập tức lấy ra đan đỉnh, luyện chế ra bắt đầu.

Xuy xuy!

Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa tại đan đỉnh gia trì dưới, không ngừng lớn mạnh, đem toàn bộ đan đỉnh đều bao vây lại.

Trận trận mùi thuốc, càng là không ngừng từ đan đỉnh bên trong lan tràn ra.

Bất quá, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Luyện đan là một cái quá trình khá dài.

Nhất là luyện chế loại này phẩm cấp cao đan dược, càng là cần kiên nhẫn cùng thời gian.

Thời gian cực nhanh.

Thẳng đến ngày thứ hai, toàn bộ đan đỉnh rốt cục rất nhỏ lắc bắt đầu chuyển động.

Vô cùng tinh thuần mùi thuốc, càng là không ngừng tiêu tán mà ra.

"Xong rồi!" Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, thu hồi hỏa diễm, mở ra đan đỉnh.

Từng hạt đen nhánh đan dược, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Cái này Võ Vương đan phẩm chất, coi như không tệ."

Lâm Phong tiện tay cầm lấy một viên Võ Vương đan, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

Cái này Võ Vương đan độ tinh khiết cực cao, liền xem như đỉnh cấp luyện đan đại sư, chỉ sợ đều luyện chế không ra loại này độ tinh khiết Võ Vương đan.

"Hệ thống, kiểm trắc Võ Vương đan!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Võ Vương đan có 9 loại tạp chất, 25 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Võ Vương đan trở thành chí cường Võ Vương đan."

Tất cả Võ Vương đan bắt đầu không ngừng rút lại, ẩn chứa trong đó mùi thuốc, cũng càng phát ra tinh thuần.

Thẳng đến hết thảy lần nữa khôi phục bình thường, tất cả Võ Vương đan, chỉ còn lại có trước trước một nửa lớn nhỏ.

"Tốt mùi thuốc nồng nặc!" Lâm Phong tinh tế quan sát một chút trong tay chí cường Võ Vương đan, sau đó liền đem nó để vào trong miệng.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt tại Lâm Phong trong cơ thể hóa thành một cỗ vô cùng tinh thuần lực lượng.

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, Lâm Phong lập tức vận chuyển « hoàn mỹ Thôn Thiên Công » dẫn dắt những cái này năng lượng, tiến vào đan điền.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Võ Sư cảnh cấp bốn đỉnh phong, Võ Sư cảnh cấp năm, Võ Sư cảnh cấp sáu, Võ Sư cảnh cấp bảy.

Thẳng đến Lâm Phong tu vi đột phá tới Võ Sư cảnh cấp tám lúc, loại này tăng vọt khí tức, mới rốt cục ngừng lại.

"Đây cũng là chí cường Võ Vương đan sao?"

Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Đan dược này dược hiệu, vượt xa khỏi Lâm Phong tưởng tượng.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là phục dụng một viên chí cường Võ Vương đan, liền một hơi đột phá bốn cái tiểu cảnh giới.

Cái này nếu là đổi lại bình thường tu luyện, không có một năm nửa năm là tuyệt đối không thể nào!

"Võ Vương đan cũng không tệ, có thể hơi luyện chế nhiều một chút."

Lâm Phong hơi vững chắc một chút tu vi về sau, lập tức liền tiếp theo luyện chế lên Võ Vương đan.

Trải qua mấy ngày nữa cố gắng, Lâm Phong đã luyện chế được mấy trăm miếng Võ Vương đan.

Sau đó, Lâm Phong lại lợi dụng hệ thống, đối Võ Vương đan tiến hành hai lần "Chiết xuất" đạt được chí cường Võ Vương đan.

Trong lúc đó, Lâm Phong cũng thử qua lần nữa phục dụng chí cường Võ Vương đan.

Nhưng bởi vì Lâm Phong đã dùng qua một lần nguyên nhân, cho nên chí cường Võ Vương đan cũng chỉ là để Lâm Phong khí tức tăng cường một điểm mà thôi, cũng không để Lâm Phong tu vi lần nữa tăng lên.

"Những này chí cường Võ Vương đan, ngược lại là trước tiên có thể cầm tới Yên Vân các đi bán."

Lâm Phong trong tay chí cường Võ Vương đan nhiều lắm, lấy ra cũng không có tác dụng quá lớn.

Chẳng bằng phóng tới Yên Vân các, cầm đi đổi lấy vật phẩm còn lại, nói không chừng còn có niềm vui mới.

. . .

Yên Vân các.

Nơi này mỗi ngày vẫn như cũ có rất nhiều võ giả vào xem.

Có phủ thành chủ làm vết xe đổ, đám võ giả sau cùng chút lòng chờ mong vào vận may, cũng hoàn toàn biến mất.

Chỉ cần là tới nơi này hối đoái vật phẩm người, không có chỗ nào mà không phải là lấy ra tối bảo vật trân quý.

"Võ Vương đan? Yên Vân các vậy mà ra Võ Vương đan!"

"Không nghĩ tới, Yên Vân các lại có Võ Vương đan bán!"

"Cái này Yên Vân các đến tột cùng là bực nào bối cảnh? Liền Võ Vương đan đều có bán? !"

"Không đúng, cái này Võ Vương đan cùng phổ thông Võ Vương đan khác biệt, cái này Võ Vương đan giống như càng thêm tinh thuần!"

"Cái này Võ Vương đan hoàn toàn chính xác không có hỗn tạp hương vị, cái này Võ Vương đan mùi thuốc, phi thường thuần túy!"

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, kích động nghị luận.

Đồng thời, bọn hắn cũng từ trên thân lấy ra nhất là bảo vật trân quý, đem đổi lấy Võ Vương đan!

Bất quá, càng nhiều võ giả, lại là lựa chọn từ bỏ.

Cái này cũng không phải bởi vì bọn hắn không muốn Võ Vương đan.

Mà là trong lòng bọn họ rõ ràng, lấy bọn hắn trong tay những cái kia trân bảo giá trị, căn bản là so ra kém Võ Vương đan.

Nếu là bọn họ tùy tiện dùng trong tay vật phẩm đi đổi lấy Yên Vân các Võ Vương đan, cuối cùng bị Yên Vân các liệt vào phế phẩm, sau đó triệt để kéo hắc, vậy liền không đáng giá a.

Cho nên, những võ giả này, phần lớn lựa chọn đợi đến về sau có bảo vật trân quý, lại đến đổi lấy Võ Vương đan.

"Ta. . . Ta có thể đổi lấy một viên Võ Vương đan sao?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên, đem một thanh hàn mang lấp lóe trường đao, bỏ vào Lâm Tịch thân trước.

Những vật phẩm này, Lâm Tịch sớm đã thành thói quen.

Nàng trực tiếp thu hồi trường đao, thản nhiên nói: "Đao ta nhận, Võ Vương đan ngươi lấy đi."

"Đa tạ!" Nam tử trung niên không thôi nhìn thoáng qua đã bị Lâm Tịch lấy đi trường đao, lúc này mới quay người rời đi.

"Đây không phải là Thạch Phá Thiên sao? Hắn vậy mà dùng hắn Thị Huyết Đao, đổi Võ Vương đan! Đây chính là tam phẩm Linh Khí a!"

"Dùng tam phẩm Linh Khí đổi lấy tam phẩm đan dược, cái này mua bán ngược lại là rất phù hợp, nhưng Thạch Phá Thiên không có Thị Huyết Đao, thực lực của hắn chỉ sợ muốn yếu bớt không ít a."

"Thạch Phá Thiên vì kia Võ Vương đan, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn a."

"Thạch Phá Thiên đã bị kẹt tại Võ Sư cảnh cấp chín nhiều năm, hắn chỉ sợ cũng chỉ là muốn dùng Võ Vương đan đến cuối cùng liều một phen đi."

Thạch Phá Thiên tại cái này Thanh Phong thành, cũng coi như là có chút danh tiếng.

Hắn một tay khoái đao, đánh cho đám võ giả không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng bây giờ Thạch Phá Thiên không có Thị Huyết Đao, uy hiếp của hắn trình độ, liền muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Đương nhiên, làm như vậy, cũng không chỉ có Thạch Phá Thiên một người.

Thanh Phong thành bên trong, rất nhiều Võ Sư cảnh cấp chín, chậm chạp không cách nào đột phá đến Võ Vương cảnh đám võ giả, đều lựa chọn lấy ra vốn liếng, đổi lấy Võ Vương đan, tiến hành đánh cược lần cuối!

Cái này rất có thể là bọn hắn cơ hội cuối cùng, bọn hắn không nguyện ý cứ thế từ bỏ!

. . .

Thật là quạnh quẽ oa, có ai không?

============================INDEX==23==END============================.