Chương 24: Phệ Thiên Huyết Cổ

Chương 24: Phệ Thiên Huyết Cổ

Thạch phủ.

Thạch Phá Thiên trở lại phủ đệ, lập tức liền đi đến gian phòng, bắt đầu bế quan.

"Hi vọng cái này Võ Vương đan, có thể làm cho tu vi của ta lại tiến bộ một tia đi, cho dù là một tia cũng tốt."

Thạch Phá Thiên cũng không có hi vọng xa vời có thể mượn Võ Vương đan đột phá đến nửa bước Võ Vương cảnh, thậm chí là Võ Vương cảnh.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng phục dụng Võ Vương đan về sau, cái kia dừng lại nhiều năm tu vi, có thể thoáng có một tia tiến bộ.

Lắc đầu, Thạch Phá Thiên không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đem Võ Vương đan để vào trong miệng.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, năng lượng tinh thuần trong nháy mắt dung nhập Thạch Phá Thiên toàn thân.

Mà Thạch Phá Thiên khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thạch Phá Thiên tu vi, liền đã đột phá đến Võ Vương cảnh một giai!

"Ta. . . Ta đột phá? !"

Thạch Phá Thiên mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này chí cường Võ Vương đan dược hiệu, lại cường đại như thế.

Chỉ là trong nháy mắt, liền để hắn dừng lại nhiều năm tu vi, cưỡng ép đột phá đến Võ Vương cảnh một giai.

Mà lại, loại tu vi này dâng lên, còn chưa kết thúc!

Thạch Phá Thiên vẻ mặt nghiêm túc, phi tốc vận chuyển công pháp, dẫn dắt năng lượng tại gân mạch bên trong du tẩu, cuối cùng tụ hợp vào đan điền.

Đem trọn viên chí cường Võ Vương đan dược hiệu toàn bộ sau khi hấp thu, Thạch Phá Thiên tu vi, cuối cùng dừng lại tại Võ Vương cảnh hai giai!

"Võ. . . Võ Vương cảnh hai giai! Tu vi của ta đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai? !" Thạch Phá Thiên thần sắc cực kỳ vui mừng, kích động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này một viên chí cường Võ Vương đan, có thể đủ để hắn một hơi đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai.

Yên Vân các quả nhiên bất phàm!

. . .

Cùng lúc đó, mấy tên khác mua chí cường Võ Vương đan võ giả, cũng nhao nhao xông phá nhiều năm gông cùm xiềng xích, đột phá đến Võ Vương cảnh!

Mà Thạch Phá Thiên đám người sự tình, cũng rất nhanh liền tại Thanh Phong thành truyền ra.

"Không nghĩ tới, Yên Vân các Võ Vương đan, lại có như thế kỳ hiệu, liền Thạch Phá Thiên đều đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai!"

"Thạch Phá Thiên vận khí là thật cực kỳ tốt, cái kia kiện tam phẩm Linh Khí, xem như không có uổng phí lấy ra đi."

"Chờ có bảo vật, chuyện làm thứ nhất liền là đi đổi Võ Vương đan!"

Thanh Phong thành đám võ giả cảm thán vạn phần.

Đồng thời, bọn hắn đối Yên Vân các cũng càng phát ra kính sợ bắt đầu.

Liền tinh thuần như thế Võ Vương đan, Yên Vân các đều có thể lấy ra bán.

Cái này Yên Vân các bối cảnh, tuyệt không đơn giản!

Trong chốc lát, Thanh Phong thành đám võ giả, nhao nhao suy đoán lên Yên Vân các Lâm công tử bối cảnh.

Bất quá, đối với đây hết thảy, Lâm Phong lại cũng không hiểu biết.

Thời khắc này Lâm Phong đang chuyên tâm kiểm tra mấy ngày nay thu hoạch vật phẩm.

Từ khi đẩy ra Võ Vương đan về sau, Yên Vân các thu hồi lại vật phẩm liền càng phát ra trân quý.

Mà trong đó có mấy món vật phẩm, càng làm cho đến Lâm Phong đều có chút ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà nhận được Thần Hành Chu."

Lâm Phong nhìn về phía sáu tòa lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ.

Những này thuyền nhỏ tên là Thần Hành Chu, có thể ngự không phi hành.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Thần Hành Chu tốc độ cực nhanh.

Liền xem như Võ Vương cảnh cường giả, đều không đuổi theo kịp Thần Hành Chu!

Bất quá, một phương này Thần Hành Chu, có nhiều chỗ tổn hại.

Cơ hồ đã ở vào báo hỏng trạng thái.

"Hệ thống, kiểm trắc Thần Hành Chu."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thần Hành Chu có 3921 chỗ lỗ thủng, 4312 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tất cả lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thần Hành Chu trở thành cực tốc Thần Hành Chu."

Lâm Phong trước người Thần Hành Chu, bắt đầu không ngừng chữa trị bắt đầu.

Liền liền thuyền thể một chút chi tiết nhỏ, đều đang không ngừng vặn vẹo biến hình, hướng tới hoàn mỹ.

Đợi đến tạp chất toàn bộ rút trừ, Thần Hành Chu đã chỉ còn lại có nửa cái bàn tay lớn nhỏ.

Nhưng toàn bộ thuyền thể, lại là kim quang lấp lóe, dị thường hoàn mỹ!

"Thần Hành Chu, lớn!" Cái này, Lâm Phong thanh âm đột nhiên vang lên.

Trong đó một tòa Thần Hành Chu cũng bắt đầu phi tốc biến lớn.

Hóa thành một người lớn nhỏ.

Lâm Phong thả người nhảy lên Thần Hành Chu, tâm niệm vừa động ở giữa, toàn bộ Thần Hành Chu đã lăng không bay về phía hư không, xuyên qua tại mây trắng ở giữa!

"Tốt tốc độ khủng khiếp!"

Cảm thụ được gào thét mà qua kình phong, Lâm Phong không khỏi âm thầm kinh hãi.

E là cho dù là Võ Vương cảnh cấp chín cường giả, đều không đạt được loại tốc độ này!

"Cái này Thần Hành Chu ngược lại là cái thứ tốt a." Lâm Phong tự nói một câu, toàn bộ Thần Hành Chu đã lần nữa bay trở về Lâm phủ, hóa thành lớn chừng bàn tay.

Có món bảo vật này, về sau nếu là có cường giả đánh tới, Lâm Phong liền xem như đánh không lại, cũng có chạy trốn năng lực.

"Cổ trùng?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một cái lớn chừng bàn tay cái hộp nhỏ.

Cái này cái hộp nhỏ bên trong, chứa một con kiến lớn nhỏ cổ trùng.

Lâm Phong làm Đại Hạ trước Thái tử, tự nhiên cũng đã gặp một chút cổ trùng.

Bất quá, những này cổ trùng luyện chế vô cùng phiền phức, cho nên liền xem như hoàng thất, cũng căn bản không có mấy chỉ cổ trùng.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà đổi lại một chỉ cổ trùng.

Như thế thu hoạch ngoài ý liệu a.

"Hệ thống, kiểm trắc cái này chỉ cổ trùng."

"Kiểm trắc đến huyết cổ có 9879 loại tạp chất, 8659 chỗ lỗ thủng, 0. 000 001% Phệ Thiên Huyết Cổ huyết mạch."

"Phệ Thiên Huyết Cổ? Đây là vật gì?"

Huyết cổ Lâm Phong ngược lại là nghe nói qua.

Loại này cổ trùng chỉ là yếu nhất cổ trùng, có thể thôn phệ võ giả linh khí, thậm chí là tinh huyết, để võ giả lâm vào trạng thái hư nhược.

Nhưng cái này Phệ Thiên Huyết Cổ, Lâm Phong lại chưa từng nghe nói qua.

Tựa hồ là biết Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, hệ thống thanh âm, lần nữa vang lên "Ghi chú 1: Phệ Thiên Huyết Cổ chính là đại lục mạnh nhất cổ trùng một trong, loại này cổ trùng có thể thôn phệ hết thảy, sau đó bọn chúng sẽ đem thôn phệ hết vật thể luyện hóa thành tinh khiết lực lượng, trả lại cho chủ nhân."

"Ghi chú 2: Phệ Thiên Huyết Cổ là trưởng thành hình cổ trùng, theo cổ trùng không ngừng mạnh lên, bọn chúng có thể thôn phệ vật phẩm, cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

"Ghi chú 3: Để cổ trùng thôn phệ linh thạch, Linh Khí, yêu thú chờ ẩn chứa năng lượng vật phẩm, có thể làm cho cổ trùng cấp tốc mạnh lên."

Xem hết hệ thống ghi chú, Lâm Phong đối phệ thiên cổ trùng cũng có nhất định hiểu rõ.

Chỉ là, Lâm Phong không nghĩ tới, cái này phệ thiên cổ trùng vậy mà sẽ mạnh mẽ như thế.

Thứ gì đều có thể thôn phệ!

Trọng yếu nhất chính là, phệ thiên cổ trùng thôn phệ vật thể về sau, sẽ còn đem luyện hóa thành nhất là năng lượng tinh thuần, trả lại cho chủ nhân của nó.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để cho vô số võ giả điên cuồng!

"Trước luyện hóa cái này chỉ cổ trùng!"

Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, xách trước luyện hóa con kiến lớn nhỏ huyết cổ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới mở miệng nói: "Hệ thống, giữ lại huyết cổ trên người Phệ Thiên Huyết Cổ huyết mạch, còn lại tạp chí toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, huyết cổ trở thành Phệ Thiên Huyết Cổ."

Cái này, ghé vào Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong huyết cổ mặt ngoài, bắt đầu không ngừng tràn ra đen nhánh sương mù.

Toàn bộ cổ trùng càng là phi tốc thu nhỏ, rất nhanh liền chỉ còn lại có sợi tóc lớn nhỏ!

Bất quá, cái này cổ trùng chỗ phát ra năng lượng lại càng phát tinh thuần.

"Nó giống như rất đói a." Lâm Phong luyện hóa Phệ Thiên Huyết Cổ về sau, đã cùng Phệ Thiên Huyết Cổ tâm ý tương thông.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Phệ Thiên Huyết Cổ rất muốn thôn phệ ẩn chứa linh khí vật thể.

Nghĩ đến, Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra trên trăm viên cực phẩm linh thạch.

Xùy

Sợi tóc lớn nhỏ Phệ Thiên Huyết Cổ không có chút do dự nào, lặng yên không tiếng động đi tới cực phẩm linh thạch bên trên, điên cuồng cắn nuốt.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, trên trăm khối cực phẩm linh thạch, liền bị Phệ Thiên Huyết Cổ cắn nuốt tinh quang.

Mà Phệ Thiên Huyết Cổ thân thể, cũng thoáng tăng trưởng mấy phần.

Đương nhiên, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn nhất chính là, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Phệ Thiên Huyết Cổ đem một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần, rót vào trong cơ thể của hắn.

Khí tức của hắn, cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt bắt đầu!

Chỉ là trong nháy mắt công phu, Lâm Phong tu vi, liền đã đạt đến Võ Sư cảnh bát giai đỉnh phong!

. . . . .

Cảm tạ 【  ý đồ cố gắng 】 điểm khen.

Sách mới lần thứ nhất thu được lễ vật, vui vẻ oa, hắc hắc.

============================INDEX==24==END============================.