Chương 25: Đấu giá hội

Chương 25: Đấu giá hội

"Ngươi tiểu gia hỏa này, ngược lại là rất có thể ăn a."

Lâm Phong một tay lật một cái, lại lấy ra vạn viên cực phẩm linh thạch.

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, những linh thạch này liền toàn bộ bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

Nhìn xem tiểu gia hỏa này kinh người thôn phệ năng lực, Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm líu lưỡi.

Hắn cho dù có lại nhiều cực phẩm linh thạch, cũng không đủ tiểu gia hỏa này thôn phệ a.

Nhưng cũng may, tiểu gia hỏa này thôn phệ cực phẩm linh thạch về sau, không riêng khí tức trở nên cường đại, hơn nữa còn không ngừng phun ra vô cùng năng lượng tinh thuần, dung nhập vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng phi tốc dâng lên, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Võ Sư cảnh cấp chín!

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, Phệ Thiên Huyết Cổ tại thôn phệ cực phẩm linh thạch về sau, còn chủ động thôn phệ lên linh khí trong thiên địa.

Phệ Thiên Huyết Cổ khí tức, cũng bởi vậy trở nên càng phát ra mạnh lên.

Từng đạo vô cùng năng lượng tinh thuần, càng là không ngừng bị Phệ Thiên Huyết Cổ phun ra, dung nhập Lâm Phong trong cơ thể.

"Cái này Phệ Thiên Huyết Cổ, ngược lại là cái thứ tốt a."

Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Có Phệ Thiên Huyết Cổ, Lâm Phong liền xem như không tu luyện, tu vi cũng có thể tự động tăng trưởng.

"Không nghĩ tới cái này Thanh Phong thành bên trong, lại có nhiều như vậy bảo vật, nếu là tổ chức một buổi đấu giá, hẳn là có thể có được càng nhiều bảo vật đi."

Lâm Phong trong lòng, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hiện tại hắn trong tay bảo vật rất nhiều.

Mà lại rất nhiều bảo vật, đối với hắn cũng không có tác dụng quá lớn.

Nếu là đem những bảo vật này, phóng tới Yên Vân các tiến hành đấu giá, sợ rằng sẽ so đặt ở Yên Vân các bán, càng thêm phù hợp.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập tức đã định chủ ý, thử nghiệm tổ chức một lần đấu giá hội.

"Nếu là Yên Vân các đấu giá hội, vậy liền muốn liệt xuất quy cự."

Lâm Phong lấy giấy bút, rồng bay phượng múa tại trên trang giấy viết.

"Một, Yên Vân các đấu giá hội khai thác lấy vật đổi vật phương thức đấu giá, người ra giá bên trong, cho ra vật phẩm giá trị kẻ cao nhất, thành giao."

"Hai, Yên Vân các đấu giá hội bên trong, không được ồn ào, ác ý cạnh tranh, uy hiếp người khác, cảnh cáo ba lần không có kết quả, trực tiếp khu trục."

"Ba, tham dự Yên Vân các đấu giá hội người, cần xách trước báo danh, nếu là đến trễ, liền không được đi vào."

"Bốn, Yên Vân các đấu giá hội cấm chỉ giết người đoạt bảo, người vi phạm giết chi."

. . .

Lâm Phong một hơi, liệt ra mười mấy đầu quy củ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đưa quy tắc giao cho Lâm Tịch.

"Lâm Phong ca ca, ngươi muốn tại Yên Vân các tổ chức đấu giá hội a?" Lâm Tịch một mặt tò mò nhìn Lâm Phong.

"Tay ta bên trong có mấy món không sai bảo vật, không thích hợp cầm đi Yên Vân các bán, càng thích hợp lấy ra đi đấu giá, cho nên ta quyết định tổ chức một buổi đấu giá."

"Lâm Phong ca ca, ngài chuẩn bị bao lâu tổ chức đấu giá hội a?"

"Sau ba ngày, giờ Thìn, đấu giá hội đúng giờ bắt đầu."

"Được rồi, Lâm Phong ca ca, Tiểu Tịch cái này đi làm."

Lâm Tịch cầm Lâm Phong viết xuống quy tắc, trực tiếp đem nó dán đến Yên Vân các ngoài cửa lớn, cũng công bố sau ba ngày, Yên Vân các đem tổ chức đấu giá hội sự tình.

"Yên Vân các muốn tổ chức đấu giá hội?"

"Nhìn đến lần này Yên Vân các là có cực kỳ bảo vật quý giá a, bằng không Yên Vân các cũng sẽ không tổ chức đấu giá hội a."

"Yên Vân các làm sao liền đấu giá hội đều là lấy vật đổi vật a?"

"Nhìn đến ta phải đi đổi chút bảo vật a, bằng không chỉ sợ không giành được Yên Vân các bán đấu giá vật phẩm."

Đám võ giả đối sau ba ngày Yên Vân các đấu giá hội tràn đầy chờ mong.

Rất nhiều võ giả càng là tại chỗ báo danh tham gia sau ba ngày đấu giá.

Triệu gia, Lương gia càng là ngay đầu tiên, chạy tới Yên Vân các báo danh.

. . .

Thiên Dương Tông.

Làm Thanh Phong thành cường đại nhất tông môn thế lực một trong, nơi này là vô số cường giả hướng tới võ đạo thánh địa.

Chỉ có thực lực cường đại, lại hoặc là thiên phú đến thiên tài, mới có thể gia nhập thiên Dương Tông.

Giờ phút này, thiên Dương Tông tông chủ thẩm tự nhiên, chính nhìn xem trong tay chí cường Võ Vương đan.

Đan dược này vô cùng tinh thuần, ẩn chứa năng lượng cường đại.

Cho dù là thẩm tự nhiên, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này độ tinh khiết đan dược.

"Đông Hải, ngươi cái này Võ Vương đan, là từ nơi nào được a?" Thẩm tự nhiên cuối cùng mở miệng.

"Hồi bẩm sư tôn, cái này Võ Vương đan chính là đồ nhi tại Yên Vân các đổi lại." Phía dưới Hồ Đông biển, cung kính đáp lại.

"Yên Vân các? Kia là địa phương nào? Vì sao ta chưa từng nghe qua?"

"Sư tôn, kia Yên Vân các chính là Thanh Phong thành vừa hưng khởi một thế lực."

Hồ Đông biển khom người nói: "Yên Vân trong các, bán bảo vật, ngoại trừ cái này Võ Vương đan bên ngoài, bọn hắn còn bán Hồi Khí Đan, Tụ Khí Đan, Ngưng Thần Đan các loại vật phẩm."

Nói, Hồ Đông biển đã đem đổi lại đan dược, toàn bộ đưa tới thẩm tự nhiên thân trước.

Trông thấy những đan dược này về sau, thẩm tự nhiên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Những đan dược này, thật sự là quá tinh khiết!

Cho dù là lớn như vậy thiên Dương Tông, cũng không có loại này độ tinh khiết đan dược!

"Cái này Yên Vân các đến cùng là lai lịch gì? Vì sao bọn hắn sẽ có như thế đông đảo bảo vật?" Thẩm tự nhiên nhíu mày.

"Sư tôn, đồ nhi cũng không biết Yên Vân các lai lịch, nhưng đồ nhi lại là nghe nói, Yên Vân các vào khoảng sau ba ngày giờ Thìn, tổ chức một buổi đấu giá."

"Tốt tốt tốt! Đã như vậy, vậy ta thiên Dương Tông, tự nhiên cũng phải đi đến một chút náo nhiệt!"

Thẩm tự nhiên ha ha cười nói: "Sau ba ngày, tiến về Yên Vân các!"

. . .

Thanh Lâm tông.

Tông chủ Cổ Triều Dương, chính vuốt vuốt trong tay mấy cái đan dược.

Những đan dược này, chính là xuất từ Yên Vân các chí cường Võ Vương đan, Hồi Khí Đan vân vân.

"Không nghĩ tới, Thanh Phong thành lại ra một cái Yên Vân các."

Cổ Triều Dương lẩm bẩm nói: "Cái này Yên Vân các ngược lại là có chút bản sự, lại có thể lấy tới tinh thuần như thế đan dược."

"Cũng không biết, sau ba ngày, kia Yên Vân các rốt cuộc muốn đấu giá những thứ gì."

"Tông chủ, sau ba ngày Yên Vân các tổ chức đấu giá hội, chúng ta đi sao?" Cái này, một tên thân hình còng xuống lão giả, đột nhiên mở miệng.

Lão giả này chính là Thanh Lâm tông đại trưởng lão Triệu Thiên cực!

"Đi! Vì sao không đi?" Cổ Triều Dương đương nhiên nói: "Yên Vân các bảo vật rất nhiều."

"Có thể bị Yên Vân các lấy ra bán đấu giá đồ vật, tất nhiên bất phàm."

"Lần này đấu giá hội, ta Thanh Lâm tông nhất định phải đi tham gia!"

. . .

Đan Các.

Đây là Thanh Phong thành một cái duy nhất từ luyện đan sư tạo thành thế lực.

Đan Các sức chiến đấu, có lẽ cũng không phải là Thanh Phong thành bên trong mạnh nhất.

Nhưng hắn lực hiệu triệu, nhưng tuyệt không phải Thanh Phong thành thế lực lớn có thể so sánh.

Luyện đan sư thân phận tôn quý, rất nhiều võ giả đều sẽ muốn cầu cạnh luyện đan sư.

Thanh phong cơ hồ tất cả thế lực, đều nhận được Đan Các ân huệ.

Bọn hắn đối Đan Các, tự nhiên cũng là vô cùng cung kính.

Mà giờ khắc này, Đan Các đại trưởng lão Bạch Thanh Vân, chính nhíu mày nghiên cứu trong tay chí cường Võ Vương đan.

"Cái này sao có thể a? Đan dược này bên trong, đúng là không có một tia tạp chất."

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Trên thế giới này, không ai có thể luyện chế ra tinh thuần như thế đan dược đến!"

"Cái này Võ Vương đan đến tột cùng xuất từ tay người nào ? !"

Bạch Thanh Vân tự lẩm bẩm, trong lòng càng là tràn đầy nghi hoặc.

Hắn dốc cả một đời, truy cầu đan đạo, luyện đan thuật cũng coi là có chút thành tựu.

Cho dù là dạng này, hắn cũng chỉ có thể tận lực giảm bớt Võ Vương đan bên trong tạp chất.

Nhưng trong tay hắn viên kia Võ Vương đan, lại là không có bất kỳ cái gì tạp chất.

Liền xem như đứng đầu nhất luyện đan sư, cũng không có cách nào làm được!

"Kia Yên Vân các Các chủ, đến tột cùng là người phương nào? Hắn tại sao lại có tinh thuần như thế đan dược?" Bạch Thanh Vân cẩn thận quan sát trong tay Võ Vương đan, lại thủy chung là không hiểu ra sao.

"Phụ thân, sau ba ngày, Yên Vân các muốn tổ chức một buổi đấu giá, ngài nếu là đi, nói không chừng liền có thể nhìn thấy Yên Vân các vị Các chủ kia." Cái này, một tên thân hình cao gầy, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử mở miệng.

Nữ tử này chính là Bạch Thanh Vân nữ nhi Bạch Tiên Nhi.

"Yên Vân các muốn tổ chức đấu giá hội? !" Bạch Thanh Vân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng nói: "Bỏ đi đi, ta Đan Các tuyệt không thiếu ghế!"

. . . .

============================INDEX==25==END============================.