Chương 26: Mời về

Chương 26: Mời về

Sau ba ngày.

Đám võ giả nườm nượp mà tới.

Triệu Sơn Hải, Lương Phong Hoa bọn người trước tiên, liền chạy tới Yên Vân các.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang lên.

Một tên khuôn mặt tuấn lãng thanh niên nam tử, tại mấy tên Võ Vương cảnh cường giả đi theo, chậm rãi đi tới Yên Vân các.

"Kia. . . Kia là Thiên Dương tông đệ tử thân truyền của tông chủ Hồ Đông Hải!"

"Hồ Đông Hải tu vi, vậy mà đã đột phá đến Võ Vương cảnh cấp năm!"

"Không nghĩ tới, Thiên Dương tông Hồ Đông Hải, vậy mà cũng tới."

Đám người nhíu mày, khắp khuôn mặt là kính sợ.

Hồ Đông Hải bây giờ cũng mới chừng hai mươi tuổi, nhưng tu vi của hắn, cũng đã đột phá đến Võ Vương cảnh cấp năm.

Loại này thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ.

Chỉ sợ đời tiếp theo Thiên Dương tông tông chủ, liền là cái này Hồ Đông Hải!

"Bạch Tiên Nhi! Đan Các Bạch Tiên Nhi vậy mà cũng tới!"

"Lần này đấu giá hội, sợ rằng sẽ rất náo nhiệt a, liền Bạch Tiên Nhi đều tới."

"Không nghĩ tới, Đan Các vậy mà cũng tới tham gia lần này đấu giá hội."

Đám võ giả ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía vừa đi vào Yên Vân các tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử này chính là Đan Các Bạch Tiên Nhi.

Đan Các Bạch Tiên Nhi, không riêng ngày thường tuyệt mỹ, hơn nữa còn là vạn người không được một luyện đan kỳ tài.

Đám người ngược lại là không nghĩ tới, Bạch Tiên Nhi vậy mà cũng tới tham gia lần này đấu giá hội.

"Yên Vân các lực hiệu triệu, quả nhiên cực kỳ cường đại a, một buổi đấu giá, vậy mà tới nhiều người như vậy." Bạch Tiên Nhi tự nói một câu, sau đó liền ngồi vào một bên, lẳng lặng chờ chờ đợi bắt đầu.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều cường giả, nhao nhao chạy tới Yên Vân các.

"Giờ Thìn đã đến, mời các vị ra trận." Cái này, tiểu Lan đi ra, mở ra một bên cửa lớn.

Đám người nhao nhao đứng dậy, nối đuôi nhau mà vào.

Nhưng Bạch Tiên Nhi lại là có chút nhíu mày, cũng không tiến vào phòng đấu giá.

Bởi vì phụ thân của nàng, Bạch Thanh Vân vẫn còn chưa qua đến.

"Được rồi, đợi chút nữa phụ thân đến, tự nhiên sẽ đi phòng đấu giá, ta liền không ở nơi này chờ hắn." Bạch Tiên Nhi tự nói một câu, quay người đi vào phòng.

"Đại sư huynh, chúng ta cũng đi vào đi." Cái này, Thiên Dương tông đệ tử đột nhiên đối Hồ Đông Hải nói: "Chúng ta đi trước bên trong chờ tông chủ, cũng giống như nhau."

"Được thôi, chúng ta đi vào trước." Hồ Đông Hải khẽ gật đầu, sau đó mới mang theo Thiên Dương tông chúng đệ tử, tiến vào gian phòng.

Trong chốc lát, toàn bộ Yên Vân các trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả võ giả, toàn bộ tiến vào một bên gian phòng.

"Giờ Thìn đã qua, đóng cửa!" Tiểu Lan thanh âm, đột nhiên vang lên.

Một bên hai cỗ khôi lỗi, thì là mặt không thay đổi đi tới, chậm rãi đem cửa lớn khép lại.

"Chờ một chút!"

Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Một người đàn ông tuổi trung niên, tại mười mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi vào Yên Vân các.

Trung niên nam tử này chính là Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương!

"Chúng ta là tới tham gia đấu giá hội."

Cổ Triều Dương dùng ánh mắt chỉ chỉ cửa lớn, nói: "Đem cửa mở ra, chúng ta muốn đi vào."

"Giờ Thìn đã qua, đấu giá hội kết thúc, cửa lớn mới có thể lần nữa mở ra." Tiểu Lan mặt không biểu tình, đem mưa bụi các quy củ tự thuật ra.

Nhưng Cổ Triều Dương lại là nhíu mày, trầm giọng nói: "Tiểu hữu, ta chính là Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương, xin ngươi cho ta một phần chút tình mọn, mở cửa thả ta đi vào."

"Thanh Lâm tông tông chủ?" Tiểu Lan trong lòng thất kinh.

Thanh Lâm tông đây tuyệt đối là một tôn quái vật khổng lồ.

Nhưng Lâm Phong xách trước liền đã lập xuống quy củ.

Liền xem như Thanh Lâm tông, cũng không thể hỏng Yên Vân các quy củ.

Nghĩ đến, tiểu Lan lần nữa mở miệng nói: "Giờ Thìn đã qua, chư vị mời về đi."

"Tốt tốt tốt! Tốt một cái Yên Vân các!" Cổ Triều Dương tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà liền mặt mũi của hắn cũng không cho.

Đây quả thực là không có đem hắn Thanh Lâm tông đặt ở mắt bên trong a!

"Tông chủ, phải không chúng ta trực tiếp giết đi vào đi." Cái này, đại trưởng lão Triệu Thiên cực đứng dậy.

"Không cần, đã Yên Vân các không cho chúng ta đi vào, vậy chúng ta cần gì phải muốn mặt dạn mày dày đi vào?"

Cổ Triều Dương hừ lạnh một tiếng, đi thẳng tới tiểu Lan thân trước, nói: "Tiểu nha đầu, buổi đấu giá này, ta Thanh Lâm tông không tham gia!"

"Nhưng ta muốn để ngươi giúp ta hỏi một chút Yên Vân các Các chủ, hắn phải chăng đem ta Thanh Lâm tông đặt ở mắt bên trong!"

"Chờ đấu giá hội kết thúc, ngươi lời nói ta nhất định đưa đến." Tiểu Lan không kiêu ngạo không tự ti.

"Tốt tốt tốt! Hôm nay ta liền ngồi ở chỗ này, chờ Yên Vân các Các chủ trả lời chắc chắn!"

Nói, Cổ Triều Dương liền dẫn người, ngồi xuống một bên.

"Ha ha, Thanh Lâm tông từ bỏ lần này đấu giá hội, nhưng ta Thiên Dương tông nhưng sẽ không bỏ rơi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, chậm rãi đi tới Yên Vân các.

"Trầm Tự Như, cái này Yên Vân các nhiều quy củ cực kỳ coi như ngươi đã đến, chỉ sợ cũng vào không được phòng đấu giá." Cổ Triều Dương châm chọc khiêu khích.

Nhưng Trầm Tự Như lại là không để ý đến, ngược lại là đi thẳng tới cửa lớn trước, thản nhiên nói: "Ta chính là Thiên Dương tông tông chủ Trầm Tự Như, mở cửa để cho ta đi vào đi."

"Giờ Thìn đã qua, mời về." Tiểu Lan trả lời, vẫn như cũ chỉ có một câu.

"Tốt! Tốt một cái Yên Vân các, đúng là ngay cả ta Thiên Dương tông mặt mũi cũng không cho!" Trầm Tự Như sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn đưa tay liền hướng phía cửa lớn đẩy đi lên.

Đã Yên Vân các người không cho hắn mở cửa, vậy hắn liền mình mở cửa!

Bất quá, còn không đợi bàn tay của hắn đụng phải cửa lớn, liền đã bị một bên khôi lỗi, cho một thanh đè lại.

"Nhị phẩm khôi lỗi? !" Trầm Tự Như nhíu mày, trên mặt hiện lên một vòng kinh hãi.

Khôi lỗi loại vật này, thế nhưng là phi thường hiếm thấy.

Nhị phẩm khôi lỗi tương đương với Võ Sư cảnh cường giả.

Nhưng loại này khôi lỗi nhục thân, lại vô cùng cứng rắn.

Liền xem như Võ Vương cảnh cường giả, đều không nhất định có thể đánh tan Nhị phẩm khôi lỗi!

Yên Vân các có Nhị phẩm khôi lỗi, hắn Các chủ bối cảnh, tất nhiên không giống đồng dạng.

"Thôi, nghĩ đến Đông Hải bọn hắn cũng đã tiến vào phòng đấu giá, ta cũng không cần thiết không phải đi theo vào."

Không phải vạn bất đắc dĩ, Trầm Tự Như cũng không muốn cùng mưa bụi các giữ cửa ải hệ chơi cứng.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ, thối lui đến một bên ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lên Hồ Đông Hải bọn người.

Cộc cộc cộc ~

Một loạt tiếng bước chân, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng, chậm rãi đi tới Yên Vân trong các.

"Bạch lão!"

Trầm Tự Như, Cổ Triều Dương hai người cơ hồ là đồng thời đứng dậy, đón lấy vị lão giả này.

Cái này cũng không phải bởi vì lão giả này thực lực mạnh bao nhiêu.

Mà là bởi vì lão giả này chính là Đan Các đại trưởng lão Bạch Thanh Vân!

Coi như Trầm Tự Như, Cổ Triều Dương bọn người mạnh hơn, bọn hắn cũng có cần đan dược thời điểm.

Mỗi khi cần đan dược, bọn hắn liền phải đi cầu Đan Các.

Cho nên liền xem như bọn hắn, cũng không dám đắc tội Bạch Thanh Vân.

"Xin hỏi, có thể để cho ta đi vào sao?" Bạch Thanh Vân đi tới cửa lớn trước.

Tiểu Lan lắc đầu, nói: "Giờ Thìn đã qua."

"Thôi thôi, lần này thật là lão phu đến chậm, lão phu ở chỗ này chờ tiên là được." Bạch Thanh Vân cười ha ha một tiếng, trực tiếp ngồi xuống một bên.

... . . . .

Mọi người xem xong sau có thể điểm một chút thúc canh a, hắc hắc.

============================INDEX==26==END============================.