Chương 27: Bảo vật

Chương 27: Bảo vật

Phòng đấu giá.

Lâm Phong ngồi một mình ở lầu hai gian phòng, từ tốn nói: "Có thể bắt đầu."

"Thật hồn hậu khí tức! Chẳng lẽ nói người, liền là Yên Vân các Các chủ? !" Đám người nhao nhao quay đầu, tìm kiếm lên Lâm Phong thân ảnh.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn lại căn bản không có tìm tới Lâm Phong.

Ngược lại là Lâm Tịch, chậm rãi đi tới ngay phía trên, cất cao giọng nói: "Các vị, lần này đấu giá hội, chính thức bắt đầu."

"Lần này đấu giá hội, chúng ta đem khai thác lấy vật đổi vật phương thức tiến hành đấu giá."

"Mỗi cái người mỗi vòng chỉ có một lần đấu giá thời cơ, hi vọng các ngươi có thể lấy ra tốt nhất vật phẩm ra cạnh tranh."

Đơn giản giảng giải một chút Yên Vân các quy củ về sau, Lâm Tịch lúc này mới từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Nồng đậm sinh cơ, càng là không ngừng từ nhỏ bình ngọc bên trong lan tràn ra!

"Các vị, đây là lần này kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá Vô Ngân Chi Thủy."

Lâm Tịch mở ra bình ngọc nhỏ, để đám võ giả cảm thụ một chút Vô Ngân Chi Thủy ẩn chứa sinh cơ về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Cái này Vô Ngân Chi Thủy bên trong, ẩn chứa cực mạnh sinh cơ, có thể làm cây gỗ khô trùng sinh, có thể dùng để luyện chế đan dược."

"Thậm chí, có thể để mà tẩm bổ võ giả, để võ giả duyên thọ!"

Vô Ngân Chi Thủy chính là thiên địa dựng dục mà thành thiên tài địa bảo.

Loại bảo vật này phi thường hiếm thấy, liền xem như toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cũng khó tìm một giọt.

Nhưng đám võ giả làm thế nào cũng không nghĩ tới, Yên Vân các lại có Vô Ngân Chi Thủy!

"Ta nguyện ý dùng tam phẩm Linh Khí đổi lấy một giọt Vô Ngân Chi Thủy!"

Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên nổ vang.

Một người đàn ông tuổi trung niên giơ lên cao cao trường kiếm trong tay.

Cái này một thanh trường kiếm, chính là một kiện tam phẩm Linh Khí.

Tam phẩm Linh Khí liền xem như Võ Vương cảnh cường giả, cũng đem nó coi như trân bảo.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, lại có võ giả vừa lên đến liền lấy ra như thế bảo vật trân quý.

Cái này còn để bọn hắn làm sao cạnh tranh?

Một vòng này, bọn hắn chỉ sợ chỉ có thể làm người xem a.

"Ta cũng ra một kiện tam phẩm Linh Khí!"

Rất nhanh, lại có võ giả lấy ra một kiện tam phẩm Linh Khí.

Đây là một cây trường cung, so sánh trường kiếm, muốn càng thêm hi hữu.

Tại cái này hai tên võ giả dẫn đầu dưới, càng ngày càng nhiều võ giả, lấy ra bảo vật trong tay, tham dự vào cạnh tranh bên trong.

"Vì sao sư tôn bọn hắn, còn không có tiến đến?"

Đám người bên trong, Hồ Đông Hải nhíu mày.

Tính toán thời gian, Trầm Tự Như cũng hẳn là chạy tới a.

Nhưng vì sao cho tới bây giờ, Trầm Tự Như còn không có đi vào phòng đấu giá?

Đây là có chuyện gì?

"Thôi, sư tôn không đến, liền từ ta tới quay hạ Vô Ngân Chi Thủy đi."

Lần này Hồ Đông Hải mang đến không ít bảo vật.

Bất quá, hắn lại cũng không tính đem những cái kia bảo vật lấy ra.

Đã phòng đấu giá đám võ giả, lấy ra phần lớn là tam phẩm Linh Khí, vậy hắn chỉ cần lấy ra một kiện tốt hơn một chút tam phẩm Linh Khí là được.

Nghĩ đến, Hồ Đông Hải một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường đao, cất cao giọng nói: "Đây là ta Thiên Dương tông hàn quang bảo đao, ta Thiên Dương tông nguyện ý dùng cái này đổi lấy Vô Ngân Chi Thủy!"

Hồ Đông Hải thanh âm vang lên, toàn bộ đấu giá hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cái này cũng không phải bởi vì hàn quang bảo đao trân quý cỡ nào.

Mà là bởi vì Hồ Đông Hải tham dự vào một vòng này đấu giá bên trong đến!

Nếu là bọn hắn lấy thêm ra so hàn quang bảo đao càng thêm bảo vật trân quý, đây chẳng phải là rõ ràng không cho Hồ Đông Hải mặt mũi sao?

Bọn hắn cũng không dám đắc tội Thiên Dương tông!

"Ta ra một Trương Tam phẩm đan dược, Cường Thần Đan đan phương!" Cái này, Bạch Vô Tình đột nhiên giơ tay lên bên trong đan phương.

"Bạch Vô Tình, ngươi đây là ý gì? Ngươi là muốn giành với ta?" Hồ Đông Hải nhíu mày.

Cường Thần Đan chính là một loại lớn mạnh thần thức đan dược.

Hắn đan phương càng là vô cùng trân quý.

Tam phẩm đan phương cùng tam phẩm Linh Khí đặt chung một chỗ, hắn thật đúng là không xác định hắn cuối cùng có thể hay không bị tuyển bên trong.

"Hồ Đông Hải, đây vốn chính là đấu giá, ta vì cái gì không thể cùng ngươi đoạt?" Bạch Tiên Nhi lông mày kẻ đen cau lại, ánh mắt bên trong mang theo một tia chán ghét.

"Tốt tốt tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền mỗi người dựa vào vận khí!" Hồ Đông Hải hừ lạnh một tiếng, cũng lười cùng Bạch Tiên Nhi nhiều lời.

Trong tay hắn hàn quang đao mặc dù chỉ là một kiện tam phẩm Linh Khí.

Nhưng hắn giá trị, lại là trân quý dị thường.

Hắn đối bảo vật trong tay, vẫn còn có chút lòng tin.

"Cường Thần Đan đan phương lưu lại, còn lại bảo vật, các ngươi đều thu hồi đi thôi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên từ lầu hai truyền ra.

Trong khoảng thời gian này đến, Lâm Phong tu vi đích thật là tăng trưởng không ít, nhưng lực lượng thần hồn của hắn lại từ đầu đến cuối đình trệ không trước.

Cường Thần Đan muốn so Ngưng Thần Đan càng thêm cường đại.

Nếu là có thể đem loại đan dược này luyện chế ra đến, cũng phục dụng, Lâm Phong thần hồn cũng có thể lớn mạnh không ít.

Cho nên Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp lựa chọn Cường Thần Đan đan phương.

"Vô Ngân Chi Thủy, là của ngươi."

Lâm Phong mở miệng, Lâm Tịch lập tức liền đem Vô Ngân Chi Thủy, giao cho Bạch Tiên Nhi.

"Cường Thần Đan đan phương, hoàn toàn chính xác muốn càng thêm trân quý một chút, nếu là đổi lại là ta, ta cũng sẽ tuyển Cường Thần Đan đan phương."

"Tam phẩm đan dược đan phương thế nhưng là phi thường hiếm thấy, Yên Vân các lựa chọn trương kia đan phương, ngược lại là dự kiến bên trong."

"Đan Các cũng là bỏ hết cả tiền vốn a, liền Cường Thần Đan đan phương đều lấy ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Hồ Đông Hải lại là da mặt hơi rút, trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Lần này nếu như không phải là bởi vì Bạch Tiên Nhi nhảy ra, cùng hắn tranh đoạt, kia Vô Ngân Chi Thủy, khẳng định liền là của hắn rồi a!

"Đáng chết Bạch Tiên Nhi!"

Hồ Đông Hải mặc dù trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng hắn nhưng cũng không dám đối Bạch Tiên Nhi động thủ.

Rốt cuộc, Bạch Tiên Nhi là Đan Các người.

Liền xem như Thiên Dương tông, ngẫu nhiên cũng sẽ đi Đan Các cầu đan dược.

Nếu là hắn động Bạch Tiên Nhi, vậy chẳng phải là muốn hỏng Thiên Dương tông cùng Đan Các quan hệ.

Đến lúc đó, chỉ sợ Trầm Tự Như đều sẽ không bỏ qua hắn.

Cho nên, Hồ Đông Hải cũng chỉ có thể hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

"Tiếp xuống, là chúng ta lần này bán đấu giá kiện vật phẩm thứ hai." Cái này, Lâm Tịch một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một mảnh lá liễu.

Nhưng kỳ quái là, cái này lá liễu bên trong, đúng là phun ra nuốt vào lấy nồng đậm đạo vận.

"Cái này. . . Đây là Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu!"

"Trời ạ! Không nghĩ tới Yên Vân các vậy mà đem Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu đều lấy ra đấu giá!"

"Yên Vân các vậy mà liền Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu đều đưa đến tay? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ngộ Đạo Cây Liễu có thể hấp thu thiên địa đại đạo, phóng thích đạo vận.

Nếu là đem lá liễu, ngâm uống trà, liền có thể hấp thu đạo vận, lĩnh ngộ đại đạo!

Loại bảo vật này, tuyệt đối có thể làm cho tất cả võ giả điên cuồng!

"Các vị, cái này lá liễu ta Thiên Dương tông muốn, hi vọng mọi người không muốn cùng ta Thiên Dương tông giật đồ." Cái này, Hồ Đông Hải đột nhiên đứng lên, liếc nhìn lên chung quanh tất cả mọi người.

Mà nguyên bản ngo ngoe muốn động đám võ giả, cũng nhao nhao đem bảo vật trong tay, thu về.

Bọn hắn mặc dù muốn Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, nhưng bọn hắn cũng không dám đắc tội Thiên Dương tông a.

Bất đắc dĩ, đám võ giả cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Đây hết thảy, tự nhiên là bị Lâm Phong thu hết vào mắt.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn xách trước lập xuống quy củ, vậy mà nhanh như vậy đã có người hỏng.

"Thiên Dương tông, cảnh cáo một lần, như tái phạm, trục xuất phòng đấu giá." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

... . . . . .

============================INDEX==27==END============================.