Chương 28: Hắc Vũ Lôi Ưng

Chương 28: Hắc Vũ Lôi Ưng

Hồ Đông Hải buông lời về sau, toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Nguyên bản ngo ngoe muốn động đám võ giả, cũng thu hồi bảo vật trong tay.

Trong chốc lát, đúng là không có một tên võ giả đấu giá.

"Ta nguyện ý lấy Nhị phẩm Linh Khí, đổi lấy Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu!" Cái này, Hồ Đông Hải một tay lật một cái, lấy ra một kiện cực kỳ phổ thông Nhị phẩm Linh Khí.

Mà chung quanh đám võ giả, thì là nhíu mày.

Tại vòng thứ nhất cạnh tranh bên trong, Hồ Đông Hải còn lấy ra một kiện tam phẩm Linh Khí.

Nhưng đến vòng thứ hai cạnh tranh, Hồ Đông Hải cảnh cáo tất cả võ giả về sau, lại là lấy ra một kiện Nhị phẩm Linh Khí.

Hắn đây rõ ràng liền là muốn lấy giá thấp hố đi Yên Vân các bảo vật a!

Liền liền Bạch Tiên Nhi đều lông mày kẻ đen cau lại.

Nàng lần này tới, chỉ dẫn theo một Trương Tam phẩm đan dược đan phương.

Trừ cái đó ra, trên người nàng cũng không có còn lại bảo vật trân quý.

Cho nên, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hồ Đông Hải lấy giá thấp cạnh tranh.

"Ha ha, lần này, chỉ có ta một cái người tham gia đến cạnh tranh bên trong, cho nên kia Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, hẳn là thuộc về ta đi." Hồ Đông Hải khắp khuôn mặt là đắc ý.

Mặc dù hắn không có thể cướp được Vô Ngân Chi Thủy, nhưng cái này Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, cũng là cực kỳ tốt!

"Kiện vật phẩm thứ hai, lưu phách." Cái này, Lâm Phong thanh âm từ lầu hai truyền ra.

Hồ Đông Hải nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lạnh giọng nói: "Yên Vân các quy tắc bên trong, nhưng không có lưu phách cái này nói chuyện từ!"

"Đã không có người tham gia một vòng này cạnh tranh, kia Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, liền lẽ ra về ta!"

"Yên Vân các quy củ, ta quyết định." Lâm Phong thanh âm, lạnh lùng như cũ.

"Tốt tốt tốt! Tốt một cái Yên Vân các! Đã các ngươi như thế lấn ta Thiên Dương tông, kia buổi đấu giá này liền như vậy kết thúc đi!"

Nói, Hồ Đông Hải lách mình liền hướng phía Lâm Tịch trong tay lá liễu bắt tới.

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi Hồ Đông Hải đụng phải lá liễu, Thiên Hỏa đại trận liền đã ngưng tụ ra song sắc hỏa diễm, đem Hồ Đông Hải bao khỏa tại trung ương.

"Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa! Cái này. . . Đây là hai đạo linh hỏa!" Hồ Đông Hải thần sắc đột biến, toàn lực oanh kích lấy chung quanh hỏa diễm.

Nhưng cái này Thiên Hỏa đại trận tại Lâm Phong toàn lực thôi động dưới, như thế nào Hồ Đông Hải có thể tránh thoát.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Hồ Đông Hải tiếng kêu thảm thiết, liền dần dần yếu xuống tới.

Hỏa diễm bên trong, càng là truyền ra một cỗ gay mũi mùi cháy khét.

Đợi đến tiếng kêu thảm thiết triệt để kết thúc, hỏa diễm cũng toàn bộ biến mất.

Nhưng hỏa diễm bên trong Hồ Đông Hải, lại là sớm đã hóa thành tro tàn.

"Hồ. . . Hồ Đông Hải chết rồi? !"

"Cái này. . . Đây cũng là Yên Vân các Các chủ thực lực sao? Đưa tay liền diệt sát Thiên Dương tông đại đệ tử!"

"Hồ Đông Hải chính là Võ Vương cảnh cấp bốn cường giả, nhưng lại vẫn như cũ bị Yên Vân các Các chủ nháy mắt giết, Yên Vân các Các chủ đến tột cùng là thực lực cỡ nào? !"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, rung động vạn phần.

Hồ Đông Hải chết, cho bọn hắn mang tới lực trùng kích, thật sự là quá lớn!

"Đấu giá tiếp tục."

Lâm Phong thanh âm vang lên, tất cả mọi người mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Lâm Tịch thì là từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một tòa lớn chừng bàn tay phương chu, cao giọng nói: "Chư vị, tin tưởng mọi người đều biết kiện vật phẩm này."

"Đây chính là có thể mang người ngự không phi hành cực tốc Thần Hành Chu!"

Nói, Lâm Tịch còn khống chế lấy Thần Hành Chu, tại đám võ giả mặt trước phô bày bắt đầu.

"Cực tốc Thần Hành Chu tốc độ, thật là khủng khiếp a!"

"Cái này Thần Hành Chu tốc độ, liền xem như Võ Vương cảnh cường giả, cũng không đuổi theo kịp a!"

"Nếu là đạt được cái này Thần Hành Chu, về sau ta liền cũng không tiếp tục sợ hãi Võ Vương cảnh cường giả theo đuổi giết ta!"

Đám người sớm đã quên đi Hồ Đông Hải bị giết sự tình.

Giờ phút này bọn hắn chính ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay cực tốc Thần Hành Chu!

"Ta nguyện ý dùng đỉnh cấp tam phẩm Linh Khí, đổi lấy cái này một tòa cực tốc Thần Hành Chu!" Cái này, một tên võ giả lật tay lấy ra một đôi thủ sáo hình dạng Linh Khí.

Cái này Linh Khí bề ngoài hoa lệ, khí tức cường đại, là một kiện bảo vật khó được!

Như không phải là vì đạt được cực tốc Thần Hành Chu, võ giả này tuyệt không có khả năng đem món bảo vật này cho lấy ra.

"Ta cũng nguyện ý dùng đỉnh cấp tam phẩm Linh Khí, đổi lấy cái này một tòa cực tốc Thần Hành Chu!" Rất nhanh, lại có võ giả lấy ra một kiện đỉnh cấp tam phẩm Linh Khí.

Thấy thế, chung quanh đám võ giả, đã triệt để tuyệt vọng.

Liền đỉnh cấp tam phẩm Linh Khí đều xuất hiện, bọn hắn lại nơi nào còn có lực lượng đi cạnh tranh a.

Lần này bọn hắn lại chỉ có thể biến thành quần chúng.

"Ta ra một đôi Vân Thiên Dực."

Đám người bên trong,  Triệu gia gia chủ Triệu Sơn Hải, đột nhiên lấy ra một đôi lớn chừng bàn tay cánh.

"Chỉ là một bộ Vân Thiên Dực, cũng không cảm thấy ngại lấy ra cạnh tranh?" Đám người nhìn xem Triệu Sơn Hải trong tay Vân Thiên Dực, trên mặt tràn đầy khinh thường.

Vân Thiên Dực là dùng yêu thú cánh luyện chế mà thành.

Võ giả một khi đem luyện hóa, liền có thể thôi động Vân Thiên Dực lực lượng, thu hoạch được năng lực phi hành.

Loại vật này mặc dù thưa thớt, nhưng lại cũng không tính đặc biệt trân quý.

Cùng đỉnh cấp tam phẩm Linh Khí so sánh, Vân Thiên Dực còn kém quá xa.

Trọng yếu nhất chính là, loại vật này đối Võ Vương cảnh cường giả tới nói, căn bản là không dùng được.

Mà đường đường Yên Vân các Các chủ, há lại sẽ coi trọng Triệu Sơn Hải trong tay Vân Thiên Dực?

Triệu Sơn Hải lấy ra Vân Thiên Dực, chú định chỉ có thể mất mặt xấu hổ thôi.

Bất quá, đám người nhưng lại không biết, lầu hai Lâm Phong, giờ phút này chính có chút hăng hái nhìn xem Triệu Sơn Hải trong tay Vân Thiên Dực.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Vân Thiên Dực có 3021 chỗ lỗ thủng, 1251 loại tạp chất, 0. 000003% Hắc Vũ Lôi Ưng huyết mạch."

"Ghi chú 1: Hắc Vũ Lôi Ưng là đại lục ở bên trên tốc độ nhanh nhất yêu thú một trong."

"Ghi chú 2: Rút trừ Vân Thiên Dực tất cả tạp chất, có Hắc Lôi Dực, luyện hóa Hắc Lôi Dực, có thể có được Hắc Vũ Lôi Ưng tốc độ."

Lâm Phong xem hết hệ thống ghi chú về sau, trong lòng càng rung động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Sơn Hải trong tay, vậy mà lại có thứ đồ tốt này.

Cái này Vân Thiên Dực, Lâm Phong nhất định phải đạt được!

"Vân Thiên Dực lưu lại." Lâm Phong lấy lại tinh thần, rốt cục mở miệng lần nữa.

Nhưng đấu giá hiện trường tất cả mọi người, lại là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn thực sự không rõ, vì cái gì Yên Vân các Các chủ, chọn giá trị thấp nhất Vân Thiên Dực.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Liền liền Triệu Sơn Hải đều là không hiểu ra sao, phảng phất nằm mơ đồng dạng.

Hắn vừa rồi cũng chính là ôm thử một lần tâm thái mà thôi.

Nhưng mà ai biết, hắn cuối cùng lại bị chọn trúng!

"Cái này cực tốc Thần Hành Chu, là của ngươi." Cái này, Lâm Tịch đem cực tốc Thần Hành Chu giao cho Triệu Sơn Hải.

Đồng thời, nàng cũng đem Triệu Sơn Hải trong tay Vân Thiên Dực lấy tới.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch mới lần nữa mở miệng nói: "Chư vị, hôm nay đấu giá hội, liền đến đây là kết thúc, mọi người có thể rời đi."

Nói xong, Lâm Tịch mang theo lần đấu giá này đạt được bảo vật, đi đến lầu hai, đem nó toàn bộ giao cho Lâm Phong.

Về phần đám võ giả, thì là nhao nhao tán đi.

Bất quá, bọn này đám võ giả, phần lớn cũng còn mang theo tiếc nuối.

Mặc dù Yên Vân các lấy ra bảo vật hoàn toàn chính xác phi thường trân quý.

Nhưng bọn hắn lại một kiện cũng không có đập tới.

Thật sự là đáng tiếc.

... . . . . .

============================INDEX==28==END============================.