Chương 29: Hắc Lôi Dực

Chương 29: Hắc Lôi Dực

Lầu hai.

Cầm tới Vân Thiên Dực về sau, Lâm Phong lập tức liền lợi dụng hệ thống, rút ngoại trừ Vân Thiên Dực tất cả tạp chất.

"Đinh ~ rút trừ thành công, Vân Thiên Dực trở thành Hắc Lôi Dực."

Lâm Phong trong tay Vân Thiên Dực, bắt đầu không ngừng toát ra nồng đậm hắc vụ.

Mà Vân Thiên Dực cũng bắt đầu phi tốc rút lại, rất nhanh liền chỉ còn lại có lớn chừng ngón cái.

"Đây cũng là Hắc Lôi Dực sao?"

Lâm Phong xem xét cẩn thận một chút khí tức lăng lệ Hắc Lôi Dực.

Sau đó hắn liền trực tiếp vận chuyển Thôn Thiên Công, luyện hóa lên Hắc Lôi Dực.

Xuy xuy!

Hắc Lôi Dực hóa thành năng lượng tinh thuần, phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này tăng vọt bắt đầu.

Nếu là giờ phút này Lâm Phong cởi quần áo ra, liền có thể phát hiện, phía sau lưng của hắn phía trên, đã xuất hiện một đôi màu đen cánh hình xăm!

Cà

Cái này, Lâm Phong dưới chân hướng trước một bước.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là cái này một bước nhỏ, Lâm Phong cũng đã xuất hiện ở ngoài ba trượng chỗ cửa lớn!

"Đây cũng là Hắc Lôi Dực tốc độ sao?" Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Mặc dù Lâm Phong luyện hóa Hắc Lôi Dực, nhưng bởi vì Lâm Phong tu vi quá yếu.

Cho nên Lâm Phong căn bản là không phát huy ra Hắc Lôi Dực tất cả lực lượng.

Nhưng cho dù là dạng này, Lâm Phong tốc độ tại trải qua Hắc Lôi Dực gia trì về sau, cũng đã tăng lên nhiều gấp mấy lần!

Hiện tại liền xem như Võ Vương cảnh cấp chín cường giả xuất hiện, Lâm Phong đều có lòng tin bằng vào tốc độ đem nó vứt bỏ!

"Cái này Hắc Lôi Dực thật đúng là cái thứ tốt a." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lại đem Cường Thần Đan đan phương lấy ra.

"Hệ thống, kiểm trắc Cường Thần Đan đan phương."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Cường Thần Đan đan phương có 1025 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, thu hoạch được hoàn mỹ Cường Thần Đan đan phương."

Cường Thần Đan trên phương thuốc văn tự, bắt đầu không ngừng giảm bớt, biến hóa.

Rất nhanh, ròng rã viết một tờ đan phương, liền chỉ còn lại có nhất là tinh giản mấy câu.

Lâm Phong trực tiếp nhìn lướt qua, liền đem phương pháp luyện chế toàn bộ ghi vào đầu óc bên trong.

Bất quá, Lâm Phong ngược lại là không có vội vã luyện chế Cường Thần Đan.

Rốt cuộc loại đan dược này, chưa được mấy canh giờ thời gian, là luyện chế không ra được.

Mà lại tại Yên Vân các, cũng cũng không đủ linh dược.

Cho nên, Lâm Phong vẫn là quyết định trước quay về Lâm phủ, lại luyện chế Cường Thần Đan.

. . .

Yên Vân các.

Đấu giá kết thúc về sau, đám võ giả nhao nhao rời đi.

Bất quá, bọn hắn nhưng như cũ còn thảo luận lần này ba kiện vật đấu giá.

"Không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật, liền Vô Ngân Chi Thủy, Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, cực tốc Thần Hành Chu đều có thể đem tới tay."

"Yên Vân các bảo vật, quả nhiên là làm người ta nhìn mà than thở a, nếu là Yên Vân các hạ lần lại tổ chức đấu giá hội, ta nhất định còn đến."

"Lần sau Yên Vân các nếu là lại tổ chức đấu giá hội, ta nhất định phải mang lên tốt nhất bảo vật tới."

Nghe thấy đám võ giả tiếng nghị luận, không có thể tham gia bán đấu giá cổ Thanh Lâm sắc mặt sớm đã âm trầm đến cực hạn.

Vô Ngân Chi Thủy, Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, Thần Hành Chu.

Những này tất cả đều là bảo vật hiếm có a!

Nếu là Thanh Lâm tông có thể tham gia vừa rồi đấu giá hội, kia Thanh Lâm tông nói thế nào cũng có thể mò được một kiện bảo vật a!

"Ha ha, Cổ Triều Dương, lần này hối hận mới vừa rồi không có xông vào đi."

Cái này, Trầm Tự Như đi tới, châm chọc khiêu khích nói: "Nếu là vừa rồi Thanh Lâm tông xông vào đi vào, nói không chừng còn có thể đấu giá được một kiện bảo vật."

"Nhưng cũng tiếc a, Thanh Lâm tông chú định cùng những cái kia bảo vật vô duyên."

"Trầm Tự Như, ngươi đắc ý cái gì a? Ngươi không phải cũng không tiến vào sao? !" Cổ Triều Dương trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nhưng Trầm Tự Như lại là cười nói: "Mặc dù ta không có thể đi vào đi, nhưng đệ tử của ta Hồ Đông Hải, lại tiến vào a."

"Ta tin tưởng, lấy Đông Hải trên người bảo vật, tuyệt đối có thể đem những cái kia bảo vật toàn bộ thu nhập lãng bên trong."

Cổ Triều Dương: ". . ."

Cổ Triều Dương mặt già hơi rút, lửa giận trong lòng càng sâu.

Nhìn thấy Cổ Triều Dương kinh ngạc, Trầm Tự Như không khỏi cười đắc ý.

Nhưng rất nhanh, Trầm Tự Như liền nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện, đi vào tham gia đấu giá hội võ giả, đều đã ra tới.

Nhưng Hồ Đông Hải lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ngươi dừng lại." Cái này, Trầm Tự Như đột nhiên gọi lại một tên võ giả.

Người võ giả kia nhìn thấy Trầm Tự Như, trên đầu lập tức toát ra mồ hôi lạnh, thần sắc đều trở nên cung kính mấy phần.

Đây chính là Thiên Dương tông tông chủ, hắn nhưng đắc tội không nổi!

Không đợi võ giả này suy nghĩ nhiều, Trầm Tự Như đã mở miệng hỏi: "Ngươi cũng đã biết Hồ Đông Hải đi nơi nào?"

"Hồ. . . Hồ Đông Hải. . ." Nghe thấy Hồ Đông Hải danh tự, người võ giả kia trong nháy mắt khẩn trương lên, liền thân tử cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

"Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi không nghe thấy hay sao? !" Trầm Tự Như âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, Hồ Đông Hải đi nơi nào? !"

"Hồ. . . Hồ Đông Hải bị Yên Vân các Các chủ giết." Người võ giả kia dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, cuối cùng vẫn nói ra.

Mà Trầm Tự Như thì là con ngươi khẽ run, mặt mũi tràn đầy lửa giận.

Hồ Đông Hải chính là Trầm Tự Như thân truyền đệ tử.

Trầm Tự Như đem hết thảy hi vọng, đều ký thác vào trên người hắn.

Thậm chí, Trầm Tự Như đã quyết định, để Hồ Đông Hải trở thành đời tiếp theo Thiên Dương tông tông chủ.

Nhưng mà ai biết, Hồ Đông Hải cuối cùng vậy mà chết tại Yên Vân các Các chủ trong tay!

"Yên Vân các, ta Thiên Dương tông cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Trầm Tự Như lấy cường đại linh khí bao khỏa thanh âm, cao giọng nói: "Yên Vân các Các chủ, đi ra cho ta!"

Oanh

Trầm Tự Như thanh âm tại toàn bộ Yên Vân các nổ vang.

Đám võ giả bị chấn động đến đầu đau nhức.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, càng là miệng mũi chảy máu, khó chịu vạn phần!

"Người nào tại ta Yên Vân các ồn ào?" Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, thanh tú thiếu niên chậm rãi đi ra phòng đấu giá.

"Ngươi chính là Yên Vân các Các chủ? !" Thẩm từ khẽ nhíu mày.

Thiếu niên ở trước mắt thoạt nhìn cũng chỉ mười mấy tuổi tả hữu, mà lại tu vi của hắn cũng chỉ có Võ Sư cảnh cấp tám.

Thiếu niên này thật sự là Yên Vân các Các chủ?

"Là ngươi giết Hồ Đông Hải?" Trầm Tự Như thanh âm, vang lên lần nữa.

"Ngươi nói là kia hỏng ta Yên Vân các quy củ người đi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Hỏng ta Yên Vân các quy củ người, lại há có thể còn sống rời đi?"

"Ngươi khẩu khí thật lớn!" Trầm Tự Như nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôm nay, ta liền muốn để ngươi biết ta Thiên Dương tông thực lực!"

Nói, Trầm Tự Như bóp quyền liền đánh tới hướng Lâm Phong.

Ba ba!

Khí bạo âm thanh đột nhiên vang vọng.

Liền liền sàn nhà đều bị Trầm Tự Như quyền phong cho hất bay ra ngoài.

Nhưng khi Trầm Tự Như nắm đấm rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong thân hình lại là cấp tốc vặn vẹo, biến mất mà đi.

"Cái này. . . Đây là tàn ảnh? !" Trầm Tự Như con ngươi hơi co lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này cỡ nào tốc độ nhanh, mới có thể lưu lại tàn ảnh? !

Liền xem như Võ Vương cảnh cấp chín cường giả, chỉ sợ đều làm không được đi!

Cái này Yên Vân các Các chủ, đến cùng là bối cảnh gì? !

... . . . . .

============================INDEX==29==END============================.