Chương 30: Sắp biến thiên

Chương 30: Sắp biến thiên

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ ầm vang bộc phát.

Trầm Tự Như phía sau lưng lõm, cả người đều thổ huyết bay ngược ra ngoài.

"Yên Vân các Các chủ, lại một quyền đánh lui Trầm Tự Như!"

"Yên Vân các Các chủ, đến tột cùng là bối cảnh gì? !"

"Yên Vân các Các chủ thực lực, quá kinh khủng!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong Võ Sư cảnh cấp tám tu vi mà thôi, có thể đủ một quyền đánh lui Võ Vương cảnh cấp bảy Trầm Tự Như.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực a!

Liền liền Trầm Tự Như đều cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Lâm Phong thực lực, đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bất quá, hắn vẫn như cũ có lòng tin, xoá bỏ Lâm Phong.

Rốt cuộc, hắn nhưng là Võ Vương cảnh cấp bảy võ giả, trọn vẹn cao Lâm Phong một cái đại cảnh giới, bảy cái tiểu cảnh giới.

Loại này chênh lệch, cũng không phải bằng vào thiên phú liền có thể vượt qua!

"Thiên Ảnh quyền!"

Cái này, Trầm Tự Như hai tay thành quyền, quyền ảnh như gió.

Đạo đạo quyền ảnh càng là như mưa rơi giống như, hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Như thế dày đặc công kích, liền xem như lại tốc độ nhanh, cũng căn bản liền tránh cũng không thể tránh!

Một chiêu này là Trầm Tự Như chuyên môn dùng để đối phó Lâm Phong!

"Ha ha, Yên Vân các Các chủ, lần này ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao tránh!" Trầm Tự Như nhếch miệng lên, ôm lấy cười lạnh.

Nhưng Lâm Phong lại là một mặt bình tĩnh.

Đợi đến những cái kia quyền ảnh rơi xuống lúc, Lâm Phong phía sau lưng Hắc Lôi Dực đột nhiên loé lên nhàn nhạt hắc mang.

Xuy xuy!

Một đôi đen như mực cánh, đột nhiên từ Lâm Phong phía sau lưng sinh trưởng mà ra.

Mà Lâm Phong thân ảnh, cũng tại đầy trời quyền ảnh bên trong lấp lóe.

Đợi đến quyền ảnh toàn bộ lạc dưới, Lâm Phong cũng vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì!

"Cái này. . . Đây là Hắc Vũ Lôi Ưng khí tức! Chẳng. . . chẳng lẽ Yên Vân các Các chủ trên lưng cánh là Hắc Vũ Lôi Ưng cánh? !"

"Hắc Vũ Lôi Ưng cánh! Đó chính là Hắc Vũ Lôi Ưng cánh! Không nghĩ tới Yên Vân các Các chủ lại có một đôi Hắc Vũ Lôi Ưng cánh!"

"Yên Vân các Các chủ đến cùng là bối cảnh gì? Hắn càng đem Hắc Vũ Lôi Ưng cánh cho luyện hóa!"

Đám người hai con ngươi tròn vo, hô hấp đều dồn dập.

Hắc Vũ Lôi Ưng đây chính là toàn bộ đại lục tốc độ nhanh nhất yêu thú một trong.

Loại này yêu thú trên thân, trân quý nhất liền là cánh.

Liền xem như toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, chỉ sợ đều không có người có được Hắc Vũ Lôi Ưng cánh.

Nhưng bây giờ, Yên Vân các Các chủ trên thân, lại có được một đôi Hắc Vũ Lôi Ưng cánh.

Cái này Yên Vân các Các chủ, đến tột cùng là bực nào bối cảnh?

Trên người hắn vì sao lại có như thế trọng bảo? !

"Hắn. . . Hắn rốt cuộc là ai?"

Trầm Tự Như đồng dạng là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Yên Vân các Các chủ bảo vật rất nhiều, hơn nữa còn có được trân quý Hắc Vũ Lôi Ưng hai cánh.

Hắn bối cảnh nhất định bất phàm!

Bất quá, Trầm Tự Như hiện tại đã cùng Yên Vân các triệt để không nể mặt mũi.

Cho nên hắn cũng không cần thiết kiêng kị Yên Vân các bối cảnh.

Coi như Yên Vân các có lớn như trời bối cảnh, cái này Yên Vân các Các chủ, cũng phải giết!

Nghĩ đến, Trầm Tự Như lần nữa ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Thiên Long Quyền!"

Lần này, Trầm Tự Như thôi động toàn lực.

Hắn đấm ra một quyền, từng hồi rồng gầm, toàn bộ Yên Vân các đều kịch liệt lắc lư.

Lâm Phong chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó liền bàn tay nhẹ lật, một gốc từ Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa giao thoa mà thành hỏa liên, liền chậm rãi hiện lên ra.

"Hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên, phá!"

Lâm Phong bàn tay nhẹ giơ lên, nhẹ nhàng đem hỏa liên đập vào Trầm Tự Như trên thân.

Ầm ầm!

Nóng hổi sóng nhiệt lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ mặt đất đều hóa thành than cốc.

Chung quanh đám võ giả càng là toàn thân đốt bị thương, liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, ở vào trung ương Trầm Tự Như, sớm đã hóa thành tro tàn, triệt để tiêu tán.

"Thẩm. . . Trầm Tự Như chết rồi? !"

"Hắn lại lấy Võ Sư cảnh cấp tám tu vi, cưỡng ép đánh chết Võ Vương cảnh cấp bảy Trầm Tự Như!"

"Yên Vân các Các chủ thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người hô hấp dồn dập, tràn đầy kính sợ.

Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, hai chân cũng hơi phát run.

Vừa rồi đấu giá hội vừa lúc bắt đầu, hắn nhưng là tại Yên Vân các phát ngôn bừa bãi.

Nếu là những chuyện này bị Lâm Phong biết, hắn coi như thảm rồi a!

Phải biết, thực lực của hắn, còn không bằng Trầm Tự Như.

Nếu như Lâm Phong thật động thủ với hắn, hắn chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lâm Phong ca ca, tiểu Lan có lời muốn truyền đạt." Cái này, tiểu Lan đột nhiên đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong vỗ vỗ trong ống tay bụi mù, không chút hoang mang nói: "Nói đi."

"Lâm Phong ca ca, là như vậy, vừa rồi Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương muốn mạnh mẽ xông tới phòng đấu giá, nhưng lại bị chúng ta người cho ngăn lại."

Tiểu Lan dùng ánh mắt chỉ chỉ một bên Cổ Triều Dương, tiếp tục nói: "Cổ Triều Dương cuối cùng từ bỏ mạnh mẽ xông tới, nhưng hắn lại làm cho ta hỏi ngài, ngài có phải không đem Thanh Lâm tông đặt ở mắt bên trong?"

"Xong!" Cổ Triều Dương trong lòng run lên, toàn bộ phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn nếu là biết Lâm Phong cường đại như thế, hắn lại nào dám tại Yên Vân các phát ngôn bừa bãi.

"Vừa rồi kia một phen, là ngươi để tiểu Lan hỏi?" Cái này, Lâm Phong đi tới.

Cổ Triều Dương cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, mới lên tiếng: "Là. . . là. . . Ta để nàng hỏi."

"Vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi Thanh Lâm tông tính là gì? Ta vì sao muốn đưa ngươi Thanh Lâm tông đặt ở mắt bên trong?"

"Các chủ nói đến đúng, Thanh Lâm tông hoàn toàn chính xác không tính là gì, còn xin Các chủ không muốn cùng ta Thanh Lâm tông so đo."

Cút

"Tốt tốt tốt, chúng ta cái này cút, chúng ta cái này cút!"

Cổ Triều Dương xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, xám xịt trốn ra Yên Vân các.

Về phần chung quanh võ giả, thì là da mặt hơi rút, sợ hãi than vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng đánh chết Thiên Dương tông tông chủ Trầm Tự Như.

Còn một câu quát lui Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố a!

Sau ngày hôm nay, cái này toàn bộ Thanh Phong thành, chỉ sợ cũng sắp biến thiên.

Yên Vân các đem danh chấn Thanh Phong thành.

Trở thành Thanh Phong thành hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm thế lực một trong!

"Lâm công tử, ngươi tạm dừng bước." Cái này, Bạch Thanh Vân bước nhanh từ đám người bên trong đi ra.

Lâm Phong dừng bước lại, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi lại là người nào?"

"Lâm công tử, lão phu chính là Đan Các đại trưởng lão Bạch Thanh Vân." Bạch Thanh Vân lật tay từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một viên tam phẩm đan dược Cường Thần Đan, nói: "Đây là lão phu tự tay luyện chế mà ra Cường Thần Đan."

"Lão phu muốn đem nó tặng cùng Lâm công tử, cùng Lâm công tử kết giao bằng hữu."

Oanh

Bạch Thanh Vân thanh âm, như kinh lôi giống như tại toàn bộ Yên Vân các nổ vang.

Bạch Thanh Vân chính là Đan Các đại trưởng lão.

Ngày bình thường muốn cùng Bạch Thanh Vân trèo quan hệ người vô số kể.

Nhưng Bạch Thanh Vân nhưng lại chưa bao giờ để ý tới qua những người kia.

Đây là Bạch Thanh Vân lần thứ nhất chủ động cùng người khác kết giao!

Bất quá, đám người nghĩ lại về sau, trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Yên Vân các bên trong, có được nhiều như vậy cao độ tinh khiết đan dược.

Hắn phía sau nhất định có một cái thực lực cường đại luyện đan sư.

Bạch Thanh Vân si mê luyện đan, hắn tự nhiên là muốn kết giao vị kia cường đại luyện đan sư.

Cho nên, hắn chỉ có thể trước kết giao Lâm Phong, sau đó lại thông qua Lâm Phong, kết giao Yên Vân các phía sau vị kia cường đại luyện đan sư!

"Lâm công tử, cái này Cường Thần Đan mặc dù chỉ là tam phẩm đan dược, nhưng độ tinh khiết cực cao."

Cái này, Bạch Thanh Vân lần nữa mở miệng nói: "Lão phu đời này, còn là lần đầu tiên luyện chế ra độ tinh khiết cao như vậy đan dược."

"Đan dược này độ tinh khiết, cực kỳ cao sao?" Lâm Phong phản hỏi.

"Lâm công tử, cái này Cường Thần Đan cơ hồ đã không có bất kỳ tạp chất gì, ngài nói cái này độ tinh khiết có cao hay không?" Bạch Thanh Vân trực tiếp đem Cường Thần Đan đưa tới Lâm Phong trong tay, tiếp tục nói: "Nếu là Lâm công tử không tin, có thể mình nhìn xem."

Lâm Phong cầm Cường Thần Đan thuốc, chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó lợi dụng Thiên Viêm Hỏa, đem nó bao vây lại.

"Lâm công tử, ngươi đây là ý gì? ! Nếu ngươi là không nguyện ý thu lão phu đan dược, liền đem nó trả lại lão phu, ngươi vì sao muốn hủy lão phu đan dược? !"

Kia một viên Cường Thần Đan, là Bạch Thanh Vân đắc ý nhất "Tác phẩm" .

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại muốn trực tiếp hủy đan dược.

Bạch Thanh Vân trái tim đều đang chảy máu.

Nhưng rất nhanh, Bạch Thanh Vân liền nhíu mày.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Thiên Viêm Hỏa bên trong, đúng là truyền ra mùi thuốc nồng nặc vị.

Đợi đến Thiên Viêm Hỏa tản ra, kia một viên Cường Thần Đan đã rút lại hơn phân nửa.

Nhưng kia đan dược bên trong, lại là tản ra càng thêm tinh thuần lực lượng!

"Đây mới là Cường Thần Đan." Lâm Phong mặt không biểu tình, đem Cường Thần Đan lần nữa trả lại cho Bạch Thanh Vân, sau đó liền quay người rời đi.

Về phần Bạch Thanh Vân, sớm đã là thần sắc ngưng kết, phảng phất giống như hóa đá sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tại hắn đã luyện chế tốt Cường Thần Đan phía trên, lại chiết xuất một lần!

Cái này là cỡ nào cường đại thủ đoạn luyện đan a!

"Cái này. . . Cái này Yên Vân các đan dược, tất cả đều là xuất từ Lâm công tử tay!" Cái này, Bạch Thanh Vân mới bỗng nhiên hồi phục thần trí.

... . . . . ..