Chương 31: Bái sư

Chương 31: Bái sư

Mấy ngày qua, Bạch Thanh Vân một mực đang nghiên cứu Lâm Phong chiết xuất sau Cường Thần Đan.

Bạch Thanh Vân luyện chế ra cả đời đan dược, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tinh thuần như thế Cường Thần Đan.

Có thể đem Cường Thần Đan tinh luyện đến như thế độ tinh khiết, Lâm Phong luyện đan thực lực, tự nhiên là có thể thấy được chút ít.

Chí ít Bạch Thanh Vân mặc cảm!

"Vì sao ta liền luyện chế không ra loại này độ tinh khiết Cường Thần Đan?" Bạch Thanh Vân lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là ta đan phương có vấn đề?"

"Không đúng, Cường Thần Đan đan phương một mực chính là như vậy, làm sao lại xảy ra vấn đề?"

"Chẳng lẽ là ta ở đâu cái khâu sai lầm?"

Nghĩ đến, Bạch Thanh Vân đứng dậy đi đến phòng luyện đan, luyện chế lên Cường Thần Đan.

Có thể để đến Bạch Thanh Vân tuyệt vọng là, mặc kệ hắn như thế nào luyện chế, hắn đều từ đầu đến cuối không cách nào luyện chế ra cùng Lâm Phong đồng dạng độ tinh khiết Cường Thần Đan.

"Nhìn đến chỉ có thể làm mặt đến hỏi hỏi một chút Lâm công tử a." Bạch Thanh Vân mang lên lễ vật, trực tiếp chạy tới Lâm phủ.

. . .

Lâm phủ.

Bạch Thanh Vân tại Bạch Tiên Nhi cùng đi, thận trọng gõ Lâm phủ cửa lớn.

"Các ngươi có chuyện gì không?" Cửa lớn mở ra, Lâm Phong mặt không thay đổi hỏi.

"Lâm công tử, gần nhất Đan Các mới đến một nhóm linh dược, ngài làm một tên luyện đan sư, khẳng định sẽ cần những linh dược này, cho nên lão phu đặc biệt vì ngài mang theo một chút linh dược tới."

Bạch Thanh Vân mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, lật tay liền lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ.

Hộp gỗ bên trong, trưng bày ba cây trân quý linh dược.

Lâm Phong nhìn lướt qua, tiện tay liền đem nó thu vào.

Sau đó, Lâm Phong liền đóng lại cửa lớn.

Bạch Thanh Vân: ". . ."

"Phụ thân, cái này Lâm công tử cũng quá đáng đi, ngài đem trân quý như thế linh dược đưa cho hắn, hắn vậy mà không mời chúng ta đi vào uống một ngụm trà nước!" Bạch Tiên Nhi chu miệng nhỏ, tức giận hừ hừ.

"Tiên, đã Lâm công tử hôm nay không có mời chúng ta đi vào, vậy chúng ta liền ngày mai lại đến."

"Phụ thân, ngài ngày mai còn muốn đến a? !"

"Kia là tự nhiên, lão phu nhất định phải hướng Lâm công tử thỉnh giáo luyện đan nhất đạo!"

Bạch Thanh Vân quay người rời đi, ánh mắt bên trong lại là tràn đầy kiên định.

Hôm sau.

Bạch Thanh Vân lần nữa mang theo lễ vật, gõ Lâm phủ cửa lớn.

"Lại là các ngươi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, lần này Đan Các lại đến một nhóm linh dược, ta chọn lựa vài cọng, mang đến đưa ngài." Bạch Thanh Vân không dám nói nhảm, trực tiếp đem không gian giới chỉ bên trong linh dược lấy ra.

Lâm Phong vẫn như cũ là mặt không thay đổi nhận lấy linh dược, sau đó đóng lại cửa lớn.

"Phụ thân! Lâm công tử quá phận!" Bạch Tiên Nhi tức bực giậm chân.

Bạch Thanh Vân lại là bình tĩnh nói: "Ngày mai, chúng ta lại đến."

"Phụ thân, Lâm công tử đều như vậy, ngài còn muốn đến a? !"

"Tự nhiên!"

Bạch Thanh Vân nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó quay người rời đi.

Ngày thứ ba.

Bạch Thanh Vân đúng giờ đi tới Lâm phủ cửa lớn, đem sớm chuẩn bị tốt linh dược, đưa cho Lâm Phong.

Lần này Lâm Phong vẫn không có để Bạch Thanh Vân, Bạch Tiên Nhi tiến vào Lâm phủ.

Ngày thứ tư.

Bạch Thanh Vân lần nữa đi vào Lâm phủ bên ngoài.

Kết cục sau cùng, đồng dạng là Bạch Thanh Vân cô đơn rời đi.

Ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy.

Bạch Thanh Vân kiên trì, mỗi ngày chạy tới Lâm phủ cho Lâm Phong đưa linh dược.

Nhưng Lâm Phong lại một lần đều không có để Bạch Thanh Vân từng tiến vào Lâm phủ.

Mà chuyện này, cũng rất nhanh liền truyền khắp Thanh Phong thành.

"Không nghĩ tới, liền Đan Các đại trưởng lão Bạch Thanh Vân đều đối Lâm công tử như thế kính trọng."

"Bạch Thanh Vân cả đời si mê đan đạo, Lâm công tử luyện đan thuật lại như thế cao minh, Bạch Thanh Vân muốn cùng hắn kết giao, cũng coi như bình thường."

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Thanh Vân như thế hèn mọn, vị này Lâm công tử thật đúng là lợi hại a."

Đám võ giả tiếng nghị luận, liên tục không ngừng.

Nhưng Bạch Thanh Vân lại căn bản không có để ý tới.

Hắn mỗi ngày kiên trì đi Lâm phủ đưa linh dược.

"Lâm công tử, những linh dược này, còn xin ngài nhận lấy." Bạch Thanh Vân đem hôm nay chuẩn bị linh dược giao cho Lâm Phong về sau, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Bất quá, Lâm Phong lại là đột nhiên mở miệng nói: "Vào đi."

"Thật. . . Tốt!" Bạch Thanh Vân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bước nhanh đi vào Lâm phủ.

Bạch Tiên Nhi theo sát ở phía sau.

"Cha. . . Phụ thân, kia. . . Kia là Ngộ Đạo Cây Liễu cùng Vô Ngân Chi Thủy!"

Đi vào sân nhỏ về sau, Bạch Tiên Nhi thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà trồng một gốc Ngộ Đạo Cây Liễu.

Mà lại, kia tràn ngập nồng đậm sinh cơ Vô Ngân Chi Thủy, liền như là giọt mưa đồng dạng, không ngừng từ Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu trên trượt xuống, ở phía dưới thổ địa hội tụ thành một Tiểu Uông Vô Ngân Chi Thủy thanh tuyền!

"Kia. . . Kia tựa như là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển a!" Bạch Tiên Nhi trong lòng, lần nữa run lên bần bật.

Nơi hẻo lánh chỗ một cái quả cầu lông màu đen bên trong, tản ra một cỗ vô cùng khí tức kinh khủng.

Đây chính là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển khí tức!

Nói cách khác, kia mao cầu bên trong, là một đầu Địa Ngục Tam Đầu Khuyển con non!

"Phụ thân, ngài nói cái này Lâm công tử, đến tột cùng là bực nào bối cảnh? Hắn sân nhỏ bên trong, lại có như thế đông đảo bảo vật?" Bạch Tiên Nhi lông mày kẻ đen nhíu chặt, trong lòng cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Liền xem như Đại Hạ hoàng triều đỉnh tiêm thế lực, cũng không có loại này trân bảo.

Nhưng Lâm Phong tuổi còn trẻ, lại đều có được.

Nếu muốn nói Lâm Phong không có cường đại bối cảnh, Bạch Tiên Nhi là khẳng định không tin.

"Tiên, Lâm công tử bối cảnh, như thế nào chúng ta có thể phỏng đoán."

Cái này, Bạch Thanh Vân trầm giọng nói: "Ngươi nhớ kỹ, chúng ta lần này là đến thỉnh giáo Lâm công tử luyện đan chi pháp, khác lời nói, tuyệt đối không thể nói lung tung, để tránh chọc giận tới Lâm công tử."

"Phụ thân, tiên minh bạch." Bạch Tiên Nhi nhếch miệng, ngậm miệng lại.

"Bên kia có trà, muốn uống mình ngược lại." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Bạch Thanh Vân liên tục gật đầu, sau đó liền ngồi vào trung ương bên cạnh cái bàn đá.

Nhưng khi Bạch Thanh Vân trông thấy thạch nước trà trên bàn về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Lấy Vô Ngân Chi Thủy xông ngâm ngộ đạo lá liễu mà thành nước trà, quả nhiên là tài đại khí thô a!

"Bạch Thanh Vân, ngươi tìm đến ta nhiều lần như vậy, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Bạch Thanh Vân thả tay xuống bên trong nước trà, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, là như vậy, ta muốn hỏi một chút ngài, ngài kia Cường Thần Đan, đến cùng là như thế nào luyện chế ra tới?"

"Vì sao lão phu luyện chế Cường Thần Đan, từ đầu đến cuối không đạt được ngài luyện chế độ tinh khiết?"

"Vừa vặn, ta hiện tại liền muốn luyện chế Cường Thần Đan, ngươi tự hành lĩnh ngộ, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền xem ngươi thiên phú." Bạch Thanh Vân cho Lâm Phong đưa nhiều như vậy linh dược.

Lần này liền coi như là còn Bạch Thanh Vân một cái nhân tình.

Nghĩ đến, Lâm Phong lật tay lấy ra đan đỉnh, sau đó liền đem luyện chế Cường Thần Đan cần thiết linh dược, toàn bộ lấy ra ngoài.

Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa đem toàn bộ đan đỉnh hoàn toàn bao khỏa.

Lâm Phong dựa theo trình tự, đem linh dược từng cây để vào đan đỉnh bên trong.

"Lâm công tử vậy mà thả nhiều như vậy Kim Tiền Thảo."

"Không nghĩ tới, Thiên Tuyền Thủy phải thêm nhiều như vậy."

"Không đúng, hồn thảo thả nhiều như vậy đi vào, đan dược này chẳng phải trực tiếp hủy sao?"

"Thì ra là thế, Lâm công tử vậy mà lấy Dương Minh Thảo đến cân bằng dư thừa hồn thảo."

Bạch Thanh Vân nhìn xem Lâm Phong thao tác, được ích lợi không nhỏ.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn luyện chế Cường Thần Đan phương pháp, đích thật là tồn tại rất nhiều vấn đề.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, đột nhiên từ đan đỉnh bên trong lan tràn ra.

"Đan thành." Lâm Phong thu hồi hỏa diễm, tại đầu óc bên trong hô: "Hệ thống, kiểm trắc hoàn mỹ Cường Thần Đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến hoàn mỹ Cường Thần Đan có 6 loại tạp chất, mời túc chủ lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, hoàn mỹ Cường Thần Đan trở thành chí cường Cường Thần Đan."

Đạo đạo hắc vụ, lần nữa từ đan đỉnh bên trong Cường Thần Đan bên trong phiêu tán mà ra.

Đợi đến hắc vụ toàn bộ giải tán, Cường Thần Đan mùi thuốc càng thêm thuần túy!

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài quản cái này gọi Cường Thần Đan? !"

Bạch Thanh Vân nhìn thấy đan đỉnh bên trong Cường Thần Đan về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Kia Cường Thần Đan bên trong, không có chút nào tạp chất, dược hiệu càng là tinh thuần đến cực hạn.

Liền xem như cấp cao nhất luyện đan sư, cũng tuyệt không có khả năng luyện chế ra loại này phẩm chất đan dược a!

"Lâm công tử, lão phu chỉ sợ dốc cả một đời, cũng luyện chế không ra loại này phẩm chất đan dược a." Bạch Thanh Vân mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lâm Phong luyện đan thuật, để hắn mặc cảm.

Hắn chính là lại cố gắng thế nào, cũng căn bản là không có cách đuổi kịp Lâm Phong!

Mà lại, không riêng gì hắn, liền xem như cấp cao nhất luyện đan sư, cũng so ra kém Lâm Phong luyện đan thuật!

"Lâm công tử, từ xưa đến nay, học không tuần tự, người thành đạt vi sư, ta Bạch Thanh Vân nguyện ý bái ngài vi sư!" Cái này, Bạch Thanh Vân cắn răng một cái, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong thân trước.

. . . . .

============================INDEX==31==END============================.