Chương 32: Trọng Lực Đạo Đan

Chương 32: Trọng Lực Đạo Đan

"Phụ thân, ngài đây là làm gì? !" Bạch Tiên Nhi trong lòng căng thẳng.

Bạch Thanh Vân chính là Đan Các đại trưởng lão.

Liền xem như tại Đại Hạ luyện đan sư bên trong, Bạch Thanh Vân đều có địa vị nhất định.

Nhưng bây giờ, Bạch Thanh Vân lại muốn bái một vị thiếu niên vi sư.

Cái này nếu là truyền ra ngoài, Bạch Thanh Vân chẳng phải là muốn biến thành trò cười? !

"Phụ thân, ngài thế nhưng là Đan Các đại trưởng lão a!" Bạch Tiên Nhi mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng Bạch Thanh Vân lại là chẳng hề để ý, thuận miệng nói: "Đan Các đại trưởng lão lại có thể thế nào? !"

"Chỉ cần có thể bái Lâm công tử vi sư, lão phu chính là không làm kia Đan Các đại trưởng lão, cũng không quan trọng!"

Bạch Thanh Vân quay đầu, lần nữa xông Lâm Phong dập đầu nói: "Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

"Ai đáp ứng làm sư phụ ngươi?" Lâm Phong liếc mắt, trực tiếp cự tuyệt Bạch Thanh Vân.

Lâm Phong luyện đan thuật, hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Nhưng mỗi lần Lâm Phong luyện xong đan về sau, đều sẽ lợi dụng hệ thống tiến hành "Hai độ" chiết xuất, cho nên mới có thể có được độ tinh khiết cực cao đan dược.

Coi như Lâm Phong thu Bạch Thanh Vân làm đồ đệ, Bạch Thanh Vân cũng căn bản liền luyện chế không ra cùng Lâm Phong đồng dạng độ tinh khiết đan dược đến.

Cho nên Lâm Phong dứt khoát liền trực tiếp cự tuyệt Bạch Thanh Vân.

Nghĩ đến, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Bạch Thanh Vân, nếu ngươi là có vấn đề gì, trước tiên có thể lấy ra hỏi ta."

"Về phần người sư phụ này, liền trước đừng bái."

Bạch Thanh Vân: ". . ."

Bạch Thanh Vân bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn đều quỳ xuống bái sư, lại còn bị Lâm Phong cự tuyệt.

Quả nhiên không hổ là luyện đan đại sư.

Thu đồ cánh cửa liền là cao a!

"Phụ thân, Lâm công tử căn bản là chướng mắt ngài, ngài liền từ bỏ đi!" Bạch Tiên Nhi cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Bạch Thanh Vân lại là khoát tay nói: "Lão phu há lại xem thường từ bỏ người, lão phu một nhất định phải trở thành Lâm công tử đệ tử!"

Bạch Tiên Nhi: ". . ."

"Lâm công tử, ngài mới vừa nói không hiểu vấn đề có thể lấy ra hỏi ngài, lời này có thể thật chứ?" Cái này, Bạch Thanh Vân thanh âm, vang lên lần nữa.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, trả lời: "Quả thật."

"Đã như vậy, không biết Lâm công tử có thể giúp lão phu nhìn một chút Trọng Lực Đạo Đan đan phương." Bạch Thanh Vân lật tay ở giữa, đã lấy ra một trương đan phương.

"Trọng Lực Đạo Đan đan phương!" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Trọng Lực Đạo Đan chính là tứ phẩm đan dược.

Phục dụng Trọng Lực Đạo Đan về sau, có thể trong khoảng thời gian ngắn, tăng cường võ giả đối trọng lực đại đạo cảm giác.

Như là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội lĩnh ngộ được trọng lực đại đạo đạo vận.

"Lâm công tử, cái này Trọng Lực Đạo Đan đan phương, cũng là lão phu gần đây mới tới tay." Bạch Thanh Vân khẽ thở dài: "Bất quá, lão phu căn cứ đan phương này luyện chế ra tới Trọng Lực Đạo Đan, độ tinh khiết lại là cực thấp."

"Không biết Lâm công tử có thể biết nguyên nhân trong đó."

Lần này, Lâm Phong cũng không trả lời, ngược lại là nghiêm túc liếc nhìn lên Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đem Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức, toàn bộ nắm giữ.

"Hệ thống, kiểm trắc Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức có 878 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức trở thành hoàn mỹ Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức."

Lâm Phong đầu óc bên trong liên quan tới Trọng Lực Đạo Đan luyện chế phương thức ký ức, bắt đầu phi tốc biến đổi bắt đầu.

Nguyên bản phức tạp, khó hiểu bộ phận, không ngừng đơn giản hoá, cuối cùng chỉ còn lại có mấy điểm.

Lâm Phong nhắm mắt lại, đem hoàn mỹ Trọng Lực Đạo Đan phương pháp luyện chế triệt để tiêu hóa về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Bạch Thanh Vân, ngươi cái này Trọng Lực Đạo Đan tồn tại rất nhiều vấn đề, ta chỉ luyện chế một lần, ngươi hãy nhìn kỹ."

Nói, Lâm Phong đã dựa theo ký ức, lấy ra cần thiết vật liệu, để vào đan đỉnh bên trong luyện chế ra bắt đầu.

"Hậu Thổ Lục Diệp muốn thả nhiều như vậy sao?"

"Không phải đâu, Lâm công tử vậy mà thả nhiều như vậy nước linh tuyền, cái này có thể được không?"

"Lâm công tử vì sao muốn sửa chữa Phi Trần Hoa số lượng?"

Bạch Thanh Vân nhìn xem Lâm Phong kia nước chảy mây trôi thao tác, ngược lại là không hiểu ra sao.

Bởi vì Lâm Phong phương pháp luyện chế, cùng trên phương thuốc ghi chép phương pháp, rất là khác biệt.

Loại phương pháp này thật có thể thực hiện sao?

Xuy xuy!

Còn không đợi Bạch Thanh Vân suy nghĩ nhiều, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, đã từ đan đỉnh bên trong phiêu tán ra.

"Thành công."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tại đầu óc bên trong hô: "Hệ thống, kiểm trắc hoàn mỹ Trọng Lực Đạo Đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến hoàn mỹ Trọng Lực Đạo Đan có 6 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, hoàn mỹ Trọng Lực Đạo Đan trở thành chí cường Trọng Lực Đạo Đan."

Đan đỉnh bên trong, màu vàng đất Trọng Lực Đạo Đan mặt ngoài đột nhiên toát ra gay mũi sương trắng.

Đợi đến sương trắng tiêu tán, Trọng Lực Đạo Đan rút lại hơn phân nửa.

Nhưng toàn bộ Trọng Lực Đạo Đan lại càng phát ra thông thấu!

"Cái này. . . Đây là Trọng Lực Đạo Đan? !" Bạch Thanh Vân mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đan đỉnh bên trong tản ra hùng hậu trọng lực đại đạo Trọng Lực Đạo Đan.

Luyện đan nhiều năm như vậy, Bạch Thanh Vân cũng không phải là chưa từng thấy qua phẩm chất cao Trọng Lực Đạo Đan.

Nhưng Bạch Thanh Vân lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua tinh thuần như thế Trọng Lực Đạo Đan a!

Lâm Phong luyện chế ra tới cái này một viên Trọng Lực Đạo Đan, căn bản cũng không có bất kỳ tạp chất!

Loại này thủ đoạn luyện đan, quả thực là nghịch thiên a!

"Lâm công tử, bội phục bội phục, lão phu sống hơn nửa đời người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tinh thuần như thế Trọng Lực Đạo Đan." Bạch Thanh Vân âm thầm líu lưỡi, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Bạch Tiên Nhi đều môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Không thể không nói, Lâm Phong luyện đan thuật, đích thật là quá lợi hại.

"Bạch Thanh Vân, nếu ngươi là còn có không hiểu đan dược, cũng có thể đem ra hỏi ta." Cái này, Lâm Phong chủ động mở miệng.

Đây cũng không phải Lâm Phong lấy giúp người làm niềm vui.

Hoàn toàn liền là Lâm Phong muốn bạch chơi Bạch Thanh Vân đan phương.

Lâm Phong mặc dù có hệ thống, nhưng là Lâm Phong không có đan phương a.

Bạch Thanh Vân làm Đan Các đại trưởng lão, trong tay khẳng định có không ít đan phương.

Nếu là có thể nhiều bạch chơi mấy trương đan phương, Lâm Phong đương nhiên sẽ không để ý.

Bất quá, làm cho Lâm Phong thất vọng là, Bạch Thanh Vân sau khi tĩnh hồn lại, liền liền khoát tay nói: "Lâm công tử, bởi vì cái gọi là tham thì thâm."

"Ngài chỉ điểm lão phu nhiều như vậy, lão phu đã là được ích lợi không nhỏ."

"Chờ lão phu đem Lâm công tử hôm nay truyền lại toàn bộ tiêu hóa."

"Lão phu lại đến thỉnh giáo Lâm công tử."

Bạch Thanh Vân hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lâm công tử, hôm nay lão phu liền không lại quấy rầy, cáo từ."

"Đáng tiếc a." Nhìn xem Bạch Thanh Vân rời đi bóng lưng, Lâm Phong không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Cất bước đan phương, đi.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong nhìn về phía đan đỉnh bên trong Trọng Lực Đạo Đan.

Có đan dược này, Lâm Phong liền có thể mượn cơ hội lĩnh ngộ trọng lực đại đạo đạo vận.

Mà lại, Lâm Phong còn có Ngộ Đạo Cây Liễu.

Nếu là Lâm Phong phục dụng Trọng Lực Đạo Đan, lại xếp bằng ở Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh, tất nhiên có thể làm ít công to!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong đã nuốt vào một viên Trọng Lực Đạo Đan, ngồi xếp bằng đến Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh.

Xuy xuy!

Dược hiệu trong nháy mắt tan ra, Lâm Phong đối trọng lực đại đạo cảm ngộ, trong nháy mắt trở nên rõ ràng bắt đầu.

Giữa thiên địa nặng nề trọng lực đại đạo, không ngừng tràn vào Lâm Phong thân thể.

Liền liền Ngộ Đạo Cây Liễu, cũng bắt đầu điên cuồng phóng xuất ra trọng lực đại đạo đạo vận, đem Lâm Phong triệt để bao khỏa.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong thân thể, đột nhiên bay lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong thân thể lại là trầm xuống, như đá đầu giống như trên mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Như thế lặp đi lặp lại, không biết qua bao lâu, Lâm Phong mới bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

. . .

============================INDEX==32==END============================.