Chương 33: Vô Cực bí cảnh

Chương 33: Vô Cực bí cảnh

Lâm Phong hai con ngươi đột nhiên mở ra, bốn phía vật thể phảng phất nhận lấy càng lớn trọng lực dẫn dắt, bỗng nhiên hạ xuống.

Liền liền bay xuống lá cây, giờ phút này đều như đá đầu đồng dạng, bỗng nhiên rơi xuống đến trên mặt đất.

"Đây cũng là trọng lực đạo vận sao?"

Lâm Phong tâm ý khẽ động, trọng lực đạo vận lần nữa bộc phát, chung quanh vật thể bị trọng lực trong nháy mắt yếu bớt.

Tảng đá, cái bàn các loại vật phẩm, đúng là sắp thoát ly mặt đất, lơ lửng!

"Bằng vào ta trước mắt lĩnh ngộ được trọng lực đạo vận, nhiều nhất có thể làm cho vật thể nhận trọng lượng tăng thêm hoặc là giảm bớt gấp mười tả hữu."

Lâm Phong vận dụng quá nặng lực đạo vận về sau, rất nhanh liền biết mình cực hạn.

Mặc dù chỉ có thể tăng thêm hoặc giảm bớt gấp mười trọng lực.

Nhưng cái này tại võ giả ở giữa đối chiến bên trong, lại có thể đưa đến tác dụng vô cùng trọng yếu.

Thử nghĩ, hai tên thực lực võ giả tương đương.

Một người trong đó đột nhiên sử dụng trọng lực đạo vận, làm cho đối phương trọng lực tăng thêm gấp mười, mà hắn mình đã bị trọng lực giảm bớt gấp mười.

Kia lĩnh ngộ trọng lực đạo vận một phương, cơ hồ là có thể xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết đối phương!

"Trọng lực đạo vận!" Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, hắn nhận trọng lực trong nháy mắt giảm bớt gấp mười.

Ngay sau đó, Lâm Phong dưới chân chỉ là nhẹ nhàng một bước, cũng đã kéo lấy tàn ảnh, xuất hiện ở ba trượng có hơn!

"Cái tốc độ này cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Tại trọng lực đạo vận trợ giúp xuống, hiện tại Lâm Phong liền xem như không cần Hắc Lôi Dực, phổ thông Võ Vương cảnh võ giả, cũng căn bản liền không đuổi kịp Lâm Phong tốc độ!

Nếu là Lâm Phong lại lợi dụng trọng lực đạo vận, đem đối phương nhận trọng lực tăng thêm gấp mười, kia Lâm Phong thậm chí có thể bỏ xa đối phương!

Xuy xuy!

Cái này, một đạo hào quang hiện lên, chiếu sáng toàn bộ Thanh Phong thành.

Một cỗ vô cùng khí tức thánh khiết, càng đem toàn bộ Thanh Phong thành triệt để bao phủ.

"Vô Cực bí cảnh! Là Vô Cực bí cảnh muốn mở ra!"

Lâm Phong đã sớm từng nghe nói, Thanh Phong thành bên ngoài, có một Vô Cực bí cảnh.

Kia bí cảnh mỗi mười năm liền sẽ mở ra một lần.

Người có duyên, có bí cảnh bên trong bảo vật.

Bất quá, dựa theo tình huống trước mắt nhìn đến, Vô Cực bí cảnh muốn triệt để mở ra, còn cần một chút thời gian.

Cho nên, Lâm Phong ngược lại cũng không có vội vã chạy tới Vô Cực bí cảnh.

Đợi đến Vô Cực bí cảnh triệt để mở ra về sau, lại đi cũng không muộn.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, càng ngày càng nhiều võ giả, chú ý tới Vô Cực bí cảnh.

"Vô Cực bí cảnh rốt cục lại lần nữa mở ra, lần này ta nhất định cần phải nắm chắc thời cơ!"

"Lần này ta nhất định phải từ Vô Cực bí cảnh bên trong đạt được bảo vật!"

"Ta đợi lâu như vậy, rốt cục đợi đến Vô Cực bí cảnh a!"

Mặc dù Vô Cực bí cảnh còn không có triệt để mở ra.

Nhưng đám võ giả lại là sớm đã kìm nén không được xung động trong lòng, đã chạy tới Vô Cực bí cảnh.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả võ giả đều đối Vô Cực bí cảnh cảm thấy hứng thú.

Cũng tỷ như Đan Các đại trưởng lão Bạch Thanh Vân.

Qua nhiều năm như vậy, hắn đã đi qua vài chục lần Vô Cực bí cảnh.

Bây giờ hắn đã đối Vô Cực bí cảnh đề không nổi nửa điểm hứng thú.

So với đi Vô Cực bí cảnh, hắn càng muốn lưu tại Đan Các luyện đan.

"Cuối cùng thành công!" Bạch Thanh Vân nhìn xem trong tay Trọng Lực Đạo Đan cùng Võ Vương đan, khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

Lần này, hắn hoàn toàn là dựa theo Lâm Phong biểu thị trình tự, luyện chế Trọng Lực Đạo Đan cùng Võ Vương đan.

Dùng loại phương pháp này luyện chế ra tới Võ Vương đan cùng Trọng Lực Đạo Đan, không riêng vô cùng tinh thuần, mà lại tỉ lệ thành công còn cực cao.

Đây mới là Trọng Lực Đạo Đan cùng Võ Vương đan chính xác luyện chế phương thức a!

"Không nghĩ tới, Lâm công tử luyện đan thiên phú lại cường đại như thế, hắn cải tiến qua đan phương, quả thực là hoàn mỹ a!" Bạch Thanh Vân liên tục gật đầu, tán thưởng vạn phần.

"Lão Bạch, là có gì vui sự tình, để ngươi cao hứng như vậy a?" Cái này, một thanh âm, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng, chống quải trượng, chậm rãi đi tới gian phòng.

Lão giả này chính là Đan Các Các chủ Cổ Dược!

"Lão Cổ, hôm nay ngươi làm sao có rảnh chạy nơi này a?" Bạch Thanh Vân có chút hăng hái hỏi.

"Đây không phải gần nhất không có việc gì, tới xem một chút à." Cổ Dược vừa nói xong, liền nhíu mày.

Bởi vì hắn ngửi thấy một cỗ vô cùng tinh thuần mùi thuốc.

Loại mùi thuốc này, giống như là Võ Vương đan cùng Trọng Lực Đạo Đan.

Nhưng tế phẩm về sau, Cổ Dược lại lại lắc đầu.

Võ Vương đan cùng Trọng Lực Đạo Đan làm sao lại có tinh thuần như thế mùi thuốc.

Đây nhất định là mặt khác hai loại đan dược mùi thuốc!

"Lão Bạch, ngươi luyện chế đan dược gì a? Vì sao mùi thuốc sẽ tinh thuần như thế?" Cổ Dược nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Võ Vương đan, Trọng Lực Đạo Đan." Bạch Thanh Vân mây trôi nước chảy trả lời.

"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Võ Vương đan cùng Trọng Lực Đạo Đan căn bản không khả năng sẽ có tinh thuần như thế mùi thuốc!"

"Lão Cổ, lần này thật đúng là Võ Vương đan cùng Trọng Lực Đạo Đan." Bạch Thanh Vân đem đan dược đưa tới Cổ Dược trong tay.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Tại sao có thể có tinh thuần như thế Võ Vương đan cùng Trọng Lực Đạo Đan? !" Cổ Dược đục ngầu con ngươi nhảy lên kịch liệt, mặt già trên tràn đầy rung động.

Hắn luyện cả đời đan dược, chưa từng thấy qua tinh thuần như thế đan dược.

Đan dược này thật sự là Bạch Thanh Vân luyện chế?

"Lão. . . Lão Bạch, đan dược này là ngươi luyện chế?" Cổ Dược dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

"Tự nhiên." Bạch Thanh Vân mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Nhưng Cổ Dược lại là lắc đầu nói: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ngươi cái gì tài nghệ của ta còn có thể không biết a."

"Ngươi làm sao có thể luyện chế ra tinh thuần như thế đan dược đến."

"Lão Cổ, ngươi cái này xem thường người a." Bạch Thanh Vân cố ý xụ mặt.

"Lão Bạch, chúng ta đều lên trăm năm bạn cũ, ngươi không lừa được ta, nói đi, đan dược này đến cùng là ai luyện chế."

"Được rồi được rồi, là Lâm công tử dạy ta." Bạch Thanh Vân than nhẹ một tiếng, đem chân tướng nói ra.

"Lâm công tử là ai?"

"Yên Vân các Các chủ."

"Yên Vân các Các chủ là ai a?"

"Lão Cổ, ngươi thật hẳn là ra ngoài đi vòng một chút a, bên ngoài đều biến thiên, ngươi còn cái gì cũng không biết, ta trực tiếp cho ngươi xem một chút Lâm công tử cải tiến sau đan phương đi."

Nói, Bạch Thanh Vân trực tiếp đem Lâm Phong cải tiến qua Võ Vương đan đan phương, cùng Trọng Lực Đạo Đan đan phương, đưa cho Cổ Dược.

"Võ Vương đan phải dùng nhiều như vậy Huyễn Linh Thảo?"

"Thì ra là thế, vậy mà có thể dùng gió thu tiêu tới trung hòa rơi Huyễn Linh Thảo."

"Dùng mạnh như vậy hỏa hầu, làm sao có thể luyện chế đạt được Trọng Lực Đạo Đan?"

"Hắn vậy mà tăng thêm nhiều như vậy trăm năm Linh Thụ căn, trách không được phải dùng mạnh như vậy hỏa hầu."

Cổ Dược liên tục gật đầu, trong lòng một chút hoang mang, cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù hắn không có dựa theo Lâm Phong sửa chữa sau đan phương, luyện chế qua đan dược.

Nhưng hắn tin tưởng, dùng Lâm Phong phương pháp, tuyệt đối có thể luyện chế ra phẩm chất tuyệt hảo đan dược đến.

Vị này Lâm công tử, là một vị luyện đan kỳ tài a!

"Lão Bạch, ngươi có thể mang lão phu đi gặp một lần Lâm công tử?" Cái này, Cổ Dược mở miệng.

"Lão Cổ, ngươi đi gặp Lâm công tử làm gì?" Bạch Thanh Vân nhíu mày.

"Bái sư." Cổ Dược đương nhiên nói.

Bạch Thanh Vân: ". . ."

. . . . .

Mọi người xem xong sau có thể điểm một chút thúc canh, đằng sau càng đặc sắc a, hắc hắc.

============================INDEX==33==END============================.