Chương 34: Địa Giáp Thiết Long Long Lân

Chương 34: Địa Giáp Thiết Long Long Lân

Thiên U dãy núi.

Từng đầu yêu thú thân thể, phảng phất nhận lấy cự lực dẫn dắt, bỗng nhiên hạ xuống, hung hăng nện ở mặt đất.

Sợi tóc lớn nhỏ cổ trùng theo sát phía sau, lặng yên không tiếng động chui vào đàn thú bên trong.

Xuy xuy!

Một màn quỷ dị đột nhiên phát sinh.

Tất cả yêu thú huyết nhục, đúng là bị kia chỉ chỉ có sợi tóc lớn nhỏ cổ trùng toàn bộ hấp thu, triệt để tiêu tán.

Còn chưa gặp liên lụy yêu thú, tựa hồ cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Bọn chúng điên cuồng gào thét, muốn chạy trốn.

Nhưng thân thể của bọn chúng lại có vẻ mười phần nặng nề.

Nguyên bản mau lẹ yêu thú, giờ phút này đúng là đi lại tập tễnh, liền di động đều vô cùng khó khăn.

Xuy xuy!

Cổ trùng lần nữa bay tới, hấp thu hết còn thừa bầy yêu thú kia huyết nhục.

Đến tận đây, chung quanh lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bất quá, kia cổ trùng thân thể, lại là biến lớn hơn một vòng.

"Trải qua mấy ngày nay lịch luyện, ta cũng coi là triệt để nắm giữ trọng lực đại đạo đạo vận a." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Mấy ngày qua, hắn một mực tại Thiên U dãy núi lịch luyện.

Mà hắn đối trọng lực đại đạo cảm ngộ, cũng càng phát ra khắc sâu.

Bây giờ Lâm Phong đã có thể làm cho vật thể chịu trọng lực, gia tăng hoặc giảm bớt gấp hai mươi lần!

"Cỗ lực lượng này. . ." Cái này, Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía ghé vào tay hắn trên lưng Phệ Thiên Huyết Cổ.

Vừa rồi Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ lượng lớn yêu thú.

Hiện tại những cái kia yêu thú lực lượng, đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ triệt để luyện hóa.

Giờ phút này Phệ Thiên Huyết Cổ ngay tại đem luyện hóa sau tinh thuần năng lượng, nôn nhập Lâm Phong thân thể.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Đợi đến Lâm Phong lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, tu vi của hắn, đã từ Võ Sư cảnh cấp tám đột phá đến Võ Sư cảnh cấp chín!

"Tính toán thời gian, Vô Cực bí cảnh cũng sắp mở ra, cũng là thời điểm chạy tới Vô Cực sơn." Lâm Phong nhìn về phía phương xa một dãy núi, không do dự, trực tiếp chạy tới.

Rống rống!

Cái này, một đạo tiếng gào thét trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện là một đầu cao ba trượng kim giáp cự mãng.

Đây là một đầu cấp bốn yêu thú, tương đương với Võ Vương cảnh một giai võ giả.

Bất quá, kim giáp cự mãng lân giáp cứng rắn, lực phòng ngự cực mạnh.

Liền xem như Võ Vương cảnh cấp năm võ giả, cũng không phá nổi phòng ngự của nó.

Cũng chính bởi vì kim giáp cự mãng lân giáp cứng rắn, cho nên cường đại võ giả cực kỳ thích đem kim giáp cự mãng hộ tâm vảy thu lấy, luyện hóa, để bản thân sử dụng.

"Kim giáp cự mãng lân giáp phòng ngự vô song, nó Hộ Tâm Lân càng là cứng rắn vô cùng, đã đụng phải, liền thuận tay thu nó Hộ Tâm Lân đi." Lâm Phong nhếch miệng lên, lẳng lặng chờ đợi kim giáp cự mãng đánh tới.

Bất quá, theo kim giáp cự mãng không ngừng tới gần, Lâm Phong mới phát hiện, tại kim giáp cự mãng trước, lại có mấy tên võ giả đang nhanh chóng chạy trốn.

Tựa hồ kim giáp cự mãng, ngay tại đuổi giết bọn hắn!

"Công tử cứu mạng! Công tử cứu mạng a!" Dẫn đầu nữ tử cũng chú ý tới Lâm Phong.

Mặc dù Lâm Phong chỉ là Võ Sư cảnh cấp chín cường giả, căn bản là không cách nào đánh bại kim giáp cự mãng.

Nhưng cùng đường mạt lộ nàng, đã không để ý tới nhiều như vậy.

Hiện tại Lâm Phong chính là nàng cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng!

"Công tử, cầu ngài cứu lấy chúng ta a!" Nữ tử tiếp tục mở miệng.

Nhưng Lâm Phong lại căn bản cũng không có nhìn nữ tử kia một chút.

Coi như nữ tử không cầu cứu, Lâm Phong cũng sẽ ra tay giết kim giáp cự mãng.

Rốt cuộc, kim giáp cự mãng Hộ Tâm Lân thế nhưng là một cái tốt, Lâm Phong nhưng sẽ không bỏ qua.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã loé lên một cái, xuất hiện ở kim giáp cự mãng thân trước.

Oanh

Lâm Phong đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Kim giáp cự mãng thân thể càng là cấp tốc lõm, bay ngược mà ra.

"Hắn. . . Hắn thật là Võ Sư cảnh cấp chín võ giả? !" Nữ tử mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Kim giáp cự mãng lấy phòng ngự lực trứ danh.

Hắn lân giáp cứng rắn vô cùng, liền xem như Võ Vương cảnh cấp năm cường giả tới, đều không phá nổi kim giáp cự mãng phòng ngự.

Nhưng Lâm Phong mới Võ Sư cảnh cấp chín mà thôi, lại một quyền liền đem kim giáp cự mãng cho nện đến máu me đầm đìa, bay ngược mà ra.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố a!

Rống rống!

Cái này, kim giáp cự mãng cũng nổi giận.

Nó một cái vung đuôi, đem chung quanh đều quét thành đất bằng.

"Hoàn mỹ Long quyền!"

Vì không cho kim giáp cự mãng bị trực tiếp đốt cháy khét, Lâm Phong cố ý thu hồi Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, đổi dùng hoàn mỹ Long quyền.

Một quyền xuống dưới, long ngâm điếc tai, toàn bộ kim giáp cự mãng thân thể đều bị Lâm Phong nắm đấm triệt để xuyên qua.

Ầm ầm!

Lâm Phong nắm đấm, không ngừng rơi xuống.

Kim giáp cự mãng trên người huyết động cũng càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến cuối cùng, kim giáp cự mãng đã là toàn thân máu tươi, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

"Hắn. . . Hắn vậy mà đánh chết kim giáp cự mãng? !" Một bên nữ tử mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Võ Vương cảnh cường giả đều không thể làm gì kim giáp cự mãng, cuối cùng lại bị một tên Võ Sư cảnh cấp chín cường giả cho đánh chết.

Thiếu niên kia, đến cùng là lai lịch gì?

"Đa tạ công tử ra tay cứu giúp." Nữ tử mang theo mấy tên võ giả, đi tới Lâm Phong thân trước, khom người nói: "Tiểu nữ tử tên là Vương Tân Nhan, không biết công tử xưng hô như thế nào?"

Lâm Phong không làm đáp lại, ngược lại là nhìn về phía cự mãng nơi trái tim trung tâm một khối kim giáp lân phiến.

Kia một khối lân phiến, chính là kim giáp cự mãng hộ tâm vảy, cũng là kim giáp cự mãng toàn thân trên dưới, cứng rắn nhất một khối lân phiến.

Nếu là đem luyện hóa, có thể tăng lên rất nhiều võ giả lực phòng ngự.

Lâm Phong không có chút gì do dự, đưa tay liền lấy xuống kim giáp cự mãng Hộ Tâm Lân, sau đó vận dụng Thôn Thiên Công, đem luyện hóa.

Hộ Tâm Lân luyện hóa trình vô cùng đơn giản, đồng thời cũng phi thường thuận lợi.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đem hộ tâm vảy triệt để luyện hóa.

Mà Lâm Phong trên mu bàn tay, cũng nhiều thêm một khối nhỏ lít nha lít nhít lân giáp.

Theo Lâm Phong tâm niệm chuyển động, lân giáp bắt đầu phi tốc chuyển di, xuất hiện ở Lâm Phong trên cổ.

"Cái này hộ tâm lân giáp ngược lại là có chút ý tứ."

Cái này hộ tâm lân giáp mặc dù chỉ có một khối nhỏ, nhưng Lâm Phong lại có thể rõ ràng cảm nhận được nó ẩn chứa lực phòng ngự.

Dựa theo hộ tâm lân giáp hiện tại lực phòng ngự, liền xem như Võ Vương cảnh cấp bảy cường giả, cũng rất khó phá vỡ!

"Hệ thống, kiểm trắc hộ tâm vảy!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hộ Tâm Lân có 356 loại tạp chất, 0. 000008% Địa Giáp Thiết Long Long Lân kết cấu."

"Ghi chú: giáp Thiết Long là đại lục ở bên trên lực phòng ngự mạnh nhất yêu thú một trong, lân giáp của nó cứng rắn vô cùng, chỉ có cường giả tuyệt đỉnh có thể phá."

Lâm Phong xem hết hệ thống ghi chú về sau, trong lòng không khỏi run lên bần bật.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này kim giáp cự mãng Hộ Tâm Lân bên trong, lại có giáp Thiết Long vảy rồng kết cấu.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn a!

"Hệ thống, giữ lại Địa Giáp Thiết Long Long Lân kết cấu, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!"

"Rút trừ thành công, kim giáp cự mãng Hộ Tâm Lân trở thành Địa Giáp Thiết Long Long Lân."

Lâm Phong trên người Hộ Tâm Lân diện tích, bắt đầu phi tốc thu nhỏ.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản lớn chừng bàn tay Hộ Tâm Lân, liền chỉ còn lại có to bằng móng tay.

Bất quá, cái này một khối nhỏ lân giáp bên trong, lại là tản ra một cỗ hùng hậu khí tức, phảng phất có thể chống cự hết thảy công kích!

"Không biết cái này Địa Giáp Thiết Long Long Lân lực phòng ngự, có thể đạt tới trình độ nào." Lâm Phong tự lẩm bẩm, trong lòng ngược lại là tràn ngập tò mò.

Nếu là có thời cơ, hắn nhất định phải thử một lần cái này Địa Giáp Thiết Long Long Lân lực phòng ngự!

. . . . .

Cảm tạ 【  nàng nói thích qua ta 】 trà sữa cùng điểm khen, cảm tạ đại lão ủng hộ, cảm tạ! ! ! ! !

============================INDEX==34==END============================.