Chương 35: Hai chúng ta thanh

Chương 35: Hai chúng ta thanh

Oanh

Kinh khủng nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Từng đầu yêu thú cường đại, không ngừng đổ vào Lâm Phong thân trước.

Phệ Thiên Huyết Cổ cũng ở thời điểm này, nhẹ nhàng rơi xuống yêu thú trên thi thể, điên cuồng hấp thu lên những cái kia yêu thú huyết nhục.

Ngắn ngủi một lát, tất cả yêu thú huyết nhục, liền bị Phệ Thiên Huyết Cổ triệt để thôn phệ.

Mà Phệ Thiên Huyết Cổ thân thể, lại biến lớn hơn một vòng.

"Tiểu thư, vị công tử kia đến cùng là bối cảnh gì a? Thực lực của hắn như thế nào cường đại như thế?" Một tên tùy tùng đột nhiên mở miệng, nhỏ giọng hỏi thăm.

Nhưng Vương Tân Nhan lại là lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

Từ khi Lâm Phong đánh chết kim giáp cự mãng về sau, Vương Tân Nhan bọn người vẫn đi theo Lâm Phong sau lưng.

Trong lúc đó nhiều lần, Vương Tân Nhan đều chủ động trên trước, tìm Lâm Phong bắt chuyện.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có để ý tới qua Vương Tân Nhan.

Nếu là đặt ở lấy trước, Vương Tân Nhan sớm đã tức giận rời đi.

Bất quá, nơi này là Thiên U dãy núi, yêu thú rất nhiều.

Nếu như rời đi Lâm Phong, bọn họ nói không chừng sẽ còn gặp lại thực lực yêu thú cường đại.

Đến lúc đó, bọn họ liền thật chỉ có một con đường chết.

Cho nên, coi như Lâm Phong đối với các nàng hờ hững lạnh lẽo, bọn họ cũng chỉ có thể yên lặng đi theo Lâm Phong sau lưng.

"Tiểu thư, kia công tử đi!" Cái này, một tên tùy tùng đột nhiên mở miệng.

Vương Tân Nhan trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Mau cùng lên!"

Nói, Vương Tân Nhan một đoàn người, liền bước nhanh đi theo Lâm Phong sau lưng.

Ngay từ đầu, Vương Tân Nhan bọn người còn có chút bận tâm Lâm Phong sẽ không tiện đường, bọn họ không có cách nào tiếp tục đi theo Lâm Phong đi.

Thẳng đến về sau bọn họ mới phát hiện, Lâm Phong tựa hồ cũng là hướng Vô Cực sơn đi.

"Nhìn đến hắn cũng là hướng về phía Vô Cực bí cảnh đi a." Vương Tân Nhan tự lẩm bẩm.

. . .

Vô Cực sơn.

Hàng ngàn hàng vạn võ giả, đứng đầy cả ngọn núi.

Những võ giả này tới đây, tự nhiên là vì mười năm mở ra một lần Vô Cực bí cảnh.

"Lão gia, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên gã sai vặt, bước nhanh chạy tới dáng người thẳng tắp nam tử trung niên thân trước.

Trung niên nam tử này chính là Thanh Phong thành Vương gia gia chủ Vương Vân Thiên.

"Sự tình gì, từ từ nói." Vương Vân Thiên nhíu mày.

Kia gã sai vặt trùng điệp thở dốc một hơi, mới lên tiếng: "Lão gia, vừa rồi nhà bên trong dùng bồ câu đưa tin, nói là tiểu thư hướng Vô Cực sơn chạy đến."

"Cái gì? !" Tân Nhan đến Vô Cực sơn rồi? !" Vương Vân Thiên mặt già co rúm, lo lắng vạn phần.

Vương gia cường giả, lần này tất cả đều bị Vương Vân Thiên cho mang theo tới.

Vương Tân Nhan không có nhà bên trong cường giả bảo hộ, tùy tiện xâm nhập Thiên U dãy núi, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!

"Lập tức chạy về Vương gia!" Vương Vân Thiên cắn răng, làm ra quyết định.

"Lão gia, Vô Cực bí cảnh lập tức liền muốn mở ra, ngài nếu là bây giờ đi về, chỉ sợ là muốn bỏ lỡ Vô Cực bí cảnh."

"Không quản được nhiều như vậy! Đi trước tìm Tân Nhan quan trọng!"

Vương Vân Thiên khoát tay áo, quay người liền chuẩn bị rời đi Vô Cực sơn.

Nhưng một đạo thanh âm quen thuộc, lại là từ hắn bên tai truyền tới: "Phụ thân."

Vương Vân Thiên run lên bần bật, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới chú ý tới đâm đầu đi tới Vương Tân Nhan.

"Tân Nhan, ngươi bây giờ mới Võ Đồ cảnh một giai mà thôi, tới nơi này cũng không chiếm được cơ duyên, ta không phải để ngươi ở nhà đợi sao? Ngươi làm sao chạy đến nơi đây? !" Vương Vân Thiên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Nơi này cường giả rất nhiều, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, liền liền Vương Vân Thiên đều không nhất định có thể bảo trụ Vương Tân Nhan.

Cho nên Vương Vân Thiên mới có thể để Vương Tân Nhan ở nhà bên trong.

Nhưng mà ai biết, Vương Tân Nhan cuối cùng vậy mà mình chạy tới.

"Phụ thân, ta nghe nói Yên Vân các Lâm công tử cũng tới Vô Cực sơn, ta cái này không phải là muốn tận mắt xem xét vị kia Lâm công tử đến tột cùng hình dạng thế nào sao?"

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Thanh Phong thành đều lưu truyền Lâm công tử sự tình.

Đầu tiên là vị kia Lâm công tử giết Lôi Thiên.

Về sau lại là Lâm công tử sáng tạo Yên Vân các, các thế lực lớn đến đây tặng lễ.

Cuối cùng liền liền Thanh Lâm tông, Thiên Dương tông, đều đối Lâm công tử kính sợ ba phần.

Vị này Lâm công tử tuyệt đối coi là một đời thiên kiêu.

Mặc dù Vương Tân Nhan chưa từng gặp qua vị kia Lâm công tử.

Nhưng nàng nghe nói Lâm công tử sự tình dấu vết về sau, sớm đã đối vị kia Lâm công tử hâm mộ vạn phần.

Nghe nói Lâm công tử tới Vô Cực sơn, Vương Tân Nhan liền liều lĩnh, mang theo gia đinh chạy tới.

"Hồ nháo! Quả thực là hồ nháo!" Vương Vân Thiên giận tím mặt nói: "Tân Nhan, coi như ngươi gặp Lâm công tử thì có ích lợi gì?"

"Lấy thân phận của ngươi, Lâm công tử chỉ sợ sẽ không mắt nhìn thẳng ngươi."

"Phụ thân, ta mặc kệ Lâm công tử nghĩ như thế nào, dù sao ta chính là muốn gặp một lần Lâm công tử." Vương Tân Nhan một mặt ngưỡng mộ.

"Thôi thôi, tùy ngươi vậy." Vương Vân Thiên bất đắc dĩ khẽ thở dài: "Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, nếu ngươi là gặp Lâm công tử, tuyệt đối không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

"Nếu là chọc giận Lâm công tử, ta Vương gia chỉ sợ cũng xong."

"Phụ thân, ngài yên tâm đi, nữ nhi có chừng mực." Vương Tân Nhan ý cười đầy mặt.

Lập tức, nàng ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Lâm Phong, nói: "Phụ thân, lần này nữ nhi tại Thiên U dãy núi bên trong, bị một yêu thú truy sát, là vị công tử kia cứu được nữ nhi."

"Nếu không phải kia công tử ra tay cứu giúp, nữ nhi chỉ sợ đã biến thành yêu thú kia trong miệng chi thực."

Mặc dù trên đường đi Lâm Phong đối Vương Tân Nhan hờ hững.

Nhưng Lâm Phong dù sao cũng là ra tay cứu Vương Tân Nhan.

Cho nên vương mới nói vẫn là quyết định thật tốt cảm kích một chút Lâm Phong.

Nghĩ đến, Vương Tân Nhan lần nữa mở miệng nói: "Phụ thân, chúng ta cùng đi, thật tốt cảm tạ một chút vị công tử kia đi."

"Tân Nhan, ngươi liền lưu tại nơi này, vi phụ đi cảm tạ vị công tử kia liền có thể."

"Kia. . . Vậy được đi."

Vương Tân Nhan do dự một chút về sau, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Về phần Vương Vân Thiên, đã chắp tay đứng ở Lâm Phong thân trước.

"Có việc?" Lâm Phong con ngươi khẽ nâng.

Vương Vân Thiên không làm đáp lại, lật tay lấy ra một trăm thượng phẩm linh thạch về sau, mới thản nhiên nói: "Nơi này có một trăm thượng phẩm linh thạch, xem như ta Vương gia lòng biết ơn."

"Ngươi là Vương Tân Nhan phụ thân?" Lâm Phong nhìn một chút chính hướng phía bên này nhìn quanh Vương Tân Nhan, lại nhìn một chút trước mắt nam tử trung niên, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

"Ta đích xác là Tân Nhan phụ thân, đồng thời ta cũng là Thanh Phong thành Vương gia gia chủ Vương Vân Thiên."

Vương Vân Thiên mặt không biểu tình, thanh âm lạnh lùng nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi tại Thiên U dãy núi cứu được Tân Nhan, liền có thể cùng ta Vương gia trèo lên quan hệ."

"Nhận lấy cái này một trăm thượng phẩm linh thạch, về sau ngươi liền coi như là cùng ta Vương gia thanh toán xong."

Lâm Phong vẻn vẹn chỉ là một tên Võ Sư cảnh cường giả.

Loại này tu vi, tại Vương gia mắt bên trong tựa như sâu kiến đồng dạng.

Luôn luôn vênh vang đắc ý Vương Vân Thiên, tự nhiên là không có đem Lâm Phong đặt ở mắt bên trong.

Hắn cũng không muốn cùng loại này sâu kiến, dính dáng đến nửa điểm quan hệ.

Cho nên, hắn mới có thể dùng một trăm thượng phẩm linh thạch, cùng Lâm Phong phân rõ giới hạn.

"Không nghĩ tới, ngươi tiểu tử này còn rất tham lam, một trăm thượng phẩm linh thạch đều không thỏa mãn được ngươi?"

Vương Vân Thiên gặp Lâm Phong chậm chạp không có đưa tay thu lấy linh thạch, lập tức xệ mặt xuống, lần nữa lấy ra chín trăm thượng phẩm linh thạch, nói: "Nơi này tổng cộng là một ngàn thượng phẩm linh thạch, đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Nhận lấy những linh thạch này, ngươi cùng ta Vương gia thanh toán xong, ngươi cũng không cần lại đi tìm Tân Nhan."

. . . . .

============================INDEX==35==END============================.