Chương 36: Yên Vân các Các chủ

Chương 36: Yên Vân các Các chủ

"Ngươi đi đi, ta không thiếu linh thạch." Lâm Phong khoát tay áo, trực tiếp cự tuyệt Vương Vân Thiên.

"Tiểu tử, ngươi không khỏi cũng quá tham lam không biết chừng mực đi! Một ngàn thượng phẩm linh thạch còn chưa đủ? !"

Vương Vân Thiên lật tay thu hồi linh thạch, hừ lạnh nói: "Tốt tốt tốt, ngươi không thu cũng được."

"Hôm nay ngươi cùng ta Vương gia như vậy thanh toán xong! Chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau!"

Vương Vân Thiên hừ lạnh một tiếng, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng hắn lại đột nhiên phát hiện, một người đàn ông tuổi trung niên, chính hướng phía hắn vị trí đâm đầu đi tới.

"Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương!"

Vương Vân Thiên trong lòng xiết chặt, thần sắc trong nháy mắt trở nên cung kính.

Thanh Lâm tông là Thanh Phong thành cường đại nhất tông môn thế lực một trong.

Nếu là có thể trèo lên Thanh Lâm tông, Vương gia tất nhiên nhất phi trùng thiên.

Nghĩ đến, Vương Vân Thiên đã nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, cung kính nói: "Cổ Tông chủ, ngài cũng tới a."

Nhưng mà, Cổ Triều Dương lại là cũng không quay đầu lại, căn bản cũng không có để ý tới Vương Vân Thiên.

"Cổ Tông chủ vẫn là trước sau như một lạnh lùng a." Vương Vân Thiên bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn sớm đã thành thói quen đây hết thảy.

Thanh Lâm tông làm Thanh Phong thành cường đại nhất tông môn thế lực một trong, luôn luôn mắt cao hơn đầu.

Cổ Triều Dương không nhìn hắn, cũng là bình thường.

Than nhẹ một tiếng về sau, Vương Vân Thiên liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn lại đột nhiên phát hiện, Cổ Triều Dương đi thẳng tới Lâm Phong thân trước, cũng hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người nói: "Thanh Lâm tông Cổ Triều Dương, gặp qua Lâm công tử."

"Là ngươi?" Lâm Phong quét Cổ Triều Dương một chút, thuận miệng nói: "Có việc?"

"Không. . . Không có việc gì." Cổ Triều Dương dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, cũng không dám nhiều lời.

Hắn chỉ là muốn đến bái kiến một chút Lâm Phong, cùng Lâm Phong rút ngắn khoảng cách.

Nhưng nhìn gặp Lâm Phong về sau, hắn lại là liền lời cũng không dám nhiều lời.

Rốt cuộc, vị này Lâm công tử hỉ nộ vô thường, hắn nhưng không thể trêu vào a.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Chính mắt thấy đây hết thảy Vương Vân Thiên đã triệt để trợn tròn mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương lại sẽ đối Lâm Phong cung kính như thế.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ lại thiếu niên kia còn có cái gì bối cảnh hay sao? !

"Thiên Dương tông đại trưởng lão Hoàng Minh phong, gặp qua Lâm công tử!" Cái này, một đạo đục ngầu thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước.

Lão giả này chính là Thiên Dương tông đại trưởng lão Hoàng Minh phong.

"Ngươi là Thiên Dương tông người?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Hoàng Minh phong, nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không muốn vì Trầm Tự Như báo thù?"

"Lâm công tử chê cười, chúng ta nơi nào sẽ là Lâm công tử đối thủ, Lâm công tử không có làm khó ta Thiên Dương tông, ta Thiên Dương tông cũng đã rất là cảm kích."

Trầm Tự Như mặc dù là Thiên Dương tông tông chủ.

Nhưng Thiên Dương tông người cũng không phải người ngu.

Bọn hắn biết rõ không địch lại Lâm Phong, làm sao lại đi tìm Lâm Phong báo thù.

Tương phản, bọn hắn hiện tại càng muốn nịnh bợ Lâm Phong, ôm lấy Lâm Phong cái này đùi.

Yên Vân các bên trong bảo vật rất nhiều, nếu là có thể cùng Lâm Phong giao hảo, vậy bọn hắn về sau cũng có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có cho Hoàng Minh phong bọn người sắc mặt tốt.

Hắn quét Hoàng Minh phong bọn người một chút về sau, thản nhiên nói: "Nếu như các ngươi không có những chuyện khác, liền tản ra đi."

Hoàng Minh phong: ". . ."

Hoàng Minh phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể hướng về phía Lâm Phong có chút chắp tay, lui sang một bên.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Vì sao liền Thiên Dương tông đều đối với hắn cung kính như thế? !"

Một bên Vương Vân Thiên đã triệt để trợn tròn mắt.

Thanh Lâm tông, Thiên Dương tông, đây chính là toàn bộ Thanh Phong thành cường đại nhất hai đại tông môn thế lực một trong a.

Vì sao cái này hai thế lực lớn sẽ đối Lâm Phong cung kính như thế? !

"Lâm công tử, lão phu cuối cùng là tìm tới ngươi a." Cái này, lại là một thanh âm vang lên.

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới chú ý tới đâm đầu đi tới Bạch Thanh Vân.

"Bạch Thanh Vân, ngươi cũng tới?" Lâm Phong lập tức tới hào hứng.

Bạch Thanh Vân tại Lâm Phong mắt bên trong, đó chính là cất bước đan phương a.

"Lâm công tử, lão phu là chuyên đến Vô Cực sơn tìm ngài." Bạch Thanh Vân bước nhanh đi tới.

"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

"Lâm công tử, kỳ thật cũng không phải ta muốn tìm ngài, là bằng hữu ta muốn tìm ngài."

"Bằng hữu của ngươi?"

"Lão Cổ, ngươi mau tới đây a!"

Bạch Thanh Vân hướng về phía một bên hô một tiếng.

Cổ Dược lúc này mới từ đám người bên trong đi ra, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, ta chính là Đan Các Các chủ Cổ Dược."

"Ta là chuyên tìm đến ngài bái sư."

Cổ Dược thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng bốn phía.

Thanh Lâm tông tông chủ Cổ Triều Dương, Thiên Dương tông đại trưởng lão Hoàng Minh phong bọn người nhao nhao há to mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cổ Dược chính là Đan Các Các chủ, luyện đan thuật cử thế vô song.

Nhưng bây giờ Cổ Dược lại là tìm được Vô Cực sơn, bái sư Lâm Phong.

Đây là tình huống như thế nào? !

Chấn động nhất, tự nhiên vẫn là Vương Vân Thiên.

Hắn mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong, run giọng nói: "Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Đan Các Các chủ lại muốn bái hắn làm thầy? !"

Vương Vân Thiên đã triệt để chết lặng.

Thiếu niên kia, đến tột cùng là bực nào bối cảnh? !

"Lâm công tử, ngài luyện đan thuật không ai bằng, lão phu muốn bái ngài vi sư!" Cái này, Cổ Dược bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Đan Các Các chủ, vậy mà cũng chạy đến tìm hắn bái sư.

Thu đồ đệ khẳng định là không được.

Lâm Phong là bởi vì có hệ thống, mới có thể luyện chế ra hoàn mỹ không một tì vết đan dược.

Coi như Lâm Phong lại thế nào dạy bọn họ, bọn hắn cũng không có khả năng luyện chế ra cùng Lâm Phong đồng dạng hoàn mỹ đan dược đến.

Bất quá, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút vẫn là có thể.

Rốt cuộc, Cổ Dược là Đan Các Các chủ, trên người hắn đan phương chắc chắn sẽ không so Bạch Thanh Vân thiếu.

Nếu là chỉ điểm Cổ Dược, khẳng định có thể từ Cổ Dược trên thân bạch chơi đến không ít đan phương.

Nghĩ đến, Lâm Phong mới mở miệng nói: "Thu đồ coi như xong đi, bất quá chỉ điểm ngươi luyện đan, vẫn là có thể."

"Ha ha, lão Cổ, lão phu bái sư Lâm công tử đều không thể đủ thành công, ngươi muốn một lần là xong, căn bản là là chuyện không thể nào."

"Được rồi được rồi, lão Bạch, ngươi cũng đừng nhìn có chút hả hê, Lâm công tử nguyện ý chỉ điểm lão phu cũng được."

Cổ Dược liếc mắt, cũng lười cùng Bạch Thanh Vân nhiều lời.

Mặc dù hắn không có thể bái sư thành công.

Nhưng Lâm Phong đã đáp ứng chỉ điểm hắn luyện đan.

Nếu là lần sau hắn gặp được chỗ nào không hiểu, ngược lại là có thể tới thỉnh giáo Lâm Phong.

Nghĩ đến, Cổ Dược mới hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Lâm công tử, tạ ơn ngài nguyện ý chỉ điểm lão phu, lão phu ngày sau nếu là có chỗ nào không hiểu, liền tới tìm ngươi thỉnh giáo."

"Có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy lão phu liền không quấy rầy, cáo từ!"

Cổ Dược cười cười, sau đó liền quay người rời đi.

Bất quá, Vương Vân Thiên lại là bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, hướng về phía Cổ Dược khom người nói: "Cổ các chủ, ngài chậm đã."

"Ngươi là. . ." Cổ Dược nhìn xem Vương Vân Thiên, không hiểu ra sao.

"Cổ các chủ, ta là Vương gia gia chủ Vương Vân Thiên, lần trước cầu ngài luyện chế qua đan dược."

"Nguyên lai là ngươi a, ngươi gọi lại lão phu, là có chuyện gì a?"

"Cổ các chủ, là như vậy, ta muốn hỏi một chút, vị công tử kia, đến tột cùng là người phương nào?" Vương Vân Thiên ánh mắt phức tạp nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

"Ha ha, ngươi nói là Lâm công tử a." Cổ Dược sờ lấy râu trắng, cười nói: "Lâm công tử chính là kia Yên Vân các Các chủ a."

Nói xong, Cổ Dược quay người rời đi.

Vương Vân Thiên lại là phảng phất hóa đá giống như, sững sờ ngay tại chỗ.

... ... ... ... ...

============================INDEX==36==END============================.