Chương 37: Bí cảnh mở ra

Chương 37: Bí cảnh mở ra

Vương Vân Thiên thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, thiếu niên kia vậy mà lại là Yên Vân các Lâm công tử!

"Xong, lần này triệt để xong." Vương Vân Thiên sắc mặt khó coi, than nhẹ lên tiếng.

Hắn nguyên bản còn muốn mượn lần này thời cơ, giao hảo Yên Vân các.

Nhưng hiện tại xem ra, căn bản cũng không khả năng.

"Phụ thân, thế nào? Ngươi giúp ta thật tốt cảm kích vị công tử kia sao?" Cái này, Vương Tân Nhan đột nhiên đi tới.

Vương Vân Thiên không có trả lời, ngược lại là hỏi: "Tân Nhan, ngươi nói cho vi phụ, trước trước tại Thiên U dãy núi bên trong truy sát ngươi, đến tột cùng là yêu thú nào?"

"Kim giáp cự mãng." Vương Tân Nhan cảm thán nói: "Phụ thân, vị kia Lâm công tử mặc dù chỉ có Võ Sư cảnh cấp chín tu vi, nhưng thực lực của hắn lại là vô cùng cường đại."

"Hắn vẻn vẹn chỉ dùng mấy quyền, liền đập chết kim giáp cự mãng."

"Hắn. . . Hắn giết là kim giáp cự mãng? !" Vương Vân Thiên run lên bần bật, chỉ cảm thấy đại não trở nên hoảng hốt.

Kim giáp cự mãng chính là cấp bốn yêu thú, lấy phòng ngự lực trứ danh.

Liền xem như Võ Vương cảnh cấp năm cường giả tới, đều không nhất định có thể phá vỡ kim giáp cự mãng phòng ngự.

Nhưng Lâm Phong lại là mấy quyền liền oanh sát kim giáp cự mãng.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố!

Nghĩ tới đây, Vương Vân Thiên trong lòng liền càng phát ra hối hận hận.

Vương gia chỉ sợ rốt cuộc không cách nào cùng Yên Vân các trèo lên quan hệ.

"Phụ thân, ngài tại sao không nói chuyện a? Ngài nếu là không nói chuyện, vậy ta liền tự mình đi hỏi vị công tử kia."

Nói, Vương Tân Nhan liền chuẩn bị tự mình đi hướng Lâm Phong nói lời cảm tạ.

Nhưng Vương Vân Thiên lại là đưa tay cản lại Vương Tân Nhan, khẽ thở dài: "Tân Nhan, vừa rồi vi phụ cho vị công tử kia một ngàn thượng phẩm linh thạch, muốn cùng vị công tử kia phân rõ giới hạn, nhưng vị công tử kia nhưng lại chưa thu lấy."

"Phụ thân, ngài tại sao có thể dạng này! Hắn là ân nhân cứu mạng của ta a!" Vương Tân Nhan hàm răng cắn chặt.

Vương Vân Thiên thì là khẽ thở dài: "Như vị công tử kia, chỉ là võ giả bình thường thì cũng thôi đi, có thể để vi phụ không có nghĩ tới là, vị công tử kia chính là ngươi vẫn muốn gặp Lâm công tử."

"Hắn. . . Hắn là Lâm công tử? !" Vương Tân Nhan đôi mắt đẹp khẽ run, cương ngay tại chỗ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vị kia cứu được nàng công tử, lại chính là Lâm công tử.

Có thể hiện ở loại tình huống này, nàng còn mặt mũi nào đi gặp Lâm Phong? !

Nghĩ tới đây, Vương Tân Nhan tuyệt vọng rơi xuống nước mắt.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo quang hoa từ Vô Cực sơn trung ương, phóng lên tận trời.

Tang thương khí tức, càng đem toàn bộ Vô Cực sơn triệt để bao phủ.

"Vô Cực bí cảnh mở ra!"

"Vô Cực bí cảnh rốt cục mở ra a."

"Lần này, ta nhất định phải từ Vô Cực bí cảnh bên trong đạt được bảo vật!"

Đám võ giả cảm thán lên tiếng, nhao nhao vọt tới một tòa cao ba trượng bia đá trước.

Tất cả ánh sáng hoa, khí tức, đều là từ này bia đá bên trong tuôn ra!

Cái này một tấm bia đá, chính là Vô Cực bí cảnh!

"Ha ha, Vô Cực bí cảnh mở ra, lại há có thể thiếu đi ta Lý Kiếm Thiên" cái này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên lấy linh khí hóa cánh, từ bầu trời bên trong chậm rãi rơi xuống, đi tới Vô Cực sơn trung ương.

"Lý Kiếm Thiên! Là Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười thiên tài Lý Kiếm Thiên!"

"Không nghĩ tới, Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu vậy mà lại đến chỗ này bí cảnh đến!"

"Liền Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu đều đến cùng chúng ta tranh đoạt cơ duyên a."

Đám người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lý Kiếm Thiên.

Đại Hạ bắc bộ có một cái thiên kiêu bảng.

Chỉ cần chưa đầy hai mươi tuổi, lại thiên phú ưu tú thiên tài, đều có thể lên bảng.

Mà cái này Lý Kiếm Thiên, bất quá mới mười tám tuổi, tu vi lại là đã đạt đến Võ Vương cảnh cấp chín!

Loại này thiên phú, tự nhiên là lên Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu bảng.

Đồng thời, Lý Kiếm Thiên còn tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ mười!

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Kiếm Thiên chắc chắn trở thành Đại Hạ trẻ tuổi nhất Võ Hoàng cảnh cường giả một trong.

Thậm chí có truyền ngôn, Đại Hạ hoàng thất đã chú ý tới Lý Kiếm Thiên.

Một khi Lý Kiếm Thiên đột phá đến Võ Hoàng cảnh, liền có thể phong hầu bái tướng, nhất phi trùng thiên!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, loại này thiên tài, vậy mà lại bị Vô Cực bí cảnh hấp dẫn mà đến!

Đương nhiên, làm cho đám người càng thêm kiêng kị, vẫn là đi theo Lý Kiếm Thiên lão giả bên cạnh.

Lão giả kia mặt không biểu tình, toàn thân trên dưới lại là tản ra vô cùng lăng lệ khí tức, làm lòng người ngọn nguồn phát lạnh.

"Ha ha, mọi người không cần khẩn trương, ta lần này tới, cũng chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút kia Vô Cực bí cảnh mà thôi." Lý Kiếm Thiên mỉm cười nói: "Hiện tại Vô Cực bí cảnh đã mở ra, mọi người có thể đi tìm lấy cơ duyên."

Mặc dù Lý Kiếm Thiên từ đầu tới đuôi, đều biểu hiện được phi thường ôn hòa.

Nhưng đám người vẫn như cũ đối với hắn duy trì cảnh giác cùng khoảng cách.

Bất quá, hiện tại Vô Cực bí cảnh đã mở ra, đám người cũng không lo được quá nhiều.

Bọn hắn bước nhanh đi đến bia đá trước, lập tức khoanh chân ngồi xuống, lấy thần hồn câu thông bia đá.

Xùy

Cái này, đột nhiên có người thuận lợi trao đổi bia đá.

Ngay sau đó, tay của hắn bên trong, liền nhiều hơn một cái thẻ ngọc màu xanh.

"Ha ha! Ta thành công! Ta rốt cục lấy được Vô Cực bí cảnh bên trong võ kỹ!" Người kia cười ha ha, kích động vạn phần.

Một bên đám võ giả, đồng dạng là vô cùng hâm mộ.

Vô Cực bí cảnh cần lấy thần hồn câu thông.

Câu thông người thành công, có thể đạt được  Vô Cực bí cảnh bên trong thẻ ngọc.

Thẻ ngọc phẩm giai từ thấp đến cao chia làm màu xanh, màu lam, màu tím, màu đỏ thắm, màu đen, tử kim sắc.

Thấp nhất thẻ ngọc màu xanh bên trong, bình thường đều chỉ là Hoàng giai võ kỹ, công pháp vân vân.

Bất quá, Vô Cực bí cảnh bên trong võ kỹ, công pháp đều phi thường cường đại.

Coi như chỉ là Hoàng giai, cũng muốn so phổ thông Huyền giai võ kỹ, công pháp càng thêm cường đại!

Về phần truyền thuyết kia bên trong tử kim sắc thẻ ngọc, đến nay cũng chỉ có một cái người thành công câu thông qua.

Vị kia, cũng không phải là Đại Hạ người.

Cho nên không có ai biết tử kim sắc thẻ ngọc bên trong, đến tột cùng cất giấu cái gì.

Xuy xuy!

Cái này, lại có võ giả câu thông thành công, thuận lợi đạt được một viên thẻ ngọc màu xanh.

Bất quá, kia hai tên võ giả câu thông sau khi thành công, qua thời gian khá lâu, cũng không có vị thứ ba võ giả thuận lợi câu thông bia đá.

"Hắn. . . Hắn vậy mà đạt được một cái thẻ ngọc màu tím!"

"Thật là thẻ ngọc màu tím! Hắn đạt được thẻ ngọc màu tím!"

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà có người có thể đạt được thẻ ngọc màu tím!"

Cái này, một trận trào tạp thanh âm đột nhiên vang lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Vương Vân Thiên tại vừa rồi câu thông bên trong, từ Vô Cực bí cảnh bên trong đạt được một cái thẻ ngọc màu tím.

Thẻ ngọc này bên trong cất giấu, chí ít cũng là Huyền giai trung phẩm võ kỹ, công pháp.

Thậm chí còn có thể là Huyền giai thượng phẩm võ kỹ cùng công pháp.

"Thẻ ngọc màu tím! Lại là thẻ ngọc màu tím!" Vương Vân Thiên gắt gao nắm chặt thẻ ngọc màu tím, trong lòng càng là kích động vạn phần.

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn lần này lại có thể đạt được thẻ ngọc màu tím.

Nếu là hắn đem thẻ ngọc này bên trong võ kỹ, công pháp luyện thành.

Vậy hắn Vương gia chắc chắn quật khởi!

Nghĩ tới đây, Vương Vân Thiên lập tức cất kỹ thẻ ngọc, quay người liền chuẩn bị rời đi Vô Cực sơn.

Nhưng Vương Vân Thiên vừa đi hai bước, một bóng người lại là ngăn tại hắn thân trước.

"Lý. . . Lý Kiếm Thiên?" Vương Vân Thiên cau mày, dưới chân lui về phía sau mấy bước.

"Trong tay ngươi thẻ ngọc màu tím, giao cho ta đi." Lý Kiếm Thiên nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Nhưng Vương Vân Thiên lại là cắn răng nói: "Kia. . . Ngọc giản kia là cơ duyên của ta. . ."

"Ta không muốn lặp lại lần thứ hai." Lý Kiếm Thiên thanh âm trong nháy mắt băng lãnh.

Vương Vân Thiên run lên bần bật, chỉ có thể lấy ra thẻ ngọc, giao cho Lý Kiếm Thiên.

... ... ... ... ...

============================INDEX==37==END============================.