Chương 38: Hoang Cổ Chiến Bia

Chương 38: Hoang Cổ Chiến Bia

"Nhìn đến Lý Kiếm Thiên tới đây, là đặc biệt tới đoạt thẻ ngọc a."

"Đã Lý Kiếm Thiên muốn cướp thẻ ngọc, vậy coi như chúng ta câu thông Vô Cực bí cảnh, đạt được thẻ ngọc, cũng chỉ có thể cho Lý Kiếm Thiên làm áo cưới a."

"Cái này Vô Cực bí cảnh, không câu thông cũng được!"

"Ta chính là không muốn cơ duyên này, ta cũng không vì người khác làm áo cưới!"

Lý Kiếm Thiên công nhiên cướp đi Vương Vân Thiên thẻ ngọc màu tím, rất nhanh liền đưa tới đám người bất mãn.

Có người thậm chí trực tiếp từ bỏ câu thông Vô Cực bí cảnh, đứng dậy liền chuẩn bị xuống núi.

Xùy

Cái này, một đạo hàn mang đột nhiên hiện lên.

Kia mấy tên chuẩn bị xuống núi võ giả trong nháy mắt máu tươi vẩy ra, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Lý Kiếm Thiên thu hồi nhuốm máu trường kiếm, thản nhiên nói: "Hôm nay, ai nếu là không câu thông bí cảnh, liền tự tiện rời đi, vậy liền đừng trách ta kiếm hạ vô tình."

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt cau mày, biệt khuất vạn phần.

Mặc dù bọn hắn không muốn cho Lý Kiếm Thiên làm áo cưới, nhưng bọn hắn càng không muốn chết a.

Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể cố nén bất mãn, tiếp tục câu thông Vô Cực bí cảnh.

Thời gian cực nhanh, càng ngày càng nhiều võ giả, thuận lợi trao đổi Vô Cực bí cảnh.

Những võ giả này đạt được, phần lớn chỉ là thẻ ngọc màu xanh.

Lý Kiếm Thiên hiển nhiên chướng mắt thẻ ngọc màu xanh.

Cho nên chỉ cần là thẻ ngọc màu xanh, hắn đều không có muốn.

Bất quá, màu xanh trở lên thẻ ngọc, lại là đều bị hắn thu nhập túi bên trong.

"Gia hỏa này ngược lại là giỏi tính toán, để nhiều như vậy võ giả không công cho hắn làm công." Lâm Phong nhíu mày nhìn về phía Lý Kiếm Thiên.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối phải tại Lý Kiếm Thiên phía trên.

Bất quá, làm cho Lâm Phong kiêng kị, là Lý Kiếm Thiên bên cạnh vị kia áo bào đen lão giả.

Lão giả kia tựa hồ là cố ý che giấu tu vi, liền Lâm Phong cũng không biết hắn đến cùng là tu vi gì.

Nhưng trên người lão giả, lại là tản ra một cỗ khí tức bén nhọn.

Loại khí tức này, rất có thể là Võ Hoàng cảnh cường giả!

Lâm Phong mặc dù nhiều thủ đoạn, thật là muốn đối mặt Võ Hoàng cảnh cường giả, Lâm Phong cũng không hoàn toàn chắc chắn.

"Vẫn là trước câu thông Vô Cực bí cảnh đi."

Dù sao hiện tại là đi không được.

Mà lại Lâm Phong cũng không muốn đi.

Cho nên Lâm Phong vẫn là quyết định trước câu thông Vô Cực bí cảnh.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã ngồi xếp bằng, lấy thần hồn câu thông lên Vô Cực bí cảnh.

Xuy xuy!

Lâm Phong thần thức, như sợi tóc giống như lặng yên không tiếng động bay vào bia đá bên trong.

Theo thần thức ngưng hình, Lâm Phong tầm mắt trong nháy mắt trống trải.

Bốn phía tràng cảnh, cũng đã hóa thành một vùng ngân hà.

Tại cái này tinh hà ở giữa, có ánh sao đầy trời từ hắn thân trước vẽ qua.

Nhưng những này tinh quang nhan sắc, lại là dị thường kì lạ.

Có màu xanh, màu lam, màu tím, màu đỏ thắm, màu đen, tử kim sắc.

Phân biệt đối ứng thẻ ngọc nhan sắc.

Trong đó lại lấy màu xanh chiếm đa số, màu lam thứ hai, màu tím, màu đỏ thắm thì là ít càng thêm ít.

Về phần màu đen, càng là cực kì khó tìm.

Mà kia tử kim sắc, Lâm Phong lấy thần thức quét mắt hồi lâu, mới phát hiện một đoàn mà thôi.

"Chẳng lẽ những này tinh quang bên trong bao khỏa, liền là thẻ ngọc?" Lâm Phong tiện tay chộp tới một đoàn từ hắn trước mắt vẽ qua hào quang màu tử kim.

Nhưng cuối cùng lại cái gì cũng không có bắt được.

"Đây là có chuyện gì? Kia hào quang màu tử kim làm sao cảm giác giống như cách ta rất xa?"

Lâm Phong không khỏi nhíu mày.

Kia hào quang màu tử kim rõ ràng liền cách hắn rất gần, nhưng hắn làm thế nào cũng bắt không được.

Liền phảng phất tử kim sắc ánh sáng tại cách xa vạn dặm bên ngoài.

"Hệ thống, quét hình một phương này tinh hà!"

"Đinh ~ Hoang Cổ Chiến Bia có 1 chỗ lỗ thủng, 3 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú: Hoang Cổ Chiến Bia chính là thiên địa dựng dục mà thành Linh Bảo, loại này chiến bia sẽ chỉ xuất hiện tại thi cốt thành đống chiến trường."

"Tấm bia đá này đúng là Hoang Cổ Chiến Bia? ! Nhưng ta vì sao không có trông thấy thi cốt?"

Lâm Phong trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng hắn lại càng muốn biết, cái này Hoang Cổ Chiến Bia duy nhất một chỗ lỗ thủng, đến cùng là nơi nào.

Nếu là biết cái này duy nhất một chỗ lỗ thủng, nói không chừng Lâm Phong liền có thể biết, vì cái gì hắn từ đầu đến cuối không đụng tới đoàn kia hào quang màu tử kim.

Tựa hồ là biết Lâm Phong ý nghĩ, hệ thống thanh âm, lần nữa vang lên: "Đinh ~ ngay tại phân tích Hoang Cổ Chiến Bia lỗ thủng."

"Phân tích thành công, Hoang Cổ Chiến Bia ở trong chứa trận pháp, chỉ có đi đối con đường duy nhất tuyến, mới có thể tùy tâm sở dục."

"Bản đồ như sau chỗ bày ra."

Lâm Phong đầu óc bên trong, trong nháy mắt nhiều hơn một bộ bản đồ.

Cái này một bộ bản đồ bên trên, rõ ràng ghi chép Hoang Cổ Chiến Bia bên trong các loại chùm sáng số lượng.

Cùng như thế nào đạt được đối ứng chùm sáng.

"Không nghĩ tới, hệ thống lại còn có thể phân tích lỗ thủng!" Lâm Phong vô cùng ngoài ý muốn.

Nhìn đến hệ thống này công năng, so với hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều a.

Không biết Lâm Phong tu vi sau khi đột phá, hệ thống này sẽ gia tăng một chút cái gì công năng.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, cẩn thận xem lên Hoang Cổ Chiến Bia duy nhất lỗ thủng.

"Đạo này màu ngà sữa chùm sáng là cái gì a?"

Cái này, Lâm Phong đột nhiên chú ý tới bản đồ bên trên, có một đạo màu ngà sữa chùm sáng.

Phải biết, toàn bộ chiến bia bên trong, liền liền tử kim sắc chùm sáng, đều có ba đạo.

Nhưng màu ngà sữa chùm sáng, cũng chỉ có một đạo.

Đây là tình huống như thế nào?

"Đi trước nhìn xem kia màu ngà sữa chùm sáng đi." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, thuận lỗ thủng, một đường tiến lên, rất nhanh đã tìm được đạo kia màu ngà sữa chùm sáng.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Hoang Cổ Chiến Bia bia hồn? !"

Từ màu ngà sữa chùm sáng bên trong, Lâm Phong cảm nhận được một vòng nhàn nhạt sinh cơ.

Cái này nếu không phải Hoang Cổ Chiến Bia bia hồn, kia lại là cái gì? !

"Không nghĩ tới, cái này Hoang Cổ Chiến Bia, vậy mà dựng dục ra bia hồn, không biết bằng vào ta thực lực hôm nay, có thể hay không đem luyện hóa rơi."

Lâm Phong kéo lấy cái cằm, có chút hăng hái đánh giá một vòng bia hồn, lúc này mới vận dụng Thôn Thiên Công, đem nó hút vào trong cơ thể.

Xuy xuy!

Một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt tại Lâm Phong trong cơ thể nổ tung.

Lâm Phong thân thể đều bị chống lỗ chân lông chảy máu, chật vật vạn phần!

Nhưng cũng may, Thôn Thiên Công có thể nuốt vạn vật, Phệ Thiên Huyết Cổ cũng có thể thôn phệ dư thừa năng lượng.

Cho nên cuối cùng ngược lại là hữu kinh vô hiểm.

Theo thời gian chuyển dời, bia hồn cũng dần dần tan ra, triệt để bị Lâm Phong hấp thu.

Cà

Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn vẫy tay một cái, ba đạo tử kim sắc ánh sáng, liền rơi vào đến tay của hắn bên trong.

Theo ánh sáng tiêu tán, ba cái tử thẻ ngọc màu vàng óng, hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

"Hiện tại, ta chính là cái này Hoang Cổ Chiến Bia chủ nhân a." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, đem tất cả chùm sáng thu sạch đi, sau đó liền thối lui ra khỏi Hoang Cổ Chiến Bia.

"Chuyện gì xảy ra? ! Vô Cực bí cảnh bên trong chùm sáng làm sao toàn bộ không thấy rồi? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? ! Vì sao Vô Cực bí cảnh bên trong chùm sáng không có a? !"

"Vô Cực bí cảnh chùm sáng đi nơi nào a? !"

Vô Cực bí cảnh biến hóa, lập tức liền đưa tới tất cả võ giả chú ý.

Đám võ giả làm sao cũng không nghĩ tới, bí cảnh bên trong chùm sáng, vậy mà lại đột nhiên biến mất.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Liền liền Lý Kiếm Thiên cũng cau mày lên.

Ngay từ đầu hắn còn có hoài nghi.

Nhưng bây giờ tất cả võ giả đều nói bí cảnh bên trong chùm sáng không thấy.

Cái này hiển nhiên không giống như là đang nói láo.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo hào quang màu xanh từ Hoang Cổ Chiến Bia bên trong tuôn ra, vững vàng rơi vào đến Lâm Phong trong tay.

"Chùm sáng không phải không thấy sao? Lâm công tử làm sao còn chiếm được một cái thẻ ngọc màu xanh?"

"Không nghĩ tới, lấy Lâm công tử thiên phú, cuối cùng vậy mà cũng đành phải đến một cái thẻ ngọc màu xanh."

"Lâm công tử đến cùng là làm thế nào chiếm được thẻ ngọc a? Chùm sáng không phải là không có sao?"

Ngay tại đám người nghị luận thời khắc, lại là một đạo màu xanh chùm sáng, đã rơi vào Lâm Phong trong tay.

Ngay sau đó, màu lam, màu tím, màu đỏ thắm, màu đen chùm sáng, nhao nhao từ Hoang Cổ Chiến Bia bên trong phun trào mà ra, toàn bộ lạc đến Lâm Phong thân trước.

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo ánh sáng màu tử kim phóng lên tận trời, đem Lâm Phong triệt để bao khỏa tại trung ương.

... ... ... ... . . . .

============================INDEX==38==END============================.