Chương 39: Nháy mắt giết

Chương 39: Nháy mắt giết

Xuy xuy!

Chói lọi quang hoa, không ngừng từ Hoang Cổ Chiến Bia bên trong phun trào mà ra, đem Lâm Phong bao khỏa tại trung ương.

Trong đó ánh sáng màu đen liền có vài chục nói nhiều, ánh sáng màu tử kim, càng là có ba đạo!

Đợi đến tất cả quang hoa giảm đi, Lâm Phong trước người thẻ ngọc, đã chồng chất như núi!

"Lâm. . . Lâm công tử làm sao trao đổi nhiều như vậy thẻ ngọc? !"

"Liền tử kim sắc thẻ ngọc đều bị Lâm công tử thuận lợi trao đổi? !"

"Chẳng. . . chẳng lẽ Vô Cực bí cảnh bên trong chùm sáng, tất cả đều bị Lâm công tử lấy đi? !"

"Không thể đi, Lâm công tử lấy đi Vô Cực bí cảnh bên trong tất cả ánh sáng đoàn? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đem Vô Cực bí cảnh bên trong chùm sáng, toàn bộ đều cho lấy đi.

Cái này nếu là đặt ở lấy trước, tuyệt đối là một hồi cơ duyên lớn lao.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Lý Kiếm Thiên ngay tại một bên nhìn chằm chằm.

Coi như Lâm Phong đạt được Vô Cực bí cảnh bên trong tất cả ánh sáng đoàn, cuối cùng cũng chỉ có thể là Lý Kiếm Thiên làm áo cưới.

Quả nhiên, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lý Kiếm Thiên đã đi tới Lâm Phong thân trước, nhếch miệng cười nói: "Đem thẻ ngọc toàn bộ giao ra đi."

"Ta vì sao muốn đem thẻ ngọc giao cho ngươi?" Lâm Phong đem tất cả thẻ ngọc thu nhập không gian giới chỉ, không có chút nào để ý tới Lý Kiếm Thiên.

"Đã như vậy, vậy ta liền tự mình động thủ đi." Lý Kiếm Thiên không còn nói nhảm, trực tiếp rút ra trường kiếm, trực tiếp vẽ qua Lâm Phong cổ.

Nhưng lại tại trường kiếm đụng phải Lâm Phong trong nháy mắt.

Lâm Phong thân ảnh lại là chậm rãi vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh? !" Lý Kiếm Thiên cau mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ, vậy mà lại nhanh như vậy.

Liền hắn đều không có thấy rõ Lâm Phong động tác!

"Không được!" Lý Kiếm Thiên run lên bần bật, vội vàng vung kiếm về sau chém tới.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là trước một bước rơi vào Lý Kiếm Thiên trên thân.

Oanh

Năng lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Lý Kiếm Thiên khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau!

"Lý. . . Lý Kiếm Thiên vậy mà đã rơi vào hạ phong? !"

"Lâm công tử lại lấy Võ Sư cảnh cấp chín tu vi, đánh lui Võ Vương cảnh cấp chín Lý Kiếm Thiên!"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy! Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng, phải có Lâm công tử một chỗ cắm dùi!"

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ mười Lý Kiếm Thiên, lại sẽ bị Lâm Phong cho một quyền đánh lui.

Liền liền Lý Kiếm Thiên đều cau mày, càng phát ra cảnh giác.

"Thiên Diễn kiếm pháp!" Lý Kiếm Thiên cắn răng một cái, vung vẩy lên trường kiếm trong tay.

Kiếm ảnh lấp lóe, hóa thành hạt mưa, hướng về Lâm Phong.

Kinh khủng kiếm khí, càng đem mặt đất đều chém ra ngàn vạn đạo chỉnh tề vết cắt.

"Trọng lực đạo vận!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, trọng lực đạo vận ầm vang bộc phát.

Lý Kiếm Thiên bị trọng lực gia tăng gấp hai mươi lần, trường kiếm trong tay của hắn, đồng dạng là đột nhiên biến nặng gấp hai mươi lần.

Tại ảnh hưởng của trọng lực dưới, Lý Kiếm Thiên tốc độ chợt giảm.

Kiếm ảnh đầy trời cũng trong nháy mắt tiêu tán.

"Diệt Thế Hỏa Liên!" Nắm lấy cơ hội về sau, Lâm Phong cũng không có nửa điểm lưu thủ, trực tiếp vận dụng Diệt Thế Hỏa Liên, chụp về phía Lý Kiếm Thiên.

Ầm ầm!

Cực nóng năng lượng ầm vang khuếch tán.

Chung quanh cỏ cây trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền đám người đều bị sóng nhiệt đốt bị thương làn da, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến sóng nhiệt tiêu tán, Lý Kiếm Thiên đã sớm bị đốt thành tro bụi, tiêu tán tại giữa thiên địa.

"Lý. . . Lý Kiếm Thiên chết rồi? !"

"Lâm công tử lại nháy mắt giết Lý Kiếm Thiên? !"

"Lâm công tử thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người trong lòng khẽ run.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Vương cảnh cấp chín, thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười Lý Kiếm Thiên, lại sẽ bị Lâm Phong nháy mắt giết.

Vị này Lâm công tử thực lực, so nghe đồn bên trong, còn muốn lợi hại hơn!

Vương Tân Nhan thì là đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy hâm mộ chi sắc.

Lâm công tử quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, thiếu niên thiên tài, thực lực vô song.

Nhưng nàng cùng Lâm công tử chênh lệch, thật sự là quá lớn.

"Lớn mật tiểu nhi! Ngươi lại giết kiếm thiên!" Cái này, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên nổ vang.

Đi theo Lý Kiếm Thiên mà đến tên lão giả kia nện bước bước chân nặng nề, chậm rãi đi ra.

Bất quá, giờ khắc này, kia lão giả khí tức trên thân, không còn có nửa phần che giấu.

Khí tức kinh khủng, trực tiếp đem toàn bộ Vô Cực sơn đều triệt để bao phủ!

"Võ Hoàng cảnh! Hắn. . . Hắn là Võ Hoàng cảnh cường giả!"

"Võ Hoàng cảnh một giai! Hắn là Lý Kiếm Thiên sư phụ Chu Minh Dương!"

"Huyết Hoàng Chu Minh Dương! Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng tới nơi này!"

Huyết Hoàng chi danh, uy chấn Đại Hạ Bắc Vực.

Lâm Phong giết Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương chỉ sợ là không thể nào buông tha hắn!

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, không khỏi nhiều một vòng đồng tình.

Lần này Yên Vân các Lâm công tử, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a.

"Tiểu nhi, ngươi thật là lòng dạ độc ác a! Lại ra tay giết Kiếm Thiên!" Chu Minh Dương răng cắn chặt, cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Vừa rồi hết thảy, phát sinh thật sự là quá nhanh.

Cơ hồ ngay tại trong chớp mắt, hết thảy liền toàn bộ kết thúc.

Chu Minh Dương căn bản cũng không có cơ hội ra tay!

"Lý Kiếm Thiên đều muốn giết ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta giết hắn?" Lâm Phong phản hỏi.

"Kiếm Thiên giết ngươi, ngươi liền thụ lấy, nhưng ngươi giết Kiếm Thiên liền là không được!" Chu Minh Dương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã ngươi giết Kiếm Thiên, vậy liền quỳ xuống sám hối, tự hành kết thúc!"

"Ta vì sao muốn sám hối?"

"Ngươi muốn chết!"

Chu Minh Dương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp phất tay, chụp về phía Lâm Phong.

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem mặt đất đều rung ra một cái to lớn chưởng ấn.

Đám võ giả tức thì bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Hắc Lôi Dực, trọng lực đạo vận!"

Lâm Phong không dám khinh thường, trực tiếp thôi động Hắc Lôi Dực, sau lưng mọc lên hai cánh.

Sau đó Lâm Phong lại đem hắn nhận trọng lực giảm bớt gấp hai mươi lần, đem Chu Minh Dương nhận trọng lực gia tăng gấp hai mươi lần.

Tại đột nhiên xuất hiện trọng lực dẫn dắt dưới, Chu Minh Dương tốc độ, quả nhiên là thấp xuống mấy phần.

Mà Lâm Phong cũng mượn nhờ cái này quay người, như thiểm điện giống như tránh đi công kích.

"Hắc Vũ Lôi Ưng cánh, trọng lực đạo vận, ngươi cái này tiểu nhi ngược lại là có chút thủ đoạn, trách không được lớn lối như thế." Chu Minh Dương trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, thần sắc khinh thường nói: "Ngươi mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng tu vi của ngươi lại là quá yếu, Võ Hoàng cảnh hạ đều là giun dế."

"Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Vừa dứt lời, Chu Minh Dương chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Lâm Phong sau lưng.

"Chết!" Chu Minh Dương một tay vỗ nhẹ, lực lượng kinh khủng làm cho hư không cũng hơi chấn động lên.

"Địa Giáp Thiết Long Long Lân!" Né tránh không kịp dưới, Lâm Phong chỉ có thể đã vận hành lên giáp Thiết Long vảy rồng.

Vảy rồng hiện lên ở Lâm Phong phía sau lưng, lập tức tràn ngập ra nhàn nhạt quang ảnh, đem Lâm Phong phía sau lưng triệt để bao phủ.

Oanh

Chu Minh Dương bàn tay, hung hăng đập vào quang ảnh phía trên.

Quang ảnh vết rạn dày đặc, nhưng lại cũng không vỡ tan.

Về phần Lâm Phong, thì là bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này chấn động đến liên tiếp lui về phía sau!

" giáp Thiết Long vảy rồng!" Chu Minh Dương con ngươi khẽ run, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong trên thân, vậy mà lại có đại lục ở bên trên cứng rắn nhất lân giáp một trong!

Bất quá, Lâm Phong đạt được lân giáp, thật sự là quá nhỏ, chỉ có to bằng móng tay.

Vừa rồi vảy rồng cưỡng ép lấy quang ảnh hình thức khuếch tán, làm cho vảy rồng lực phòng ngự phân tán không ít.

Cho nên mới sẽ bị Chu Minh Dương một chưởng vỗ ra vết rạn.

Nếu là Lâm Phong trên người Địa Giáp Thiết Long Long Lân lại nhiều một chút, đó chính là Chu Minh Dương, đều căn bản là không có cách phá vỡ Lâm Phong phòng ngự!

"Cái này tiểu nhi ngược lại là có chút thủ đoạn." Chu Minh Dương chân mày hơi nhíu lại.

... ... . . . . .

Cảm tạ 【  nàng nói thích qua ta 】 điểm khen, cảm tạ đại lão ủng hộ, cảm tạ! ! ! !

============================INDEX==39==END============================.