Chương 40: Động phủ

Chương 40: Động phủ

Chu Minh Dương ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại có nhiều như vậy thủ đoạn.

Bất quá, coi như Lâm Phong thủ đoạn lại nhiều, hắn cũng chỉ là Võ Sư cảnh cấp chín võ giả mà thôi.

Võ Hoàng cảnh hạ đều là giun dế.

Võ Sư cảnh cùng Võ Hoàng cảnh ở giữa, trọn vẹn chênh lệch hai cái đại cảnh giới.

Cái này căn bản là không thể vượt qua hồng câu!

"Chết!" Cái này, Chu Minh Dương lần nữa ra tay, trực tiếp hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Khí tức kinh khủng ầm vang bộc phát.

Toàn bộ Vô Cực sơn đều bị rung ra đạo đạo vết rạn, lung lay sắp đổ.

"Địa Giáp Thiết Long Long Lân!" Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực thôi động giáp Thiết Long vảy rồng  khiến cho hóa thành nhàn nhạt quang ảnh, bảo hộ ở thân trước.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí lấy Địa Giáp Thiết Long Long Lân làm trung tâm, phân tán đến bốn phía, cùng Lâm Phong gặp thoáng qua!

Hậu phương dãy núi trong nháy mắt san thành bình địa.

Lâm Phong cả người càng là bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau.

Liền liền che chở Lâm Phong quang ảnh phía trên, đều xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Ken két!

Theo tiếng vỡ vụn vang lên.

Quang ảnh cũng triệt để hóa thành bột mịn.

Còn lại lực lượng trực tiếp rơi vào Lâm Phong trên thân, đem Lâm Phong đánh bay ra ngoài!

Chết

Chu Minh Dương không có cho Lâm Phong nửa phần cơ hội thở dốc.

Hắn như quỷ mị chuyển đến đến Lâm Phong thân trước, đưa tay lại là một quyền, đánh tới hướng Lâm Phong.

"Trọng lực đạo vận, Hắc Lôi Dực!"

Lâm Phong cau mày, không dám khinh thường.

Hắn toàn lực thôi động trọng lực đạo vận.

Hắn nhận trọng lực trong nháy mắt yếu bớt gấp hai mươi lần, tốc độ cũng tăng lên tới cực hạn.

Về phần Chu Minh Dương, bởi vì nhận trọng lực tăng lên gấp hai mươi lần, cho nên hắn thân thể vậy mà tại không trung dừng lại một lát.

Lâm Phong cũng mượn cái này sơ hở, toàn lực thôi động Hắc Lôi Dực, như thiểm điện giống như, hiểm mà lại hiểm tránh đi Chu Minh Dương công kích.

"Cái này trọng lực đạo vận ngược lại là có chút khó chơi." Chu Minh Dương đuôi lông mày chau lên nói: "Bất quá, cũng chỉ thế thôi."

Nói, Chu Minh Dương đã đánh ra một đạo ấn ký, hướng về Lâm Phong.

Kinh khủng ấn ký như sơn nhạc ép xuống, đem toàn bộ Vô Cực sơn đều chấn động đến ầm vang hạ xuống ba phần!

Đám võ giả càng là miệng phun máu tươi, nửa quỳ trên mặt đất!

"Đáng chết lão gia hỏa, để ngươi nếm thử Hoang Cổ Chiến Bia uy lực!"

Lâm Phong tâm niệm vừa động, đứng sững ở Vô Cực sơn mấy trăm năm Hoang Cổ Chiến Bia rốt cục chậm rãi dâng lên.

Xuy xuy!

Tang thương khí tức ầm vang bộc phát.

Hoang Cổ Chiến Bia bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Ngay tại Hoang Cổ Chiến Bia rời đi Vô Cực sơn trong nháy mắt, nó phía dưới, lại là xuất hiện một cái phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt vầng sáng động phủ.

Phảng phất kia động phủ có thể liên thông khác một vùng không gian!

Bất quá, hiện tại Lâm Phong cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Lâm Phong thúc giục Hoang Cổ Chiến Bia, trực tiếp liền hướng phía từ trên trời giáng xuống ấn ký đập tới.

Ầm ầm!

Hùng hậu khí tức bỗng nhiên nổ tung.

Chung quanh dãy núi đều bị san thành bình địa.

Nhưng kia Hoang Cổ Chiến Bia, lại là không có tổn thương chút nào!

"Hắn. . . Hắn lại đem Vô Cực bí cảnh đều cho luyện hóa rồi? !" Chu Minh Dương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn có lưu chuẩn bị ở sau.

Loại này thiên tài, tuyệt đối giữ lại không được!

"Lão gia hỏa, hiện tại đổi ta công kích!" Cái này, Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, nhấc lên Hoang Cổ Chiến Bia, liền hướng phía Chu Minh Dương đánh ra.

"Muốn chết!" Chu Minh Dương hừ lạnh một tiếng, toàn lực ra tay, chụp về phía Hoang Cổ Chiến Bia.

Nhưng kỳ quái là, làm công kích của hắn rơi vào Hoang Cổ Chiến Bia trên lúc, lại là như là trâu đất xuống biển, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất Hoang Cổ Chiến Bia có thể thôn phệ tất cả công kích đồng dạng!

"Cái này Vô Cực bí cảnh đến cùng là vật gì? ! Vì sao có thể hấp thu công kích của ta? !"

Ngay tại Chu Minh Dương kinh nghi thời khắc, Lâm Phong đã dẫn theo Hoang Cổ Chiến Bia, hung hăng đập vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Kinh khủng lực đạo ầm vang bộc phát, Chu Minh Dương bị đập đến miệng phun máu tươi, lảo đảo lui lại.

"Lão gia hỏa, lại ăn ta vỗ!" Lâm Phong lấn người trên trước, tiếp tục công kích.

Rất nhanh, Chu Minh Dương cũng đã là bị đập đến mặt mũi bầm dập, chật vật vạn phần.

"Liền. . . Liền Võ Hoàng cảnh cường giả đều không phải Lâm công tử đối thủ? !"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Trận chiến ngày hôm nay, Lâm công tử chắc chắn dương danh thiên hạ!"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong bất quá mới Võ Sư cảnh cấp chín tu vi mà thôi, lại có thể đè ép Võ Hoàng cảnh một giai Chu Minh Dương đánh.

Loại này thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!

"Lâm. . . Lâm công tử quả nhiên là một đời thiên kiêu a." Vương Tân Nhan đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, một mặt sùng bái.

Nhưng nàng nhưng trong lòng rất rõ ràng, nàng cùng Lâm Phong, chênh lệch rất xa.

Bọn họ đời này, chỉ sợ đều sẽ không còn có gặp nhau.

"Tiểu nhi, ngươi muốn chết!" Chu Minh Dương giận tím mặt.

Tại Lâm Phong gấp hai mươi lần trọng lực ảnh hưởng dưới, hắn vốn là đã bó tay bó chân.

Hiện tại kia Hoang Cổ Chiến Bia, càng là có thể hấp thu hắn tất cả công kích, chỉ có thể bị động bị đánh.

Loại này hữu lực không sử dụng ra được cảm giác, làm cho Chu Minh Dương vô cùng biệt khuất.

Oanh

Cái này, Lâm Phong lại là một cái chợt vỗ, trực tiếp đem Chu Minh Dương cho rút đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Tốt tốt tốt! Hôm nay ta chính là liều đến trọng thương, cũng muốn giết ngươi!" Chu Minh Dương răng cắn chặt, cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết!

Xuy xuy!

Giờ khắc này, Chu Minh Dương khí tức bỗng nhiên tăng vọt, tu vi cũng từ Võ Hoàng cảnh một giai, cưỡng ép đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp ba!

"Chu Minh Dương vậy mà thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép tăng lên tu vi!"

"Điên rồi điên rồi! Chu Minh Dương làm như thế, hắn cả đời này chỉ sợ đều chỉ có thể bị vây ở Võ Hoàng cảnh một giai!"

"Chu Minh Dương tương lai, xem như triệt để hủy, nhưng Lâm công tử lần này chỉ sợ cũng xong a."

Thiêu đốt tinh huyết về sau, hoàn toàn chính xác có thể lấy tinh huyết chi lực, ngắn ngủi cưỡng ép tăng cao tu vi.

Nhưng làm như thế, võ giả bản nguyên sẽ thụ trọng thương, về sau rốt cuộc không thể có bất kỳ đột phá nào.

Nói cách khác, Chu Minh Dương đời này, cũng đừng nghĩ đột phá đến Võ Hoàng cảnh hai giai.

Chết

Chu Minh Dương nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đánh ra một đạo ấn ký.

Một phương này ấn ký so trước trước ấn ký, lớn hơn đến tận gấp mấy chục lần.

Lực lượng kinh khủng, đem trọn tòa Vô Cực sơn đều chấn động đến không ngừng hạ xuống!

"Hoang Cổ Chiến Bia! Địa Giáp Thiết Long Long Lân!"

Lâm Phong cau mày, toàn lực thôi động hai đại phòng ngự lợi khí, bảo hộ ở thân trước.

Lực lượng kinh khủng, bị Hoang Cổ Chiến Bia cùng vảy rồng tách ra đến bốn phía, cùng Lâm Phong gặp thoáng qua.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ là bị chấn động đến cánh tay run lên, lỗ chân lông chảy máu!

Oanh

Cuối cùng, Lâm Phong triệt để ngăn cản không nổi, cả người đều thổ huyết bay ngược ra ngoài.

"Đáng chết, nhìn đến cực hạn của ta, cũng chỉ có thể đủ ứng phó Võ Hoàng cảnh một giai võ giả a."

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Lâm Phong đã đã đoán được cực hạn của hắn.

Hắn đưa tay bên trong tất cả át chủ bài toàn bộ lấy ra, tối đa cũng liền có thể cùng Võ Hoàng cảnh một giai cường giả thế lực ngang nhau.

Đối mặt mạnh hơn võ giả, Lâm Phong liền thật ứng phó không được nữa.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nhìn về phía một bên kia phun ra nuốt vào lấy ánh sáng động phủ.

Kia động phủ một mực bị Hoang Cổ Chiến Bia trấn áp, hiển nhiên không phải chỗ bình thường.

"Hệ thống, kiểm trắc toà kia động phủ!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hoang Cổ Chiến Trường có một chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú: Hoang Cổ Chiến Trường từ thiên địa dựng dục mà sinh, phân tán tại đại lục các ngõ ngách."

"Lại là Hoang Cổ Chiến Trường!" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, tiếp tục nói: "Hệ thống, phân tích Hoang Cổ Chiến Trường lỗ thủng!"

"Đinh ~ phân tích thành công, Hoang Cổ Chiến Trường lỗ thủng như sau."

Lâm Phong đầu óc bên trong, lập tức nhiều hơn lượng lớn ký ức.

Những ký ức này, tự nhiên chính là Hoang Cổ Chiến Trường duy nhất một chỗ lỗ thủng.

Căn cứ chỗ này lỗ thủng, Lâm Phong có thể thuận động phủ, đi vào Hoang Cổ Chiến Trường!

"Lão gia hỏa, hôm nay xin từ biệt, lần sau gặp lại, tất giết ngươi!"

Đã đánh không lại Chu Minh Dương, Lâm Phong cũng không chuẩn bị cùng hắn cứng đối cứng.

Nghĩ đến, Lâm Phong một cái lắc mình, trực tiếp chui vào quang ảnh động phủ bên trong.

"Muốn chạy!" Chu Minh Dương mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Lấy hắn thực lực hôm nay, Lâm Phong căn bản cũng không khả năng chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Chu Minh Dương hừ lạnh một tiếng, cất bước liền chuẩn bị chui vào động phủ, đuổi kịp Lâm Phong.

Nhưng lại tại hắn đụng phải quang ảnh động phủ trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng, lại là đem hắn chấn động phải miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Chu Minh Dương cau mày, toàn lực hướng phía quang ảnh động phủ đánh tới.

Bất quá, công kích của hắn vừa rơi xuống, liền bị động phủ toàn bộ hấp thu.

"Đáng chết! Hắn. . . Hắn chẳng lẽ đã sớm chuẩn bị xong đường lui? !" Chu Minh Dương hỏa khí dâng lên, đúng là lần nữa một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn hao hết thủ đoạn, thậm chí là thiêu đốt tinh huyết, tự hủy tương lai, cuối cùng vẫn để Lâm Phong trốn thoát!

"Tốt tốt tốt! Hôm nay ta liền ở chỗ này chờ ngươi ra! Ta liền không tin tưởng ngươi có thể tại kia động phủ bên trong tránh cả một đời!" Chu Minh Dương hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, ngồi xếp bằng đến động phủ bên cạnh, lẳng lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

... ... . . .

============================INDEX==40==END============================.