Chương 41: Tử kim sắc thẻ ngọc

Chương 41: Tử kim sắc thẻ ngọc

Hoang Cổ Chiến Trường.

Nơi này một mảnh hoang vu, âm phong trận trận.

Coi như Lâm Phong có được Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa hộ thể, cũng cảm giác bốn phía một trận băng hàn!

"Cái này. . . Nơi này vậy mà chất đống nhiều như vậy thi thể. . ." Lâm Phong nhìn xem dưới chân, triệt để trợn tròn mắt.

Toàn bộ Hoang Cổ Chiến Trường, chất đầy bạch cốt.

Mà Lâm Phong vừa vặn đứng tại một tòa từ bạch cốt chồng chất mà thành núi thây phía trên!

"Nơi này cùng nó nói là một tòa chiến trường, chẳng bằng nói là một tòa phần mộ." Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Qua nhiều năm như vậy, cũng không biết có bao nhiêu cường giả, chết tại nơi này!

Xuy xuy!

Cái này, Phệ Thiên Huyết Cổ tựa hồ là cảm nhận được năng lượng khí tức ba động.

Nó nhẹ nhàng rơi vào một bộ còn chưa hư thối trên thi thể, điên cuồng cắn nuốt.

Ngắn ngủi một lát, thi thể kia huyết nhục liền đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ triệt để thôn phệ, chỉ còn lại có một bộ xương khô.

Mà Phệ Thiên Huyết Cổ thể tích, cũng lớn mạnh mấy phần.

"Thi thể này bên trong, năng lượng ẩn chứa ngược lại là rất mạnh mẽ a." Lâm Phong âm thầm líu lưỡi.

Liền xem như cấp bốn thịt của yêu thú thân, cũng chỉ có thể để Phệ Thiên Huyết Cổ thân thể lớn mạnh một tia mà thôi.

Nhưng cỗ kia không biết chết bao lâu thi thể, lại làm cho đến Phệ Thiên Huyết Cổ thân thể trọn vẹn tráng lớn hơn một vòng.

Đủ để thấy, thi thể kia cho dù là chết đi thật lâu, vẫn như cũ ẩn chứa sức mạnh cực lớn.

Nghĩ lại về sau, Lâm Phong cũng là thoải mái.

Có thể tiến vào một phương này Hoang Cổ Chiến Trường, tất nhiên đều không phải võ giả bình thường.

Thực lực bọn hắn cường đại, cho dù chết, nhục thân bên trong cũng sẽ ẩn chứa cực mạnh năng lượng.

"Không biết Phệ Thiên Huyết Cổ nếu là đem nơi này thi cốt toàn bộ thôn phệ, có thể hấp thu đến nhiều ít năng lượng." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng lập tức sinh ra một cái ý nghĩ.

Đã nơi này thi thể nhiều như vậy, vậy hắn tự nhiên được thật tốt lợi dụng.

Tựa hồ là cảm ứng được Lâm Phong ý nghĩ, Phệ Thiên Huyết Cổ đã như sợi tóc giống như, trôi dạt đến một cỗ thi thể khác bên trên.

Xuy xuy!

Trong nháy mắt, thi thể kia huyết nhục liền đã bị toàn bộ thôn phệ.

Sau đó, ba bộ, bốn cỗ, năm cỗ thi thể, không ngừng bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

Phệ Thiên Huyết Cổ thể tích cũng càng lúc càng lớn.

Về phần Lâm Phong, thì là nhàn nhã đứng ở một bên.

Hiện tại hắn chỉ cần chờ đến Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ xong thi thể, sau đó lại đem năng lượng tinh thuần trả lại cho hắn.

Kia Lâm Phong tu vi, liền có thể có được to lớn đột phá!

"Vẫn là trước nhìn một chút ba cái kia tử thẻ ngọc màu vàng óng đi." Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp đem ba cái tử thẻ ngọc màu vàng óng toàn bộ lấy ra ngoài.

Mở ra thẻ ngọc về sau, một bộ võ kỹ hóa thành lưu quang, xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

"« Bá Đạo Chân Long Quyết »!" Lâm Phong lấy thần thức đảo qua võ kỹ.

Rất nhanh liền đem cái này một bộ võ kỹ ghi tạc đầu óc bên trong bên trong.

« Bá Đạo Chân Long Quyết » là một bộ Địa giai trung phẩm võ kỹ.

Tu luyện loại vũ kỹ này về sau, có thể tại thể nội ngưng tụ Chân Long chi lực, để lực lượng đại trướng.

Đem « Bá Đạo Chân Long Quyết » tu luyện tới đại thành võ giả, thậm chí có thể tại thể nội ngưng tụ ra trên trăm đạo Chân Long chi lực.

Một quyền xuống dưới, liền có thể đem một tòa thành trì san thành bình địa!

"Không biết cái này Chân Long chi lực đến cùng có bao nhiêu lợi hại." Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, bắt đầu đã vận hành lên « Bá Đạo Chân Long Quyết » ngưng tụ Chân Long chi lực.

Linh khí trong thiên địa như thác nước giống như trút xuống, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong đan điền bên trong, cũng rốt cục ngưng luyện ra một sợi như sợi tóc giống như nhỏ bé kim mang.

Cái này một sợi kim mang, chính là đạo thứ nhất Chân Long chi lực!

Cà

Lâm Phong hai con ngươi đột nhiên mở ra, một quyền liền hướng xuống đất đập tới.

Rống rống!

Từng hồi rồng gầm, thế đại lực trầm.

Phía dưới bạch cốt trong nháy mắt hóa thành bột mịn, liền cả mặt đất đều bị nện ra mấy chục đạo lít nha lít nhít vết rạn!

"Chân Long chi lực coi như không tệ." Lâm Phong đứng dậy, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hoang Cổ Chiến Trường mặt đất, muốn so ngoại giới mặt đất cứng rắn gấp trăm lần nhiều.

Liền xem như Võ Vương cảnh cường giả tới, cũng không cách nào tại đất này mặt ném ra vết rạn.

Nhưng Lâm Phong vận chuyển Chân Long chi lực, vẻn vẹn một quyền, liền trên mặt đất ném ra mấy chục đạo vết rạn!

Loại này lực đạo, chính là Võ Hoàng cảnh cường giả, cũng không dám chọi cứng!

"Hệ thống, kiểm trắc « Bá Đạo Chân Long Quyết »!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Bá Đạo Chân Long Quyết » có 109 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Bá Đạo Chân Long Quyết » trở thành « hoàn mỹ Bá Đạo Chân Long Quyết »."

« Bá Đạo Chân Long Quyết » phương pháp tu luyện bắt đầu không ngừng biến hóa, giảm bớt.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ công pháp, chỉ còn lại có ngắn ngủi vài trang.

Lâm Phong thoáng cảm ngộ một chút « hoàn mỹ Bá Đạo Chân Long Quyết » lúc này mới khoanh chân tu luyện.

Cường đại linh khí, lần nữa điên cuồng tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Một đạo lớn chừng ngón cái kim mang, chậm rãi hội tụ mà thành.

Đạo này kim mang, đồng dạng là Chân Long chi lực.

Nhưng lại muốn so « Bá Đạo Chân Long Quyết » tu luyện ra được Chân Long chi lực, lớn hơn rất nhiều!

Oanh

Cái này, Lâm Phong lần nữa ra quyền, bỗng nhiên đánh tới hướng mặt đất.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều lay động kịch liệt.

Lâm Phong dưới chân mặt đất, càng là ầm vang sụp đổ, xuất hiện một cái hố sâu to lớn!

"Lực lượng thật kinh khủng!" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng càng hài lòng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, một quyền xuống dưới, liền xem như Võ Hoàng cảnh cường giả, chỉ sợ đều muốn bị hắn đánh cho miệng phun máu tươi!

"Không biết còn lại hai cái tử kim sắc thẻ ngọc bên trong, có bảo vật gì." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, lấy ra mặt khác hai cái thẻ ngọc.

Đem nó bên trong một cái thẻ ngọc mở ra sau khi, Lâm Phong triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì bên trong ngọc giản này, rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

"Nhìn đến cũng không phải là tất cả thẻ ngọc, đều có bảo vật a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, mở ra cái cuối cùng tử kim sắc thẻ ngọc.

Xuy xuy!

Lập tức, một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

Thanh u thú hỏa, tại thẻ ngọc bên trong không ngừng chập chờn.

"Cái này. . . Cái này ngọn lửa là chuyện gì xảy ra? Vì sao thần hồn của ta sẽ như thế khó chịu? !" Lâm Phong cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này một sợi hỏa diễm nhìn qua cũng không có gì đặc biệt, nhưng nó thả ra nhiệt độ, lại làm cho đến Lâm Phong thần hồn vô cùng khó chịu.

Phảng phất cái này ngọn lửa có thể thiêu hủy Lâm Phong thần hồn đồng dạng!

"Hệ thống, kiểm trắc đạo này hỏa diễm!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến huyễn quạ thú hỏa có 1965 loại tạp chất, 0. 0000002% Huyễn Linh lửa hỏa chủng."

"Ghi chú 1: Huyễn quạ là một loại lấy tinh thần công kích làm chủ yêu thú, thú này lửa từ đông đảo huyễn quạ thú hỏa luyện chế mà thành."

"Ghi chú 2: Huyễn Linh lửa là từ thiên địa dựng dục mà thành linh hỏa, có thể thiêu đốt thần hồn."

Xem hết ghi chú, Lâm Phong trong lòng run lên bần bật

Huyễn quạ loại này yêu thú, Lâm Phong ngược lại là nghe nói qua.

Loại này yêu thú không riêng thực lực cường đại, hơn nữa còn lấy tinh thần công kích làm chủ, mười phần khó chơi.

Mà lại, có thể sinh ra thú hỏa huyễn quạ, ít càng thêm ít.

Không biết muốn giết bao nhiêu huyễn quạ, mới có thể luyện chế ra như thế một đoàn nhỏ huyễn quạ thú hỏa.

Bất quá, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn nhất, vẫn là huyễn quạ thú hỏa bên trong ẩn chứa Huyễn Linh lửa hỏa chủng!

Huyễn Linh lửa có thể thiêu đốt thần hồn, để người khó lòng phòng bị!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lập Mali dùng Thôn Thiên Công, luyện hóa huyễn quạ thú hỏa.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới hô: "Hệ thống, giữ lại Huyễn Linh lửa hỏa chủng, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, huyễn quạ thú hỏa trở thành Huyễn Linh lửa."

Lâm Phong trong cơ thể huyễn quạ thú hỏa bắt đầu không ngừng hiện lên sương trắng.

Theo sương trắng không ngừng tiêu tán, huyễn quạ thú hỏa cũng càng ngày càng nhỏ.

Một lát sau, lớn chừng ngón cái huyễn quạ thú hỏa, liền chỉ còn lại có to bằng móng tay.

Bất quá, cái này ngọn lửa lại là càng phát ra thanh u cực nóng!

"Đây cũng là Huyễn Linh lửa sao?" Lâm Phong một tay lật một cái, thanh u Huyễn Linh lửa, liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Cái này Huyễn Linh hỏa chi bên trong, tản ra một cỗ chuyên môn nhằm vào thần hồn cực nóng khí tức.

Phảng phất có thể đem thế gian hết thảy thần hồn, đều thiêu đốt!

"Bằng vào ta bây giờ có thể phát huy ra thực lực, hẳn là có thể trong nháy mắt thiêu huỷ Võ Vương cảnh cấp năm võ giả thần hồn đi." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

... ... ... ... ... ... ... ... ...

Cảm tạ 【  nàng nói thích qua ta 】 thư tình, điểm khen, dùng yêu phát điện, cảm tạ đại lão ủng hộ, cảm tạ! ! ! ! ! ! !

============================INDEX==41==END============================.