Chương 42: Bắc Vực sắp biến thiên

Chương 42: Bắc Vực sắp biến thiên

"Hiện tại có Huyễn Linh lửa, ta « hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên » uy lực cũng có thể tiến hơn một bước."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, Huyễn Linh lửa trong nháy mắt giao thoa từng cục, tạo thành một đóa lớn chừng bàn tay ba màu hoa sen.

Cái này hoa sen không ngừng chìm nổi, khí tức kinh khủng cũng chậm rãi khuếch tán, phảng phất có thể nuốt hết hết thảy.

"Phá!" Cái này, Lâm Phong một tay phất lên, ba màu hỏa liên liền nhẹ nhàng rơi xuống cách đó không xa một tòa núi thây trước.

Ầm ầm!

Nóng hổi sóng nhiệt ầm vang càn quét.

Toàn bộ núi thây đều bị triệt để nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Núi thây sớm đã hóa thành bột mịn.

Liền liền phía dưới mặt đất, đều xuất hiện một cái đốt cháy khét to lớn hố sâu!

"Uy lực thật là khủng khiếp." Lâm Phong ý cười đầy mặt, hài lòng nhẹ gật đầu.

Lấy « hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên » bây giờ uy lực, hắn chính là lại đụng tới Chu Minh Dương, cũng không sợ mảy may!

Xùy

Cái này, một cỗ vô cùng năng lượng tinh thuần, đột nhiên tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện là Phệ Thiên Huyết Cổ, đang theo trong cơ thể của hắn, phun ra vừa rồi hấp thu lực lượng!

"Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại là lợi hại, lại đem chiến trường trung năng đủ thôn phệ thi thể, toàn bộ đều cho cắn nuốt hết."

Lâm Phong nhìn xem mênh mông vô bờ bạch cốt, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Vừa tới đến Hoang Cổ Chiến Trường thời điểm, Lâm Phong còn có thể trông thấy mấy cỗ toàn thây.

Nhưng bây giờ toàn bộ chiến trường, chỉ còn lại có một mảnh bạch cốt.

"Thôi, đã ngươi hấp thu nhiều như vậy lực lượng, vậy ta liền trước đem những cái này lực lượng tiêu hóa hết đi." Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, yên tĩnh hút thu vào.

Theo lực lượng tràn vào, Lâm Phong khí tức, cũng càng phát ra cường thịnh.

Mà Lâm Phong tu vi, càng là một đường tăng vọt.

Võ Sư cảnh cấp chín đỉnh phong, nửa bước Võ Vương cảnh, Võ Vương cảnh một giai!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Lâm Phong tu vi, liền đã đột phá đến Võ Vương cảnh một giai!

Mà lại, loại này kinh khủng tăng trưởng tốc độ, cũng không đình chỉ!

. . .

Vô Cực sơn.

Cả ngọn núi, chỉ còn lại có rải rác mấy võ giả.

Chu Minh Dương thì là hai con ngươi khép hờ, mặt không thay đổi xếp bằng ở động phủ bên cạnh.

"Đã một tháng, Lâm công tử đúng là còn không có từ kia động phủ bên trong đi tới, nhìn đến Lâm công tử lần này là dữ nhiều lành ít."

"Kia động phủ bên trong tản ra một cỗ cường đại tử khí, trong đó tất nhiên là đại hung chi địa, Lâm công tử mạnh mẽ xông tới kia động phủ, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh."

"Thôi thôi, Lâm công tử chỉ sợ là không ra được, tất cả giải tán đi."

Đám võ giả đã tại đỉnh núi đợi một tháng.

Bọn hắn liền là muốn nhìn một chút, Lâm Phong kết quả cuối cùng.

Nhưng dựa theo hiện ở loại tình huống này nhìn đến, Lâm Phong chỉ sợ là đã chết tại động phủ bên trong.

Bọn hắn cũng không cần thiết tiếp tục ở chỗ này chờ chờ đợi.

Nhưng ngay tại đám võ giả chuẩn bị rời đi thời điểm, một cỗ cường đại khí tức, lại là đột nhiên từ động phủ bên trong truyền ra.

Xuy xuy!

Động phủ chung quanh quang hoa không ngừng vặn vẹo.

Một đạo thanh tú thân ảnh, chậm rãi từ động phủ bên trong đi ra.

"Lâm. . . Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử vậy mà từ động phủ bên trong chạy ra!"

"Lâm công tử tu vi vậy mà đã đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai!"

"Coi như Lâm công tử tu vi đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai lại có thể thế nào, hắn cuối cùng còn không phải chỉ có thể chết tại Chu Minh Dương trong tay."

Đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, làm cho đám võ giả rất là ngoài ý muốn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không những không chết, tu vi càng là tại ngắn ngủi trong một tháng, từ Võ Sư cảnh cấp chín đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai.

Loại này tốc độ tu luyện, nhanh đến mức không hợp thói thường!

Bất quá, coi như Lâm Phong tốc độ tu luyện lại nhanh, cũng không có tác dụng quá lớn.

Rốt cuộc, Lâm Phong phải đối mặt, là Võ Hoàng cảnh một giai Chu Minh Dương.

Coi như Lâm Phong đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai, lại nơi nào có thể là Chu Minh Dương đối thủ.

"Tiểu nhi, không nghĩ tới ngươi lại còn có thể sống sót mà đi ra ngoài." Chu Minh Dương chậm rãi đứng dậy, thần sắc âm trầm nhìn về phía Lâm Phong.

"Không nghĩ tới, ngươi ngược lại là rất có kiên nhẫn, vậy mà ở chỗ này chờ thời gian lâu như vậy." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy một vòng cười lạnh.

"Ta nói qua, ta lại ở chỗ này chờ ra, sau đó lại giết ngươi!" Chu Minh Dương nhìn xem Lâm Phong, hừ lạnh nói: "Không nghĩ tới, mới qua ngắn ngủi một tháng, ngươi cái này tiểu nhi tu vi, không ngờ đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai."

"Bất quá, ngươi cho rằng dạng này, ta liền không giết được ngươi sao?"

Chu Minh Dương hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Bất quá, lần này Lâm Phong nhưng lại chưa né tránh, ngược lại là vận chuyển trong cơ thể Chân Long chi lực, cùng Chu Minh Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ cương khí ầm vang khuếch tán.

Lâm Phong trong cơ thể ngưng tụ mà ra bảy đạo Chân Long chi lực tại thời khắc này triệt để bộc phát.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Chu Minh Dương bàn tay đều đập vặn vẹo biến hình.

Thậm chí, liền liền Chu Minh Dương toàn bộ cánh tay phải, đều bị chấn động đến triệt để uốn lượn, máu tươi bốn phía!

"Tay của ta!" Chu Minh Dương lảo đảo lui lại.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lực lượng không ngờ trở nên cường đại như thế.

"Đáng chết! Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

Chu Minh Dương cắn răng, lần nữa thiêu đốt tinh huyết.

Mà khí tức của hắn, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt.

Trong chớp mắt, Chu Minh Dương tu vi, liền đã cưỡng ép đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp ba!

"Trấn thiên ấn!" Chu Minh Dương hai tay phi tốc kết ấn.

Kinh khủng linh khí điên cuồng hội tụ, cấp tốc tạo thành một tòa che khuất bầu trời ấn ký.

Theo ấn ký không ngừng rơi xuống, toàn bộ Vô Cực sơn đều tại ầm vang sụp đổ!

Bất quá, Lâm Phong lại là không có tránh né, ngược lại là lăng không mà lên, hướng phía phía kia ấn ký chính diện đánh tới!

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể từng hồi rồng gầm, bảy đạo Chân Long chi lực triệt để bộc phát.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem hư không bên trong ấn ký sinh sinh xé rách!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Chu Minh Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một đòn toàn lực của hắn, lại bị Lâm Phong dễ dàng như thế phá mất.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a!

"Chạy!" Chu Minh Dương không dám ham chiến, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Nhưng lại tại hắn di động trong nháy mắt, hắn thân thể đột nhiên trở nên nặng nề lên, tốc độ bỗng nhiên thấp xuống hơn phân nửa!

"Lại là cái này đáng chết trọng lực đạo vận!" Chu Minh Dương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng khi hắn lấy lại tinh thần lúc, một thân ảnh, đã ngăn tại hắn thân trước.

"Công tử, lần này là ta Chu Minh Dương sai, cầu ngươi thả qua ta!"

Chu Minh Dương cắn răng, tiếp tục nói: "Mặc dù ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nếu thật muốn cá chết lưới rách, coi như ngươi có thể giết ta, cũng chắc chắn nỗ lực thê thảm đau đớn giá phải trả."

"Ồ? Thật sao?" Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, Huyễn Linh lửa, đã là giao thoa từng cục đến cùng một chỗ, tạo thành một đóa ba màu hoa sen.

"Ba. . . Ba đạo linh hỏa!" Chu Minh Dương toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Linh hỏa chính là từ thiên địa dựng dục mà sinh, có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Nhìn chung toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cũng không có phát hiện qua một đạo linh hỏa.

Nhưng Lâm Phong trong tay, lại khoảng chừng ba đạo!

Mà lại, Lâm Phong còn để cái này ba đạo Dị hỏa, dung hợp lại cùng nhau.

Như cái này hỏa liên thật nổ tung, vậy sẽ bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

Nghĩ tới đây, Chu Minh Dương tê cả da đầu.

Hắn không dám dừng lại, quay người liền muốn muốn tiếp tục chạy trốn.

Bất quá, Lâm Phong trong tay ba màu hoa sen, lại sớm đã là trôi dạt đến hắn thân trước, ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng lửa như sóng triều càn quét ra.

Chung quanh cỏ cây, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền Thiên U dãy núi bên trong yêu thú, đều kêu thảm hướng phương xa thoát đi.

Đợi đến hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Chu Minh Dương đã sớm bị đốt thành tro bụi!

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Toàn bộ Vô Cực sơn đỉnh, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, nhao nhao là Lâm Phong nhường ra một con đường.

Đợi đến Lâm Phong đi xa, đám võ giả mới bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Đại Hạ Bắc Vực, chỉ sợ là sắp biến thiên a!

... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

Các đại lão sau khi xem xong có thể điểm một chút thúc canh a, hắc hắc.

============================INDEX==42==END============================.