Chương 43: Yên Vân các nguy cơ

Chương 43: Yên Vân các nguy cơ

Thanh Phong thành, Yên Vân các.

"Chu Thành Danh, ngươi đây là ý gì? Hôm nay ngươi liền nhất định phải cướp đi những thứ kia hay sao? !" Cổ Dược cau mày, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Từ khi Lâm Phong mất tích về sau, toàn bộ Yên Vân các liền phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Ngay từ đầu, đám võ giả vẫn như cũ là lấy vật đổi vật, dùng bảo vật đến Yên Vân các đổi lấy đan dược, võ kỹ các loại vật phẩm.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, đám võ giả đều suy đoán, Lâm Phong chỉ sợ đã chết tại Vô Cực sơn.

Coi như Lâm Phong may mắn hoặc là từ Vô Cực sơn kia một chỗ động phủ đi ra, bên ngoài còn có Võ Hoàng cảnh Chu Minh Dương chờ lấy hắn.

Cho nên, lần này Lâm Phong xem như hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đã Lâm Phong đã chết, đám võ giả tự nhiên liền càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Đám võ giả lấy ra đổi lấy bảo vật vật phẩm càng phát ra qua loa.

Đến cuối cùng, một số võ giả thậm chí trực tiếp cướp đoạt lên Yên Vân các bảo vật.

Cũng may Yên Vân các có hai tòa sát trận, cái này mới miễn cưỡng đánh lui những cái kia cướp đoạt bảo vật võ giả.

Nhưng lúc này đây, Thanh Phong thành Chu gia gia chủ, liên hợp Thanh Phong thành còn lại mấy gia tộc lớn, liên thủ phá hết Yên Vân các phòng ngự đại trận cùng hai tòa sát trận.

Bây giờ, toàn bộ Yên Vân các đã bị Chu gia gia chủ Chu Thành Danh, cùng còn lại mấy gia tộc lớn triệt để vây quanh.

Nếu không phải Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người kịp thời xuất hiện, toàn bộ Yên Vân các chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn cho cướp sạch.

"Cổ lão, Bạch lão, đây là chúng ta mấy gia tộc lớn cùng Yên Vân các ở giữa sự tình, còn xin các ngươi không nên nhúng tay." Cái này, Chu Thành Danh chắp hai tay sau lưng, chậm bước ra ngoài.

Đan Các tại Thanh Phong thành có được địa vị vô cùng quan trọng.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người càng là Đan Các người cầm lái.

Các thế lực lớn, nhiều nhiều ít ít, đều từng chịu qua Đan Các ân huệ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Thành Danh cũng không muốn cùng Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người triệt để vạch mặt.

"Chu Thành Danh, lão phu cùng lão Bạch chính là Lâm công tử đệ tử! Hiện tại ngươi muốn động sư phụ Yên Vân các, ngươi nói quan việc không liên quan đến chúng ta tình!" Cổ Dược mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Mặc dù lần trước bái sư thất bại.

Nhưng Cổ Dược trong lòng vẫn là đem Lâm Phong trở thành sư phụ.

Hiện tại Lâm Phong Yên Vân các gặp nạn, Cổ Dược tự nhiên là muốn ra tay giúp đỡ!

"Cổ lão, Bạch lão, các ngươi đều lớn tuổi như vậy, còn phạm cái gì hồ đồ a?" Chu Thành Danh bĩu môi nói: "Yên Vân các Các chủ đã chết, các ngươi không đáng vì hắn, không công dựng vào tính mệnh."

"Chu Thành Danh, ngươi đây là ý gì?"

"Cổ lão, ta ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao? Các ngươi nếu là ngăn chúng ta nữa, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí."

"Tốt tốt tốt! Đã các ngươi muốn động thủ, vậy liền động thủ thử nhìn một chút!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người nắm đấm nắm chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Chu Thành Danh.

Mặc dù Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người đem tất cả tâm tư, toàn bộ đều đầu nhập vào luyện đan bên trong.

Nhưng tu vi của bọn hắn, nhưng cũng đều đạt đến Võ Vương cảnh cấp bảy!

Thật muốn động thủ, bọn hắn cũng không sợ cái này mấy thế lực lớn!

"Cổ lão, Bạch lão, đã các ngươi cố chấp như thế, vậy liền đừng trách ta hạ thủ vô tình." Chu Thành Danh xệ mặt xuống, cất bước liền hướng phía Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người đánh ra.

Oanh

Song phương bỗng nhiên đánh vào nhau.

Lực lượng kinh khủng ầm vang khuếch tán.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người lảo đảo lui lại!

Trái lại Chu Thành Danh, lại là không nhúc nhích tí nào, đứng ở tại chỗ!

"Võ Vương cảnh cấp chín! Ngươi. . . Ngươi đột phá đến Võ Vương cảnh cấp chín!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người đục ngầu con ngươi nhảy lên kịch liệt, khắp khuôn mặt là rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Chu Thành Danh tu vi, vậy mà đã đột phá đến Võ Vương cảnh cấp chín.

Cũng khó trách Chu Thành Danh sẽ như thế gan lớn, mang theo nhiều người như vậy, tới cướp đoạt Yên Vân các bảo vật.

Cút

Cái này, Chu Thành Danh chủ động lấn người trên trước, đưa tay liền chụp về phía Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người lồng ngực.

Nặng nề lực lượng làm cho Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người lồng ngực lõm, hung hăng nện ở mặt đất.

Hai người cũng triệt để đã mất đi chiến đấu lực lượng.

"Cổ lão, Bạch lão!" Lâm Tịch hốc mắt ướt át, vội vàng chạy ra.

Vương Tân Nhan, tiểu Lan hai nữ đồng dạng là theo sát ở phía sau.

Mấy ngày trước, Lâm Tịch đã gật đầu đồng ý, để Vương Tân Nhan gia nhập Yên Vân các.

Mặc dù Yên Vân các gần nhất tiếp liền thụ trọng thương, nhưng Vương Tân Nhan lại từ đầu đến cuối đối Yên Vân các không rời không bỏ!

"La đào, ngươi để người đem Yên Vân các bảo vật, thu sạch bắt đầu." Cái này, Chu Thành Danh quay đầu nhìn về phía một bên nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này chính là Thanh Phong thành La gia gia chủ la đào.

Chu Thành Danh lên tiếng, la đào lập tức liền dẫn còn lại mấy người của đại gia tộc, điên cuồng thu hết lên Yên Vân các.

Rất nhanh, toàn bộ Yên Vân các liền bị la đào bọn người quét sạch sành sanh.

Về phần Chu Thành Danh thì là quay đầu nhìn về phía Lâm Tịch.

Lâm Tịch làm Yên Vân các phó các chủ, không riêng nắm giữ mưa bụi các đại trận, hơn nữa còn có được hai cỗ Nhị phẩm khôi lỗi, cùng một chiếc Thần Hành Chu.

Cái này Lâm Tịch liền như là một tòa bảo khố giống như, làm người ngấp nghé.

Nói không chừng, ngoại trừ những bảo vật này bên ngoài, Lâm Tịch trên thân còn có còn lại bảo vật.

Nghĩ tới đây, Chu Thành Danh trực tiếp mở miệng nói: "Tiểu nha đầu, đem ngươi trên người bảo vật, toàn bộ giao ra đi."

"Ta Yên Vân các bảo vật, không phải toàn bộ đều bị các ngươi đoạt đi sao? !" Lâm Tịch hàm răng cắn chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Chu Thành Danh.

Chu Thành Danh phá hết mưa bụi các trận pháp, phá hủy Lâm Phong lưu lại hai cỗ Nhị phẩm khôi lỗi.

Liền liền Thần Hành Chu, đều bị Chu Thành Danh đoạt đi.

Hiện tại Lâm Tịch trên thân đã không có bất kỳ bảo vật!

Bất quá, Chu Thành Danh hiển nhiên cũng không tin tưởng Lâm Tịch nói lời nói.

"Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, giao ra bảo vật, lại hoặc là chết." Chu Thành Danh thanh âm, dị Thường Băng lạnh.

"Trên người ta thật đã không có bảo vật!"

"Thôi được, trước hết giết ngươi, lục soát lại thần hồn của ngươi ký ức đi."

Chu Thành Danh lười nhác suy nghĩ nhiều, đưa tay liền hướng phía Lâm Tịch đánh ra.

"Tiểu Tịch, ngươi cẩn thận!" Vương Tân Nhan đôi mắt đẹp khẽ run, một bước trên trước, trực tiếp dùng phía sau lưng ngăn tại Lâm Tịch thân trước.

Oanh

Năng lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Vương Tân Nhan toàn bộ phía sau lưng đều lõm lún xuống dưới.

Liền liền Lâm Tịch đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, ý thức mơ hồ.

"Không nghĩ tới, vậy mà lại chạy đến một cái vướng bận gia hỏa." Chu Thành Danh bĩu môi nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đem hai người các ngươi, đều giết đi."

Nói, Chu Thành Danh đã đưa tay, lần nữa đập xuống mà xuống.

Lần này Chu Thành Danh lực đạo trên tay, rõ ràng tăng cường không ít.

Liền cả mặt đất đều bị rung ra một cái rõ ràng dấu bàn tay!

Nhưng ngay tại Chu Thành Danh thế công sắp rơi xuống lúc.

Một đạo hắc ảnh lại là phảng phất giống như quỷ mị, ngăn tại Vương Tân Nhan, Lâm Tịch hai người thân trước.

Khảng

Chu Thành Danh bàn tay rơi vào bóng đen trên thân, phảng phất như là đập vào một khối không gì không phá sắt thép trên đồng dạng.

Theo một đạo sắt thép va chạm giống như thanh âm vang lên, Chu Thành Danh bị chấn động đến cánh tay run lên, cả người càng là lảo đảo lui lại.

"Lâm. . . Lâm công tử trở về rồi? ! Lâm công tử không có chết!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà từ Vô Cực sơn bên trên xuống tới!"

"Lâm công tử lại còn còn sống!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đột nhiên xuất hiện Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong chẳng những không có chết, còn đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai!

... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

Mọi người xem xong sau cho một cái năm sao khen ngợi đi, cảm tạ oa.

============================INDEX==43==END============================.