Chương 44: Giết chóc

Chương 44: Giết chóc

Huyết Hoàng Chu Minh Dương không phải một mực canh giữ ở Vô Cực sơn sao?

Dưới loại tình huống này, Lâm Phong làm sao có thể còn sống trở lại Yên Vân các.

Chẳng lẽ là Chu Minh Dương coi là Lâm Phong chết rồi, cho nên mới rời đi Vô Cực sơn.

Lâm Phong thì là vừa vặn bắt lấy cái này quay người, trốn về Yên Vân các?

Không sai! Nhất định là như vậy!

Bằng không Lâm Phong làm sao có thể còn sống trở về.

"Lâm Phong, ngươi ngược lại là vận khí tốt, vậy mà thừa dịp Chu Minh Dương rời đi Vô Cực sơn quay người, trốn về Yên Vân các."

Cái này, Chu Thành Danh đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, ngươi cũng thật sự là đủ ngu xuẩn, đã may mắn trốn thoát, vì sao còn muốn trở lại Yên Vân các?"

"Hiện tại ngươi hành tung bại lộ, Chu Minh Dương chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chạy tới giết ngươi."

"Nếu ngươi là không muốn chết tại Chu Minh Dương trong tay, liền mau cút đi."

Trải qua vừa rồi giao thủ, Chu Thành Danh đối Lâm Phong cũng là sinh ra một tia kiêng kị.

Cho nên Chu Thành Danh mới có thể lấy Chu Minh Dương là lấy cớ, muốn dọa đi Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là không làm đáp lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía đã ngã trên mặt đất Lâm Tịch, Vương Tân Nhan hai nữ, không khỏi nhíu mày.

Lâm Tịch còn tốt, bởi vì có Vương Tân Nhan giúp nàng ngăn cản công kích, nàng cũng chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ.

Nhưng Vương Tân Nhan liền thảm rồi.

Vương Tân Nhan bị Chu Thành Danh tấn công chính diện, sớm đã là hơi thở mong manh, tùy thời đều có thể sẽ chết mất.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta liền biết ngài không có việc gì." Vương Tân Nhan khóe miệng chảy máu, nhưng nàng trông thấy Lâm Phong về sau, lại là lộ ra một vòng mỉm cười.

"Trước tiên đem Vô Ngân Chi Thủy uống." Lâm Phong lật tay lấy ra Vô Ngân Chi Thủy, phân biệt để Vương Tân Nhan, Lâm Tịch, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân bọn người ăn vào.

Lâm Tịch, Vương Tân Nhan bọn người uống cạn tràn ngập nồng đậm sinh cơ Vô Ngân Chi Thủy về sau, sắc mặt quả nhiên tốt lên rất nhiều.

"Lâm Phong, không nghĩ tới trên người ngươi lại còn có loại bảo vật này."

Chu Thành Danh ánh mắt tham lam nhìn xem Lâm Phong trong tay Vô Ngân Chi Thủy, nhếch miệng cười nói: "Giao ra Vô Ngân Chi Thủy, sau đó cút ngay lập tức."

"Nếu không, ta liền kéo tới Chu Minh Dương tới, tự tay đưa ngươi đánh giết!"

"Ngươi xác định Chu Minh Dương còn có thể tới?" Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Chu Thành Danh.

"Ngươi. . . Ngươi đây là ý gì? !" Chu Thành Danh nhíu mày, trong lòng trong nháy mắt chính là xiết chặt.

Còn không đợi Chu Thành Danh nghĩ lại, một trận thanh âm dồn dập, đã vang lên: "Gia chủ! Việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!"

"Chu Thiên, sự tình gì, như thế kinh hoảng?" Chu Thành Danh nhìn xem đột nhiên xâm nhập Chu Thiên, lập tức liền nhíu mày.

"Gia chủ, xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện lớn!"

Chu Thiên không để ý tới lau đi mồ hôi trên đầu, hắn trùng điệp thở dốc một hơi, mới lên tiếng: "Tuần. . . Chu Minh Dương chết!"

"Chu Minh Dương chết rồi? !" Chu Thành Danh đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng hỏi: "Là. . . là. . . Ai giết Chu Minh Dương?"

"Yên Vân các Các chủ Lâm công tử!"

Oanh

Chu Thành Danh phảng phất bị sấm sét giữa trời quang.

Hắn cả người run lên bần bật, toàn bộ phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Hoàng cảnh một giai Chu Minh Dương, vậy mà lại chết tại Lâm Phong trong tay!

Cái này sao có thể? !

"Gia chủ, chúng ta đi nhanh đi! Ta nghe nói Lâm công tử đã hướng phía Yên Vân các chạy về, nếu là bị Lâm công tử biết, chúng ta dẫn người đến đoạt Yên Vân các bảo vật, Lâm công tử là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Chu Thiên thần sắc lo lắng nói: "Gia chủ, ngài tại sao còn chưa đi? Lâm công tử thật sắp trở về!"

"Gia chủ, ngài đang nhìn cái gì a?"

"Lâm. . . Lâm công tử? !"

Chu Thiên thuận Chu Thành Danh ánh mắt nhìn, lúc này mới chú ý tới nơi hẻo lánh chỗ Lâm Phong.

Vô Cực sơn một trận chiến, hắn nhưng là chính mắt thấy toàn bộ quá trình.

Lấy Lâm Phong kia thực lực khủng bố, hôm nay bọn hắn chỉ sợ không có một cái người có thể chạy trốn!

Nghĩ tới đây, Chu Thiên hai mắt một hoa, dọa đến ngất đi.

Chu Thành Danh, La Thiên bọn người càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, như chim cút giống như run lẩy bẩy.

"Rừng. . . Lâm Phong, mặc dù ngươi giết Chu Minh Dương, nhưng chúng ta đám người này thực lực cũng yếu."

Cái này, Chu Thành Danh dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, kiên trì nói: "Nếu là thật sự muốn liều đến cá chết lưới rách, coi như ngươi có thể giết chúng ta, ngươi cuối cùng cũng sẽ nỗ lực thảm trọng giá phải trả."

Chu Thành Danh nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Lâm Phong, nếu không dạng này, chúng ta đem bảo vật đều trả lại cho ngươi Yên Vân các, cũng đối ngươi Yên Vân các làm ra một vạn cực phẩm linh thạch bồi thường, ngươi thả chúng ta, như thế nào?"

Xùy

Chu Thành Danh lời còn chưa dứt, Lâm Phong đã là kéo lấy tàn ảnh, xuất hiện ở hắn thân trước.

"Tốc độ thật nhanh!" Chu Thành Danh toàn thân trên dưới, đã triệt để bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngài buông tha chúng ta lần này đi. . ."

Oanh

Lâm Phong nắm đấm, bỗng nhiên rơi vào Chu Thành Danh trên thân.

Bảy đạo Chân Long chi lực toàn bộ bộc phát.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Chu Thành Danh nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, trên mặt đất chỉ còn lại có một vũng máu thịt!

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nương tựa theo Võ Vương cảnh hai giai tu vi, một quyền đập chết Võ Vương cảnh cấp chín Chu Thành Danh.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố a!

"Lâm. . . Lâm công tử tha mạng! Ta biết sai! Ta biết sai a!"

"Lâm công tử tha mạng! Cầu ngài đừng có giết ta a!"

"Lâm công tử, van cầu ngài! Van cầu ngài đừng có giết chúng ta a, chúng ta cũng chỉ là nhận lấy Chu gia mê hoặc, mới đến đoạt Yên Vân các."

"Lâm công tử, đều là Chu Thành Danh! Là hắn mê hoặc chúng ta tới!"

Các người của đại gia tộc dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong thân trước, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, trực tiếp để Phệ Thiên Huyết Cổ, rơi xuống trên người của bọn hắn.

Xuy xuy!

Theo Lâm Phong thực lực mạnh lên, Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ chi lực cũng càng phát ra kinh khủng.

Coi như trước mắt là một đám Võ Vương cảnh cường giả, Phệ Thiên Huyết Cổ cũng có thể nhẹ nhõm thôn phệ.

Ngắn ngủi trong chốc lát, cách Lâm Phong gần nhất ba người, liền đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ triệt để thôn phệ!

"Cổ trùng! Là cổ trùng!"

"Thật mạnh cổ trùng! Chạy mau a!"

"Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a!"

Toàn bộ Yên Vân các, một mảnh quỷ khóc sói gào.

Các người của đại gia tộc, dần dần bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

Đợi đến Yên Vân các lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, tất cả tham dự qua cướp đoạt Yên Vân các võ giả, đã toàn bộ bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

"Cái này. . . Đây cũng là Yên Vân các Các chủ thực lực sao?"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Yên Vân các chi danh, chỉ sợ muốn vang vọng toàn bộ Đại Hạ Bắc Vực a."

Đám người vây xem nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Lâm Phong, thì là quay đầu nhìn về phía trọng thương Vương Tân Nhan.

Vương Tân Nhan dùng qua Vô Ngân Chi Thủy về sau, trạng thái đích thật là khá hơn một chút.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ có thể để nàng tạm thời giữ được tính mạng mà thôi.

Nếu là không có trị liệu dược vật, chỉ sợ Vương Tân Nhan thật lại bởi vậy mà chết!

... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

Mọi người xem xong sau cho cái năm sao khen ngợi đi, cảm tạ oa! ! ! !

============================INDEX==44==END============================.