Chương 45: Tuyệt mệnh độc thể

Chương 45: Tuyệt mệnh độc thể

Cho dù là Yên Vân các bị rất nhiều đại gia tộc vây công, Vương Tân Nhan cũng không rời không bỏ.

Cuối cùng, Vương Tân Nhan thậm chí chủ động dùng thân thể, cho Lâm Tịch đỡ được công kích.

Nếu như không phải như vậy, Vương Tân Nhan cũng không có khả năng bị này trọng thương.

Cho nên, Vương Tân Nhan nhất định phải cứu!

"Nhìn đến chỉ có thể dùng hệ thống a." Lâm Phong nhìn xem Vương Tân Nhan, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Vừa kích hoạt hệ thống thời điểm, Lâm Phong lợi dụng hệ thống, rút trừ qua tự thân tạp chất.

Nhưng bởi vì Lâm Phong lực lượng thần hồn quá mức yếu kém, từ đầu đến cuối không cách nào vì người khác rút trừ tạp chất.

Bất quá, hiện tại Lâm Phong lực lượng thần hồn đã được đến tăng lên cực lớn.

Lâm Phong cũng không biết, lấy hắn hiện tại lực lượng thần hồn, phải chăng có thể vì người khác rút trừ tạp chất.

"Hệ thống, kiểm trắc Vương Tân Nhan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Vương Tân Nhan có 30213 chỗ lỗ thủng, 10213 loại tạp chất, 2193 chỗ tổn hại, 0. 00000 001% tuyệt mệnh độc thể huyết mạch, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú 1: Lấy túc chủ trước mắt thần hồn cường độ, chỉ có thể là Võ Sư cảnh trở xuống võ giả tiến hành tạp chất rút trừ."

"Ghi chú 2: Tuyệt mệnh độc thể là một loại cực kì hi hữu thể chất đặc thù, có được loại thể chất này võ giả, thiên phú tu luyện tuyệt hảo, linh khí bên trong mang theo không có thuốc nào cứu được kịch độc, là đại lục ở bên trên khó dây dưa nhất thể chất một trong."

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vương Tân Nhan vậy mà có được tuyệt mệnh độc thể huyết mạch.

Nếu là đem tuyệt mệnh độc thể huyết mạch kích hoạt, Vương Tân Nhan con đường võ đạo đem không thể đo lường!

Đương nhiên, làm cho Lâm Phong càng thêm ngoài ý muốn chính là, hắn hiện tại lực lượng thần hồn, rốt cục có thể vì hắn người rút trừ tạp chất.

Mặc dù bây giờ Lâm Phong chỉ có thể cho Võ Sư cảnh trở xuống võ giả rút trừ tạp chất, nhưng cũng đầy đủ.

Chí ít Vương Tân Nhan được cứu rồi.

Bất quá, nếu là ở chỗ này là Vương Tân Nhan rút trừ tạp chất, Lâm Phong hệ thống, chỉ sợ đều phải bại lộ.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp ôm lấy Vương Tân Nhan, đơn độc đi đến một cái phòng kín mít.

Về phần Lâm Tịch, Bạch Thanh Vân, Cổ Dược bọn người, thì là giữ ở ngoài cửa.

"Hệ thống, giữ lại Vương Tân Nhan tuyệt mệnh độc thể huyết mạch, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!" Đi vào gian phòng về sau, Lâm Phong quả quyết để hệ thống rút trừ Vương Tân Nhan trên người tạp chất.

"Đinh ~ rút trừ thành công, Vương Tân Nhan trở thành tuyệt mệnh độc thể."

Xuy xuy!

Vương Tân Nhan thương thế trên người, bắt đầu phi tốc khép lại.

Giọt giọt đen nhánh, tản ra hôi thối chất lỏng, cũng không ngừng từ Vương Tân Nhan lỗ chân lông bên trong tràn ra.

Mà Vương Tân Nhan thân thể, cũng bắt đầu trở nên khô quắt, nhỏ gầy.

Nhưng rất nhanh, giữa thiên địa cường đại linh khí, tựa như thác nước giống như, điên cuồng rót vào đến Vương Tân Nhan trong cơ thể.

Hấp thu hết những linh khí này về sau, Vương Tân Nhan thân thể lần nữa trở nên sung mãn.

Nhưng kỳ quái là, những linh khí này tiến vào Vương Tân Nhan thân thể về sau, lại là biến thành tím đen sắc.

Cho dù là cách huyết nhục, những này tím đen sắc đều ẩn ẩn có thể thấy được!

"Đây chính là tuyệt mệnh độc thể sao?" Lâm Phong nhìn cả người trên dưới, đã triệt để bị tím đen sắc bao trùm Vương Tân Nhan, không khỏi nhíu mày.

Nếu là những này tím đen sắc một mực không tán đi, kia cơ hồ sẽ cùng tại hủy dung a.

Vương Tân Nhan sau khi tỉnh lại, trông thấy nàng biến thành bộ dáng này, sợ rằng sẽ triệt để hỏng mất.

Nhưng cũng may, theo linh khí vận chuyển, tím đen sắc dần dần nhạt đi.

Thẳng đến cuối cùng, chỉ dựa vào mắt thường, đã nhìn không thấy Vương Tân Nhan trong cơ thể tím đen sắc linh khí.

Mà Vương Tân Nhan tu vi, cũng tại thời khắc này tăng vọt bắt đầu.

Võ Đồ cảnh cấp tám.

Võ Đồ cảnh cấp chín.

Võ Sư cảnh!

Võ Sư cảnh một giai.

Võ Sư cảnh hai giai!

Vương Tân Nhan tu vi một đường tăng vọt, cuối cùng triệt để như ngừng lại Võ Sư cảnh cấp năm!

"Cái này. . . Nơi này là nơi nào?"

Vương Tân Nhan mông lung mở ra đôi mắt đẹp, cuối cùng đem ánh mắt triệt để như ngừng lại Lâm Phong trên thân: "Lâm. . . Lâm công tử, là. . . là. . . Ngài đã cứu ta?"

"Ngươi bởi vì Tiểu Tịch bản thân bị trọng thương, ta tự nhiên là muốn ra tay cứu giúp." Lâm Phong mang trên mặt một vòng mỉm cười thản nhiên.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác tinh thần cực độ suy yếu, phảng phất thân thể bị móc sạch.

Lạch cạch!

Lâm Phong thân thể mềm nhũn, suýt nữa một đầu mới ngã xuống đất.

"Lâm công tử, ngài thế nào? !" Vương Tân Nhan trong lòng xiết chặt, vội vàng đứng lên đến.

"Không. . . Không có việc gì, liền. . . Liền là có chút suy yếu." Lâm Phong sắc mặt trắng bệch, chật vật phun ra một câu.

Vừa rồi cho Vương Tân Nhan rút ra trên người tạp chất, làm cho Lâm Phong thần hồn trong nháy mắt suy yếu xuống dưới.

Cái này mới có thể xuất hiện hiện tại tình trạng.

"Quả nhiên, bằng vào ta hiện tại lực lượng thần hồn, tối đa cũng liền có thể cho Võ Sư cảnh trở xuống võ giả rút trừ tạp chất, nếu là ta cưỡng ép cho Võ Sư cảnh trở lên võ giả rút trừ tạp chất, thần hồn của ta sợ rằng sẽ trong nháy mắt sụp đổ."

Lâm Phong tại trong lòng lẩm bẩm nói: "Xem ra cần phải tiếp tục tăng cường lực lượng thần hồn a."

"Lâm công tử, tạ ơn ngài." Cái này, Vương Tân Nhan đi tới, tự trách nói: "Lâm công tử như không phải là vì cho ta chữa thương, cũng sẽ không suy yếu như vậy."

"Ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt, ngươi cũng không cần tự trách." Lâm Phong chỉ là lực lượng thần hồn sử dụng quá độ.

Chỉ cần hơi nghỉ ngơi một chút, thần hồn của hắn liền có thể triệt để khôi phục.

Lắc đầu, Lâm Phong lật tay lấy ra một viên hoàn mỹ Tụ Thần Đan, để vào trong miệng.

Mặc dù hoàn mỹ Tụ Thần Đan đã không cách nào lại tráng Đại Lâm gió lực lượng thần hồn, nhưng ẩn chứa trong đó tinh thuần dược hiệu, lại có thể để Lâm Phong lực lượng thần hồn cấp tốc khôi phục.

"Lần này tốt hơn nhiều a."

Tại Tụ Thần Đan dược hiệu tẩm bổ dưới, Lâm Phong lực lượng thần hồn rất nhanh liền khôi phục hơn phân nửa.

Hắn trên mặt huyết sắc, cũng lần nữa khôi phục như thường.

Lạch cạch!

Rốt cục, Lâm Phong đưa tay đẩy ra cửa lớn.

"Lâm Phong ca ca, mới. . . Tân Nhan còn tốt chứ?" Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Vấn đề này, vẫn là để Vương Tân Nhan tự mình đến nói cho ngươi đi." Lâm Phong cười cười, trực tiếp lui sang một bên, lộ ra Vương Tân Nhan thân ảnh.

"Tiểu Tịch, ta không sao." Vương Tân Nhan nhanh bước ra ngoài, vừa cười vừa nói: "Mà lại, ta không riêng không có việc gì, liền liền tu vi đều đã đột phá đến Võ Sư cảnh cấp năm."

"Bất quá, không biết vì cái gì, ta sau khi tỉnh lại, linh khí liền biến thành tím đen sắc."

Nói, Vương Tân Nhan còn tại bàn tay bên trong ngưng tụ một đạo tím đen sắc linh khí dây lụa.

"Tuyệt. . . Tuyệt mệnh độc thể! Cái này. . . Đây là tuyệt mệnh độc thể!" Cổ Dược con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lập tức liền nhận ra loại thể chất này.

Liền liền Bạch Thanh Vân đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Vương Tân Nhan.

Tuyệt mệnh độc thể không riêng hi hữu, mà lại mười phần khó chơi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vương Tân Nhan vậy mà có được tuyệt mệnh độc thể!

"Cổ lão, Bạch lão, ta. . . Ta đây là tuyệt mệnh độc thể?" Vương Tân Nhan đồng dạng cũng đã được nghe nói tuyệt mệnh độc thể.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, loại thể chất này vậy mà lại tại trên người nàng thức tỉnh!

Chẳng lẽ đây hết thảy, đều là Lâm công tử gây nên? !

Nghĩ tới đây, Vương Tân Nhan không khỏi quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa làm ra bất kỳ đáp lại.

Bởi vì Lâm Phong đang lợi dụng hệ thống, kiểm trắc Lâm Tịch.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Lâm Tịch có 49873 ra lỗ thủng, 36921 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

Mặc dù Lâm Phong đã vì Lâm Tịch kiểm trắc qua, nhưng khi Lâm Phong lần nữa trông thấy kiểm trắc kết quả, vẫn như cũ là có chút thất lạc.

Nếu là Lâm Tịch trên thân có được đặc thù huyết mạch, kia Lâm Phong hiện tại sẽ có thể giúp Lâm Tịch rút trừ tạp chất, để Lâm Tịch trở thành thể chất đặc thù.

"Chờ một chút đi, về sau nếu là đạt được đặc thù huyết mạch, nói không chừng có thể dung hợp đến Tiểu Tịch trong cơ thể, đến lúc đó lại rút trừ tạp chất, đối Tiểu Tịch sẽ tốt hơn."

Huyết mạch dung hợp loại chuyện này, tỉ lệ cực thấp.

Muốn tìm tới đặc thù huyết mạch cho Lâm Tịch dung hợp, tỉ lệ thì càng thấp.

Nhưng vì Lâm Tịch tiền đồ, Lâm Phong vẫn là quyết định đợi thêm một chút.

Nếu như thực sự không được, lại vì Lâm Tịch rút trừ tạp chất cũng không muộn.

PS: Các đại lão sau khi xem xong cho một cái năm sao khen ngợi, điểm một chút thúc canh, nhìn một chút thúc canh quảng cáo, tác giả có thể nhiều đến một mao tiền, cảm tạ oa! ! ! Chỉ cần thành tích tốt, tác giả mỗi ngày vạn chữ đổi mới đều được oa.

============================INDEX==45==END============================.