Chương 46: Truyền khắp Bắc Vực

Chương 46: Truyền khắp Bắc Vực

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong nghiêm túc kiểm kê lên từ Hoang Cổ Chiến Bia bên trong đạt được thẻ ngọc.

Những ngọc giản này phần lớn đều là một chút võ kỹ, công pháp.

Bất quá, những võ kỹ này cùng công pháp, đối Lâm Phong cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp để Lâm Tịch đem những võ kỹ này, công pháp toàn bộ lấy được Yên Vân các, lấy vật đổi vật.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong liền bắt đầu tu luyện.

Cũng ngay lúc này, Lâm Phong chém giết Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương sự tình, đã truyền khắp Đại Hạ Bắc Vực.

. . .

Đại Hạ Bắc Vực, linh Dương Tông.

"Lý Kiếm Thiên gia hỏa này quả nhiên là càng ngày càng làm càn! Hắn vậy mà ngay cả ta Thiên Dương tông đệ tử cũng dám đoạt!"

Đại điện ngay phía trên, một người đàn ông tuổi trung niên cau mày, khắp khuôn mặt là lửa giận.

Trung niên nam tử này chính là linh Dương Tông tông chủ Sử Thiên Thần.

Ngay tại vừa rồi, linh Dương Tông truyền đến tin tức, linh Dương Tông nội môn đệ tử tại đi ra ngoài lịch luyện lúc, bị Lý Kiếm Thiên cho đoạt.

Thậm chí, còn có mấy tên nội môn đệ tử, chết tại Lý Kiếm Thiên dưới kiếm.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Kiếm Thiên đã không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Sớm tại mấy tháng trước, Lý Kiếm Thiên liền cướp sạch qua Linh Kiếm Tông nội môn đệ tử!

"Triệu trưởng lão, truyền lệnh xuống, toàn lực bắt Lý Kiếm Thiên!" Sử Thiên Thần thần sắc âm trầm, thanh âm băng lãnh.

Nhưng Triệu trưởng lão lại là chậm rãi mở miệng, mây trôi nước chảy nói: "Tông chủ, ngài không cần tức giận như thế."

"Lý Kiếm Thiên năm lần bảy lượt đoạt Linh Kiếm Tông đệ tử bảo vật, hơn nữa còn giết ba tên nội môn đệ tử, ta làm sao không giận? !"

"Tông chủ, ngài làm gì cùng một người chết tức giận."

"Lý Kiếm Thiên chết rồi? !" Sử Thiên Thần kinh nghi nói: "Không biết kia Lý Kiếm Thiên, chết bởi tay người nào?"

"Yên Vân các, Lâm Phong." Triệu trưởng lão mây trôi nước chảy.

Bất quá, Sử Thiên Thần lại là nhíu mày.

Yên Vân các? Lâm Phong?

Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Tựa hồ là nhìn ra Sử Thiên Thần nghi ngờ trong lòng, Triệu trưởng lão tiếp tục mở miệng nói: "Tông chủ, Yên Vân các chính là Thanh Phong thành gần nhất vừa hưng khởi một thế lực."

"Lâm Phong chính là Yên Vân các Các chủ."

"Thanh Phong thành kia loại thâm sơn cùng cốc, lại có người có thể giết Lý Kiếm Thiên?" Sử Thiên Thần trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Hắn lắc đầu, tiếp tục nói: "Kia Lâm Phong giết Lý Kiếm Thiên, chỉ sợ Chu Minh Dương là không thể nào buông tha hắn."

"Tông chủ, Chu Minh Dương cũng chết tại Lâm Phong trong tay."

"Chu. . . Chu Minh Dương cũng đã chết? !" Sử Thiên Thần trên mặt thần sắc, trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Chu Minh Dương đây chính là Võ Hoàng cảnh cường giả.

Thanh Phong thành loại địa phương kia, có người có thể giết được Chu Minh Dương? !

"Triệu trưởng lão, không biết kia Lâm Phong là tu vi bực nào, có thể đủ giết Chu Minh Dương." Cái này, Sử Thiên Thần thanh âm lần nữa vang lên.

Triệu trưởng lão cười cười, nói: "Lâm Phong giết Lý Kiếm Thiên thời điểm, vẻn vẹn chỉ có Võ Sư cảnh cấp chín tu vi."

"Nhưng chỉ đi qua một tháng thời gian, Lâm Phong liền đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai, cũng nháy mắt giết dựa vào thiêu đốt tinh huyết, cưỡng ép đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp ba Chu Minh Dương."

"Giây. . . Nháy mắt giết Võ Hoàng cảnh cấp ba Chu Minh Dương? !" Sử Thiên Thần mở to hai mắt nhìn, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Liền xem như hắn tự mình ra tay, đều không nhất định có thể nháy mắt giết Chu Minh Dương!

Nhưng Lâm Phong lại làm được!

Mà lại Lâm Phong vẫn chỉ là Võ Vương cảnh hai giai võ giả.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú!

"Triệu trưởng lão, lập tức chuẩn bị hậu lễ, tiến về Thanh Phong thành, tiếp Lâm Phong!" Sử Thiên Thần thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện!

. . .

Thiên Võ Tông.

"Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương lại chết tại Thanh Phong thành?"

Đại điện bên trong, ngay phía trên kia người đàn ông tuổi trung niên trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Thiên Võ Tông tông chủ Từ Phượng Thiên.

"Tông chủ, Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương đích thật là chết tại Thanh Phong thành bên ngoài Vô Cực sơn."

Phía dưới đệ tử khom người nói: "Giết bọn hắn người, tên là Lâm Phong."

"Lâm Phong? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua cái tên này? Chẳng lẽ kia Lâm Phong là một vị tiền bối hay sao?" Từ Phượng Thiên khẽ nhíu mày.

Nhưng vậy đệ tử lại là lắc đầu nói: "Tông chủ, ngài hiểu lầm, Lâm Phong cũng không phải là cao nhân tiền bối."

"Tương phản, Lâm Phong chỉ là một cái tiểu hậu bối, tu vi của hắn chỉ có Võ Vương cảnh hai giai."

"Nghe nói, hắn năm nay mới mười sáu tuổi."

"Cái gì? !" Từ Phượng Thiên con ngươi nhảy lên kịch liệt, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Năm gần mười sáu, liền đột phá đến Võ Vương cảnh hai giai.

Mà lại còn đánh chết Võ Hoàng cảnh Chu Minh Dương.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực? !

"Chuẩn bị lễ vật đi." Cái này, Từ Phượng Thiên mở miệng lần nữa.

Đệ tử lại là đầu óc mơ hồ hỏi: "Tông chủ, vì sao muốn chuẩn bị lễ vật a?"

"Tự nhiên là đi Thanh Phong thành, tiếp Lâm Phong."

. . .

Thần Cơ các.

Đại Hạ các loại bảng danh sách, đều xuất từ nơi này.

Nơi này tuyên bố ra bảng danh sách, cũng là tối quyền uy.

Bởi vì Thần Cơ các cơ hồ mỗi ngày đều muốn càng mới các loại bảng danh sách, cam đoan các loại bảng danh sách độ chuẩn xác.

Hôm nay, lại đến Thần Cơ các xét duyệt bảng danh sách thời gian.

"Lý trưởng lão, Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng, đã xét duyệt hoàn tất."

Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên bước nhanh đi tới, nói: "Lý Kiếm Thiên bị Lâm Phong giết chết, vậy chúng ta liền trực tiếp để Lâm Phong thay thế Lý Kiếm Thiên, trở thành Bắc Vực thiên kiêu bảng hạng mười."

"Lâm Phong không riêng giết Lý Kiếm Thiên, còn giết Võ Hoàng cảnh Chu Minh Dương, loại thực lực này, làm sao có thể mới xếp tại thiên kiêu bảng hạng mười?" Được xưng Lý trưởng lão nam tử trung niên lắc đầu nói: "Thần Phong các bảng danh sách, là toàn bộ Đại Hạ tối quyền uy bảng danh sách."

"Nếu là không có nghiệm chứng qua Lâm Phong thực lực, lại há có thể tùy ý đem hắn đặt ở hạng mười vị trí."

"Lý trưởng lão, vậy ý của ngài là. . ." Nam tử trung niên nhíu mày.

"Ta tự mình đi một chuyến Thanh Phong thành đi." Lý trưởng lão chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Chờ nghiệm chứng xong Lâm Phong thực lực, lại xếp hạng."

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Đại Hạ Bắc Vực các thế lực lớn.

Những thế lực này nghe nói Lâm Phong sự tình về sau, nhao nhao chuẩn bị tốt lễ vật, chạy tới Thanh Phong thành.

Mà chuyện này, đồng dạng là rất nhanh liền truyền đến Đại Hạ hoàng cung bên trong.

"Bệ hạ, đây là tịch nhật công chúa lưu lại thư tín."

Đại điện bên trong, một tên thái giám thận trọng đem trong tay thư tín, hiện lên cho ngay phía trên nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, toàn thân tản ra khí tức bén nhọn.

Hắn chính là Lâm Phong phụ thân, Đại Hạ hoàng triều quốc quân Lâm Chiến Thiên!

"Nha đầu này cuối cùng quả nhiên vẫn là đi tìm Lâm Phong." Lâm Chiến Thiên khép sách lại tin, đem nó bỏ vào một bên.

Thái giám thì là khom người nói: "Bệ hạ, muốn phái người đi tìm tịch nhật công chúa sao?"

"Không cần." Lâm Chiến Thiên khoát tay nói: "Đã nàng muốn đi tìm Lâm Phong, liền để nàng đi thôi, coi như trẫm không có cái này nữ nhi."

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, lập tức lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, ngài để lão nô lưu ý Lý Kiếm Thiên, gần nhất xảy ra chuyện."

"Hắn có thể xảy ra chuyện gì?" Lâm Chiến Thiên mặt không biểu tình.

"Bệ hạ, Lý Kiếm Thiên chết tại Thanh Phong thành bên ngoài Vô Cực sơn." Thái giám nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lý Kiếm Thiên sư phụ Chu Minh Dương, cũng chết tại Vô Cực sơn."

"Thanh Phong thành loại kia xa xôi chi địa, còn có người có thể giết được Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương hai người?" Lâm Chiến Thiên lắc đầu, lần nữa mở miệng nói: "Hai bọn họ, bị người nào giết chết a?"

"Hồi bẩm bệ hạ, theo Thanh Phong thành tin tức truyền đến, giết bọn hắn người gọi Lâm Phong."

"Lâm Phong?" Lâm Chiến Thiên cau mày nói: "Là Đại hoàng tử Lâm Phong?"

"Bệ hạ, Thanh Phong thành bên kia truyền tới tin tức, chỉ có danh tự, lão nô cũng không biết giết Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương chính là không phải Đại hoàng tử Lâm Phong."

Thái giám khom người nói: "Nếu là bệ hạ muốn biết có phải hay không Đại hoàng tử giết Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương, lão nô hiện tại liền có thể để người đi Thanh Phong thành tìm hiểu tin tức."

"Không cần." Lâm Chiến Thiên khoát tay nói: "Lâm Phong đan điền hủy hết, tu vi đã phế."

"Thế gian này lại không người có thể chữa khỏi Lâm Phong."

"Hắn lại làm sao có thể giết được Lý Kiếm Thiên, Chu Minh Dương hai người."

"Nghĩ đến, hẳn là chỉ là cùng tên người thôi."

============================INDEX==46==END============================.