Chương 47: Tiếp

Chương 47: Tiếp

Thanh Phong thành.

Lâm Phong uy danh, đã truyền khắp các ngõ ngách.

Yên Vân các cũng đã trở thành toàn bộ Thanh Phong thành bên trong, cường đại nhất một thế lực.

Đám võ giả thậm chí dùng hết thủ đoạn, muốn gia nhập Yên Vân các, trở thành Yên Vân các một viên.

Nhưng cuối cùng bọn hắn đều thất bại.

Xuy xuy!

Cái này, mười mấy chiếc to lớn long văn thần hành phương chu, chậm rãi từ phương xa lái tới, xuất hiện ở Thanh Phong thành trên không.

Lít nha lít nhít thần hành phương chu, đem toàn bộ Thanh Phong thành trên không triệt để che lấp.

Liền rơi xuống ánh nắng, đều thiếu đi hơn phân nửa!

"Thần hành phương chu! Trên trời làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy thần hành phương chu a!"

"Chẳng lẽ là cái nào thế lực lớn, đi tới Thanh Phong thành?"

"Loại này thủ bút, chỉ sợ là đến từ Bắc Vực thế lực lớn đi!"

Đám người nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía hư không bên trong thần hành phương chu.

Mà một người đàn ông tuổi trung niên, thì là chắp hai tay sau lưng, từ trung ương kia một chiếc long văn thần hành phương chu bên trong nhẹ nhàng rớt xuống, rơi vào Lâm phủ bên ngoài!

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, chính là Bắc Vực Thiên Võ Tông tông chủ Từ Phượng Thiên!

Rống rống!

Cái này, tiếng vó ngựa đột nhiên vang lên.

Trên trăm đầu Long Mã giẫm đạp hư không, kéo lấy xe đuổi, chạy nhanh đến.

"Cái này. . . Đây là Long Mã? !"

"Nơi này lại có trên trăm đầu Long Mã? !"

"Đến cùng là đâu một cái thế lực, lại có được như thế đông đảo Long Mã? !"

Long Mã chính là một loại phi thường hi hữu yêu thú.

Loại này yêu thú thực lực cũng không phải là đặc biệt cường đại.

Nhưng chúng nó lại có thể đạp không phi hành, mà lại tốc độ nhanh vô cùng.

Cho nên thế lực cường đại, thích vô cùng bắt Long Mã, đem nó thuần phục, dùng để kéo dài xe đuổi.

Bất quá, liền xem như Bắc Vực bên trong một chút thế lực, trong tay tối đa cũng liền vài đầu Long Mã.

Nhưng bây giờ, bầu trời bên trong lại đồng thời xuất hiện trên trăm đầu Long Mã.

Đây rốt cuộc là phương nào thế lực? !

"Đây cũng là Lâm công tử trụ sở sao?"

Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang vọng.

Lập tức, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi từ dẫn đầu xe đuổi bên trong đi ra, nhẹ nhàng rơi xuống Lâm phủ trước.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, tự nhiên chính là linh Dương Tông tông chủ Sử Thiên Thần!

"Từ Phượng Thiên, không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng tới." Sử Thiên Thần có chút quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Từ Phượng Thiên.

"Ngươi tới được cũng rất nhanh."

Thiên Võ Tông cùng linh Dương Tông ở giữa quan hệ, vốn là rất kém cỏi.

Cho nên Từ Phượng Thiên cũng không có quá nhiều để ý tới Sử Thiên Thần.

Hắn thu hồi ánh mắt, đi thẳng tới Lâm phủ bên ngoài, hô: "Lâm công tử, Thiên Võ Tông tông chủ Từ Phượng Thiên đến đây tiếp!"

Sử Thiên Thần hơi nhíu, đồng dạng là đi ra phía trước, cất cao giọng nói: "Lâm công tử, linh Dương Tông tông chủ Sử Thiên Thần, đến đây tiếp!"

Hai người thanh âm, vang vọng Thanh Phong thành trên không.

Mà đám người chung quanh, thì là há to miệng, cái cằm đều suýt nữa rớt xuống đất.

Linh Dương Tông, Thiên Võ Tông chính là Đại Hạ Bắc Vực hai cỗ thế lực lớn.

Trong tông môn cao thủ nhiều như mây, Võ Hoàng cảnh cường giả đồng dạng không ít.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, cái này hai cỗ thế lực lớn, vậy mà lại tự mình đến đến Thanh Phong thành, cầu kiến Lâm Phong.

Đây là vinh quang cỡ nào a!

"Không nghĩ tới, liền linh Dương Tông, Thiên Võ Tông dạng này đại tông môn, vậy mà đều tự thân lên cửa, tiếp Lâm công tử."

"Lâm công tử danh khí chỉ sợ đã truyền khắp toàn bộ Đại Hạ Bắc Vực."

"Lâm công tử uy danh, đã chấn tứ phương."

Ngay tại đám người cảm thán chi lực, Lâm phủ cửa lớn, đã từ từ mở ra.

Lâm Tịch nhìn xem ngoài cửa thanh thế đầu tiên là ngẩn người, lập tức mới cau mày nói: "Người nào tại ta Lâm phủ bên ngoài ồn ào? !"

"Cô nương, thật có lỗi, vừa rồi đích thật là ta lỗ mãng." Từ Phượng Thiên tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, bước nhanh đi ra phía trước, ôm quyền nói: "Ta là chuyên đến tiếp Lâm công tử, không biết có thể để cho ta đi vào, gặp một lần Lâm công tử?"

"Lâm Phong ca ca tại tu luyện, các ngươi đi thôi." Lâm Tịch để lại một câu nói về sau, trực tiếp đóng lại cửa lớn.

Về phần Từ Phượng Thiên thì là một trận cười khổ.

Hắn thân là Thiên Võ Tông tông chủ, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là được tôn sùng là thượng khách.

Đây là hắn lần thứ nhất bị sập cửa vào mặt.

"Thôi, đã Lâm công tử tại tu luyện, vậy ta liền ở chỗ này chờ Lâm công tử đi."

Nói, Từ Phượng Thiên trực tiếp ở bên cạnh ngồi xuống.

Sử Thiên Thần khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn ngồi ở một bên, lẳng lặng chờ đợi lên Lâm Phong xuất quan.

Nhưng đám người lại là triệt để trợn tròn mắt.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Linh tông, Thiên Võ Tông ăn bế môn canh về sau, chẳng những không có rời đi, ngược lại là yên tĩnh ngồi tại ngoài cửa lớn đợi bắt đầu.

Chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong, có thể làm cho hai đại tông môn làm được loại trình độ này đi!

"Vẫn là Lâm công tử lợi hại a, vậy mà liền dạng này đem linh Dương Tông, Thiên Võ Tông phơi tại ngoài phủ đệ."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác có tư cách khiến cái này thế lực lớn như thế nỗ lực."

"Lâm công tử thật đúng là tùy hứng a, liền loại này thế lực lớn tới, đều không thêm để ý tới."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn yên lặng đứng ở một bên, muốn xem một chút Lâm Phong đến tột cùng lúc nào ra.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, một ngày trôi qua, Lâm Phong vậy mà từ đầu đến cuối không có ra.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư.

Thời gian trôi qua, một liền quá khứ bảy ngày.

Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có ra.

Ngược lại là Đại Hạ Bắc Vực các thế lực lớn, tuần tự chạy đến, muốn tiếp Lâm Phong.

Cuối cùng, bọn hắn đồng dạng là ăn bế môn canh.

Chỉ có thể cùng Sử Thiên Thần, Từ Phượng Thiên hai người cùng một chỗ tại Lâm phủ bên ngoài chờ đợi.

Bất quá, những này thế lực lớn phần lớn đều chỉ chờ mấy ngày thời gian.

Gặp Lâm Phong chậm chạp chưa từng xuất hiện, bọn hắn liền tuần tự tán đi.

Duy chỉ có linh Dương Tông, Thiên Võ Tông chờ số ít mấy thế lực lớn, một mực kiên nhẫn chờ đợi tại ngoài cửa lớn.

. . .

Lâm phủ.

"Lâm Phong ca ca, bọn hắn đã tại ngoài cửa lớn đợi mười ba ngày." Lâm Tịch đi tới Lâm Phong thân trước.

"Đã qua mười ba ngày sao?" Lâm Phong buông xuống trà chén, thản nhiên nói: "Để bọn hắn vào đi."

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lâm Phong vẫn luôn tại bế quan tu luyện.

Thẳng đến vừa rồi, Lâm Phong mới xuất quan.

Mặc dù Lâm Phong tu vi cũng không có quá tăng nhiều dài, nhưng Lâm Phong lực lượng thần hồn, lại tại lần này bế quan bên trong đạt được tăng lên cực lớn.

Ken két!

Cái này, Lâm phủ cửa lớn từ từ mở ra.

Sử Thiên Thần, Từ Phượng Thiên bọn người ở tại Lâm Tịch dẫn đầu dưới, chậm rãi đi tới sân nhỏ bên trong.

Bất quá, khi bọn hắn trông thấy toàn bộ sân nhỏ bố trí, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Nơi này không chỉ có Vô Ngân Chi Thủy, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, còn có võ đạo cây liễu!

Liền xem như Bắc Vực đỉnh cấp tông môn thế lực, đều chưa chắc có nhiều như vậy bảo vật a!

Cái này Lâm công tử, chẳng lẽ còn có hắn bối cảnh của hắn?

"Các ngươi tại phủ đệ của ta bên ngoài chờ mười ba ngày, không biết là có chuyện gì?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Từ Phượng Thiên tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, trực tiếp từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, cười nói: "Lâm công tử, ta Thiên Võ Tông mộ danh mà đến, đến đây tiếp."

"Điểm ấy lễ mọn, còn xin ngươi đừng ghét bỏ."

Nói, Từ Phượng Thiên chậm rãi đưa tay, mở ra hộp gỗ.

Một gốc đen nhánh linh dược, hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

============================INDEX==47==END============================.