Chương 48: Kiểm nghiệm thực lực

Chương 48: Kiểm nghiệm thực lực

"Thiên Hồn tiêu!"

Nhìn xem Từ Phượng Thiên trong tay đen nhánh linh dược, Lâm Phong mắt bên trong không khỏi hiện lên một vòng kinh hãi.

Thiên Hồn tiêu chính là một loại lớn mạnh thần hồn linh dược.

Loại linh dược này không riêng có thể dùng lấy pha trà phục dụng.

Còn có thể dùng để luyện chế đan dược.

Mặc kệ là đâu loại phương thức, đều đối với võ giả thần hồn, có chỗ tốt rất lớn.

Mà lại, Từ Phượng Thiên mang tới cái này gốc Thiên Hồn tiêu, khoảng chừng một cánh tay dài.

Cái này chí ít cũng là sinh trưởng năm ngàn năm Thiên Hồn tiêu a!

Năm ngàn năm linh dược, đủ để bước vào tứ phẩm linh dược hàng ngũ.

Đối với Lâm Phong tới nói, Thiên Hồn tiêu tuyệt đối xem như một phần hậu lễ!

"Lâm công tử, hôm nay hồn tiêu là ta Thiên Võ Tông một điểm nho nhỏ tâm ý, còn xin ngài nhận lấy."

"Đa tạ!"

Đối mặt loại bảo vật này, Lâm Phong tự nhiên là không có cự tuyệt.

Mà lại Thiên Võ Tông tại Đại Hạ Bắc Vực, cũng coi là một cái đại tông môn.

Cùng loại này tông môn kết một thiện duyên, cũng không có chỗ xấu.

"Lâm công tử, ta lần này tới, cũng cho ngài mang theo một điểm nhỏ lễ vật."

Cái này, Sử Thiên Thần đi ra, cao giọng nói: "Đem Huyết Long mã mang vào!"

Theo Sử Thiên Thần thanh âm vang lên, mười mấy tên linh Dương Tông đệ tử, kéo lấy một đầu uy vũ huyết hồng sắc Long Mã, chật vật đi tới Lâm phủ bên trong.

"Cái này. . . Đây là Huyết Long mã? !"

"Linh Dương Tông quả nhiên là tài đại khí thô, vậy mà liền Huyết Long mã đều đem ra."

"Nhìn đến linh Dương Tông đối Lâm công tử, là thật rất xem trọng a."

Các thế lực lớn nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Huyết Long mã là Long Mã bên trong, cực kì hi hữu phẩm loại.

Loài ngựa này tốc độ nhanh vô cùng, lưu mồ hôi là huyết hồng sắc, cho nên mới gọi Huyết Long mã.

Các thế lực lớn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Linh tông vậy mà lại đem vạn người không được một Huyết Long mã lấy ra làm làm lễ vật, đưa cho Lâm Phong.

Quả thật là đại thủ bút a!

"Lâm công tử, cái này Huyết Long mã chính là ta Thiên Linh tông một điểm nho nhỏ tâm ý."

Cái này, Sử Thiên Thần tự mình đem Huyết Long mã, giao cho Lâm Phong trong tay.

Bất quá, Huyết Long mã chính là Long Mã bên trong vương giả, dã tính khó thuần.

Cho dù là bị Lâm Phong nắm, Huyết Long mã vẫn như cũ là cuồng bạo giãy dụa.

"Tính tình cũng không nhỏ." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trở mình lên ngựa.

Huyết Long mã cũng tại thời khắc này, bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Nhưng ở Lâm Phong áp bách dưới, Huyết Long mã sở tác hết thảy, đều chỉ là vô dụng công.

Cuối cùng, Huyết Long mã vẫn là yên tĩnh trở lại, thành thành thật thật đứng qua một bên.

"Sử Thiên Thần, ta nghe nói ngươi khi đó đạt được cái này thớt Huyết Long mã về sau, trọn vẹn dùng một canh giờ, mới đem thuần phục."

Cái này, Từ Phượng Thiên đột nhiên mở miệng nói: "Nhưng bây giờ, Lâm công tử lại chỉ dùng chum trà thời gian, liền thuần phục cái này một thớt Huyết Long mã."

"Ngươi nói đây có phải hay không là đại biểu Lâm công tử thực lực, khả năng so ngươi còn cường đại hơn?"

"Tuyệt đối không thể." Sử Thiên Thần lắc đầu nói: "Lâm công tử thực lực, thật là không tệ."

"Nhưng tu vi của hắn, lại quá mức nhỏ yếu."

"Nghĩ đến, Lâm công tử nhất định là có cái gì thủ đoạn đặc thù, mới có thể nhanh chóng như vậy thuần phục Huyết Long mã."

Sử Thiên Thần sớm đã đột phá tới Võ Hoàng cảnh cấp bốn, chính là đối mặt Võ Hoàng cảnh cấp năm cường giả, đều có được sức đánh một trận.

Coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Võ Vương cảnh hai giai tu vi, làm sao lại là đối thủ của hắn?

Lắc đầu, Sử Thiên Thần cũng lười suy nghĩ nhiều.

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một chút lễ mọn, còn xin ngài nhận lấy."

"Lâm công tử, nho nhỏ lễ mọn vật, không thành kính ý."

"Lâm công tử, một chút tấm lòng, còn xin ngài nhận lấy."

Sau đó, lại có mấy thế lực lớn lần lượt đi ra, cho Lâm Phong đưa tới lễ vật.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Những thế lực này, cơ hồ tất cả đều là Đại Hạ Bắc Vực thế lực lớn.

Cùng bọn hắn kết giao cũng không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, hơn nữa còn có nhiều như vậy bảo vật cầm, cớ sao mà không làm?

"Ha ha, Lâm phủ bên trong, ngược lại là náo nhiệt a." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hai người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi đi đến.

"Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên!"

"Không nghĩ tới, Lý Huyền Thiên vậy mà cũng tới nơi này!"

"Chẳng lẽ Lý Huyền Thiên cũng là đến kết giao Lâm công tử?"

Đám người nhíu mày nhìn về phía đi ở phía trước kia người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử kia chính là Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên.

Thần Cơ các tại toàn bộ Đại Hạ, đều có được uy vọng cực cao.

Lý Huyền Thiên làm Thần Cơ các trẻ tuổi nhất trưởng lão một trong, đồng dạng có được rất lớn danh khí.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Huyền Thiên bực này nhân vật, vậy mà cũng tới nơi này.

"Các ngươi lại là người nào?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Lâm công tử, ta chính là Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên, ta bên cạnh vị này là Thần Cơ các chấp sự Triệu Đông Lưu."

Lý Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói: "Thực lực của ngài, đã đủ để bước vào Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng."

"Chỉ là, trước mắt chúng ta còn không xác định, ngài đến tột cùng có thể xếp tại Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng vị thứ mấy."

Oanh

Lý Huyền Thiên thanh âm, làm cho đám người bỗng nhiên khẽ giật mình.

Thần Cơ các bảng danh sách, là hàm kim lượng cao nhất bảng danh sách, cũng là các thế lực lớn chú ý nhất một phần bảng danh sách.

Mà cái này trong đó, lại lấy thiên kiêu bảng được quan tâm nhất.

Phàm là leo lên thiên kiêu bảng võ giả, hắn tiền đồ tương lai không thể đo lường.

Các thế lực lớn, thậm chí là Đại Hạ hoàng thất, đều sẽ toàn lực mời chào thiên kiêu trên bảng thiên tài.

Theo lý mà nói, Lâm Phong giết Lý Kiếm Thiên, lẽ ra thay thế Lý Kiếm Thiên vị trí, đứng hàng Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu bảng người thứ mười.

Nhưng bây giờ Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên đích thân đến, vậy liền đại biểu cho Lâm Phong thực lực, rất có thể đã vượt qua Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu bảng thứ mười vị trí.

Mà lần này Lý Huyền Thiên tới, hẳn là vì xác nhận Lâm Phong thực lực, đến tột cùng có thể xếp tại vị trí nào.

"Lâm công tử, không biết ngươi có thể để cho ta Thần Cơ các, kiểm nghiệm một chút ngươi thực lực?" Cái này, Lý Huyền Thiên mở miệng.

Nhưng Lâm Phong lại là cau mày nói: "Thực lực của ta, không cần kiểm nghiệm, các ngươi đi thôi."

Lâm Phong thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lại há có thể tùy ý người khác tùy ý kiểm nghiệm?

Mà lại, như Lâm Phong thực lực, thật bị người cho từ đầu đến đuôi kiểm nghiệm ra, kia Lâm Phong thủ đoạn, chẳng phải là tất cả đều bại lộ?

Huống chi Lâm Phong căn bản là đối thiên kiêu bảng không có bất kỳ hứng thú gì. Cho nên, Lâm Phong căn bản không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền cự tuyệt Thần Cơ các.

"Không phải đâu, Lâm công tử vậy mà cự tuyệt Thần Cơ các? !"

"Lâm công tử chỉ sợ là cái thứ nhất cự tuyệt Thần Cơ các người đi."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà cự tuyệt!"

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Có thể trên Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu bảng, chỗ tốt rất nhiều.

Chỉ cần lên bảng, không chỉ có thể đủ bị các thế lực lớn chú ý.

Còn có thể thu hoạch một đống lớn tuyệt thế giai nhân phương tâm.

Đây là nhiều ít võ giả tha thiết ước mơ sự tình a.

Nhưng Lâm Phong lại cự tuyệt!

"Lâm công tử, ngươi chỉ có tiếp nhận chúng ta kiểm nghiệm, mới có thể leo lên Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu bảng, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút." Lý Huyền Thiên nhíu mày.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế tên kỳ quái.

============================INDEX==48==END============================.