Chương 49: Đứng hàng thứ nhất

Chương 49: Đứng hàng thứ nhất

Các thiên tài vì leo lên Thần Cơ các bảng danh sách, hao hết thủ đoạn.

Có thậm chí còn chủ động tìm quan hệ, muốn để Thần Cơ các dàn xếp, đem bọn hắn xếp tại bảng danh sách cuối cùng nhất.

Nhưng lại bị Thần Cơ các toàn bộ cự tuyệt.

Hiện tại Lý Huyền Thiên tự mình tìm tới cửa, muốn vì Lâm Phong kiểm nghiệm thực lực, giúp Lâm Phong lên bảng.

Nhưng cuối cùng lại bị Lâm Phong cự tuyệt.

Như thế làm cho Lý Huyền Thiên vô cùng ngoài ý muốn.

"Lâm công tử, ngươi chỉ sợ còn không hiểu rõ Thần Cơ các thiên kiêu bảng a?"

Cái này, Lý Huyền Thiên lần nữa mở miệng nói: "Thần Cơ các thiên kiêu bảng tại toàn bộ Đại Hạ, đều có thụ chú ý."

"Chỉ cần có thể lên bảng, liền sẽ bị các thế lực lớn mời chào."

"Thậm chí, liền liền hoàng thất đều sẽ đối ngươi ném đến cành ô liu."

"Đương nhiên, tuyệt thế giai nhân cũng sẽ hâm mộ ngươi."

"Ngươi xác định, cho dù là dạng này, cũng không tiếp thụ Thần Cơ các kiểm trắc?"

"Không tiếp thụ." Lâm Phong cơ hồ là không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp cự tuyệt.

Có thụ chú ý, chưa chắc liền là chuyện tốt.

Mà lại Lâm Phong cũng không muốn bại lộ toàn bộ thủ đoạn.

Một bên, Lý Huyền Thiên thì là nhíu mày.

Thần Phong các bảng danh sách, cũng là bởi vì tinh chuẩn, mới có thể có thụ chú ý.

Nếu là lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, đều không đứng hàng thiên kiêu bảng, kia Thần Cơ các bảng danh sách, làm sao tới tinh chuẩn tính?

Cho nên, Lâm Phong nhất định phải lên bảng!

"Lý trưởng lão, phải không để cho ta đi thử một lần Lâm công tử thực lực đi." Cái này, Triệu Đông Lưu mở miệng.

Nhưng Lý Huyền Thiên lại là cau mày nói: "Nhưng Lâm công tử cũng không đồng ý để chúng ta kiểm trắc thực lực."

"Không phải do hắn!" Triệu Đông Lưu hừ lạnh một tiếng, đã ra tay, công về phía Lâm Phong.

Nhìn xem đột nhiên ra tay Triệu Đông Lưu, Lâm Phong không khỏi nhíu mày.

Hắn đã nói qua, hắn không tiếp thụ kiểm trắc.

Nhưng đối phương lại cứng rắn muốn ra tay.

Loại này thái độ, quả nhiên là bá đạo!

"Lâm công tử, ta là sẽ không lưu thủ, ngươi trực tiếp dùng toàn lực đi."

Triệu Đông Lưu một quyền ném ra, hư không đều phảng phất muốn rung động.

Mặt đất đều bị tung bay hơn phân nửa!

Oanh

Lâm Phong mặt không biểu tình, đưa tay liền cùng Triệu Đông Lưu nắm đấm chính diện chạm vào nhau.

Mạnh mẽ sóng khí điên cuồng càn quét.

Mặt đất phảng phất đều muốn bị xé vỡ thành hai mảnh.

Triệu Đông Lưu chỉ cảm thấy cánh tay run lên, cả người đều lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng, bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm công tử vậy mà đánh lui Võ Hoàng cảnh cấp bốn Triệu Đông Lưu!"

"Lâm công tử cùng Triệu Đông Lưu giao thủ, đúng là chiếm cứ thượng phong!"

"Lâm công tử thực lực, lại cường đại như thế? !"

Đám người con ngươi khẽ run, hô hấp đều dồn dập.

Có thể tiến vào Thần Cơ các, đều là cường giả.

Triệu Đông Lưu tu vi, càng là sớm đã đạt đến Võ Hoàng cảnh cấp bốn.

Nhưng dù cho như thế, Triệu Đông Lưu nhưng như cũ là bị Lâm Phong cho một quyền đẩy lui.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Lâm công tử, đón thêm ta một chiêu!" Triệu Đông Lưu hai tay kết ấn, hội tụ toàn thân linh khí, ngưng tụ một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc, trực tiếp ép hướng Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong, cũng không còn lưu thủ, lật tay liền ngưng tụ ra từ Thi Thể Quỷ Hỏa, Thiên Viêm Hỏa, Huyễn Linh lửa ba loại linh hỏa giao thoa mà thành ba màu hỏa liên.

"Hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên!" Lâm Phong trầm giọng quát khẽ, trong tay hỏa liên cùng sơn nhạc ấn ký chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sóng nhiệt cuồn cuộn càn quét, cả tòa sơn nhạc bị phi tốc thôn phệ.

Triệu Đông Lưu đồng dạng là bị bao phủ hoàn toàn.

Đợi đến sóng nhiệt tiêu tán, toàn bộ mặt đất, chỉ còn lại có đốt cháy khét khối sắt, cùng toàn thân máu tươi, thoi thóp Triệu Đông Lưu!

"Đa. . . Đa tạ Lý trưởng lão ân cứu mạng. . ." Triệu Đông Lưu lòng còn sợ hãi.

Tại Lâm Phong công kích rơi xuống lúc, Triệu Đông Lưu tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể lấy ra cường đại nhất phòng ngự linh khí, muốn đem Lâm Phong công kích cho ngăn cản xuống tới.

Nhưng mà ai biết, trong tay hắn món kia Linh Khí, cuối cùng đúng là tại Lâm Phong công kích đến, hóa thành bột mịn!

Cũng may, Triệu Đông Lưu tại thời khắc sống còn ra tay, tế ra linh lung tháp, cái này mới miễn cưỡng đỡ được Lâm Phong công kích.

Nhưng kia linh lung tháp, cũng triệt để phế đi.

Phải biết, kia linh lung tháp thế nhưng là đỉnh cấp cấp năm phòng ngự linh khí a!

Liền xem như Võ Hoàng cảnh cấp sáu cường giả ra tay, đều không nhất định có thể đem nó phá hư.

Nhưng Lâm Phong công kích, lại làm cho linh lung tháp trở thành khối sắt vỡ!

"Kia. . . Đây không phải là Lý trưởng lão linh lung tháp sao? !"

"Lý. . . Lý trưởng lão linh lung tháp đều bị oanh thành khối vụn? !"

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng đả thương nặng Triệu Đông Lưu, còn đánh nát Lý Huyền Thiên linh lung tháp!

"Lâm công tử, mới đích thật là Đông Lưu lỗ mãng, còn xin Lâm công tử không muốn cùng Đông Lưu so đo."

Cái này, Lý Huyền Thiên lật tay lấy ra một gốc xanh mơn mởn linh dược, nói: "Lâm công tử, đây là một gốc năm ngàn năm phần Nạp Linh Thảo Hoàng."

"Xem như ta thay mặt Đông Lưu, hướng ngài xin lỗi."

Nạp Linh Thảo Hoàng là một loại phi thường hi hữu linh dược.

Loại linh dược này có thể thu nạp thiên địa linh khí, sau đó hấp thu hết linh khí bên trong tạp chất, lại đem linh khí phun ra.

Nếu là đem loại linh dược này trồng trọt tại trong đình viện, toàn bộ đình viện đều đem biến thành động thiên phúc địa, trở thành tu luyện thánh địa!

Mà năm ngàn năm phần Nạp Linh Thảo Hoàng, đã ít lại càng ít!

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa đưa tay đón, ngược lại là cau mày nói: "Ngươi Thần cấp các làm việc, từ trước đến nay đều bá đạo như vậy?"

"Lâm công tử, ngài hiểu lầm, Thần Cơ các từ trước đến nay công chính nghiêm minh, ta nhất định sẽ cho ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

Lý Huyền Thiên không còn nói nhảm, hắn đi thẳng tới thoi thóp Triệu Đông Lưu trước, đưa tay liền chặt đứt Triệu Đông Lưu cánh tay trái!

Xùy

Máu tươi vẩy ra, Triệu Đông Lưu thần sắc thống khổ, nhưng lại cắn răng, không có lên tiếng.

"Lâm công tử, Đông Lưu không có trải qua ngài đồng ý, liền tự tiện ra tay, kiểm trắc thực lực của ngài, hiện tại ta đoạn hắn một tay, xem như thanh toán xong, ngài thấy thế nào?" Lý Huyền Thiên lần nữa nhìn về phía Lâm Phong.

"Từ nay về sau, không được lại bước vào Thanh Phong thành nửa bước!" Lâm Phong cuối cùng mở miệng.

Lý Huyền Thiên chính là Võ Hoàng cảnh cấp năm tu vi.

Như thật muốn động thủ, Lâm Phong còn chưa nhất định là đối thủ của hắn.

Nhưng Lý Huyền Thiên cuối cùng cũng không lấy thế đè người.

Ngược lại là chủ động hướng Lâm Phong chịu nhận lỗi, còn đoạn mất Triệu Đông Lưu một cánh tay, hướng Lâm Phong xin lỗi.

Đã Lý Huyền Thiên đều như thế có thành ý, Lâm Phong tự nhiên cũng không có tất yếu hùng hổ dọa người.

"Lâm công tử, hôm nay coi như ta Thần Cơ các thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày khác tất còn."

Lý Huyền Thiên lần nữa đem Nạp Linh Thảo Hoàng đưa tới Lâm Phong trong tay, nói: "Cái này Nạp Linh Thảo Hoàng, còn xin Lâm công tử nhất định phải nhận lấy, cáo từ!"

Lý Huyền Thiên hướng về phía Lâm Phong chắp tay, lúc này mới đỡ lấy thoi thóp Triệu Đông Lưu, quay người rời đi.

"Lý trưởng lão, ôm. . . Thật có lỗi, để ngài tổn thất linh lung tháp cùng Nạp Linh Thảo Hoàng." Cái này, Triệu Đông Lưu dùng hết khí lực, từ miệng bên trong gạt ra một câu.

Lý Huyền Thiên lắc đầu nói: "Về sau làm việc, cắt chớ xúc động."

"Đông. . . Đông Lưu minh bạch." Triệu Đông Lưu chật vật nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lý trưởng lão, Lâm công tử thực lực, đích thật là xa xa nằm ngoài dự đoán của ta."

"Ngài sau khi trở về, chuẩn bị đem Lâm công tử danh tự, xếp tại vị thứ mấy?"

"Vị thứ nhất." Lý Huyền Thiên cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng.

"Thứ. . . Vị thứ nhất? !" Triệu Đông Lưu con ngươi khẽ run nói: "Lý. . . Lý trưởng lão, ngài. . . Ngài nếu là trực tiếp đem Lâm công tử xếp tại Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng vị trí thứ nhất, sợ rằng sẽ gây nên cái khác thiên kiêu nhóm bất mãn a."

"Ai nói ta muốn đem Lâm công tử xếp tại Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng vị thứ nhất?"

"Kia. . . Vậy ngài chuẩn bị đem Lâm công tử xếp tại cái nào bảng danh sách vị thứ nhất a?"

"Ngày mùa hè kiêu bảng."

"Lớn. . . Ngày mùa hè kiêu bảng? !"

Triệu Đông Lưu hô hấp, đều dồn dập mấy phần.

Ngày mùa hè kiêu trên bảng, tất cả đều là toàn bộ Đại Hạ hoàng triều đứng đầu nhất thiên tài.

Những thiên tài này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là từ các đại vực thiên kiêu trên bảng, từng bước tích lũy danh khí cùng thực lực, mới lên tới ngày mùa hè kiêu bảng.

Nhưng Lâm Phong lại trực tiếp nhảy qua Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng, trực tiếp leo lên ngày mùa hè kiêu bảng.

Hơn nữa còn đứng hàng thứ nhất.

Cái này tại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, còn là lần đầu tiên phát sinh!

============================INDEX==49==END============================.