Chương 50: Ám Ảnh Huyết Long Mã

Chương 50: Ám Ảnh Huyết Long Mã

Lâm phủ.

Các thế lực lớn rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thần Cơ các vậy mà lại hướng Lâm Phong cúi đầu!

Cái này quyết không phải là bởi vì Thần Cơ các kiêng kị Lâm Phong thực lực.

Mặc dù Lâm Phong thực lực cường đại, nhưng cũng không đủ để Thần Cơ các kiêng kị.

Thần Cơ các chân chính kiêng kị, là Lâm Phong thiên phú!

Rốt cuộc, giống Lâm Phong dạng này thiên tài, chỉ sợ không được bao lâu, liền đem quật khởi.

Đến lúc đó, liền xem như Thần Cơ các, đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng!

Cũng đúng là như thế, Thần Cơ các mới có thể làm ra nhượng bộ!

"Nhìn đến Lâm công tử lần này xếp hạng, sẽ rất dựa vào trước a."

"Lâm công tử thiên phú, liền Thần Cơ các đều kiêng kị ba phần, chỉ sợ Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng vị thứ nhất vị trí, muốn đổi thành Lâm công tử tên."

"Đại Hạ bắc bộ thiên kiêu bảng vị trí thứ nhất, không phải Lâm công tử không ai có thể hơn."

Các thế lực lớn rất nhanh liền có phán đoán.

Nếu là những thế lực này biết được, Thần Cơ các cũng không đem Lâm Phong xếp tại Đại Hạ Bắc Vực thiên kiêu bảng vị trí thứ nhất.

Mà là đem Lâm Phong xếp tại ngày mùa hè kiêu bảng vị thứ nhất vị trí, bọn hắn sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bởi vì, còn chưa hề có thiên tài, có thể nhảy qua các đại vực thiên kiêu bảng, trực tiếp leo lên ngày mùa hè kiêu bảng!

"Sử Thiên Thần, ta nhớ được ngươi mới đã từng nói, Lâm công tử cũng không phải là đối thủ của ngươi." Cái này, Từ Phượng Thiên mở miệng.

"Lần này thật là ta tự phụ a." Sử Thiên Thần cười khổ nói: "Tu vi của ta, đồng dạng chỉ có Võ Hoàng cảnh cấp bốn mà thôi."

"Ta cùng Triệu Đông Lưu cũng chỉ ở sàn sàn với nhau."

"Liền Triệu Đông Lưu đều thua ở Lâm công tử trong tay, ta há lại sẽ là Lâm công tử đối thủ."

"Ha ha, Sử Thiên Thần, không nghĩ tới ngươi cũng có nhận sợ thời điểm a." Từ Phượng Thiên nhếch miệng cười một tiếng, cái này mới đi đến được Lâm Phong thân trước, hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Lâm công tử, hôm nay cũng không sớm, ta liền xin cáo từ trước."

Từ Phượng Thiên đã tới một buổi chiều, hiện tại cũng là thời điểm rời đi.

"Lâm công tử, cáo từ!"

"Lâm công tử, chúng ta tùy ý lại đến bái phỏng."

"Lâm công tử, tùy ý lại đến bái phỏng ngài, hôm nay liền xin cáo từ trước."

Sử Thiên Thần bọn người đồng dạng là nhao nhao chắp tay, quay người rời đi.

Rất nhanh, toàn bộ hậu viện liền chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

"Hiện tại cũng là thời điểm đến xem thu hoạch lần này."

Cái này, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Từ Phượng Thiên đưa tới Thiên Hồn tiêu.

"Hệ thống, kiểm trắc Thiên Hồn tiêu."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Hồn tiêu có 186 loại tạp chất, 0. 00000004% Bỉ Ngạn Hoa thừa số."

"Ghi chú: Bỉ Ngạn Hoa là cấp cao nhất thần hồn loại linh dược một trong, loại này tiêu có thể câu thông giữa thiên địa hồn lực, cũng đem nó hấp thu, phục dụng Bỉ Ngạn Hoa, có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng thần hồn."

Lâm Phong mắt bên trong kinh hãi liền liền.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hôm nay hồn tiêu bên trong, đúng là ẩn chứa Bỉ Ngạn Hoa thừa số!

Nếu là có thể đạt được Bỉ Ngạn Hoa, kia Lâm Phong lực lượng thần hồn, sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc đó, Lâm Phong liền có thể lợi dụng hệ thống, rút trừ càng nhiều bảo vật tạp chất!

Thậm chí, Lâm Phong còn có thể là càng cường đại hơn võ giả rút trừ tạp chất!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không chút do dự mở miệng nói: "Hệ thống, giữ lại Bỉ Ngạn Hoa thừa số, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thiên Hồn hoa thành là Bỉ Ngạn Hoa."

Lâm Phong trong tay Thiên Hồn tiêu, bắt đầu cấp tốc hóa thành sương mù, tiêu tán tại hư không bên trong.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Phong trong tay, chỉ còn lại có một hạt dử mắt lớn nhỏ hắc đoàn.

"Đây chẳng lẽ là Bỉ Ngạn Hoa hạt giống?"

Lâm Phong khẽ nhíu mày, đem Bỉ Ngạn Hoa trồng ở Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại tại phía trên rót một chút Vô Ngân Chi Thủy.

Xuy xuy!

Nhận Vô Ngân Chi Thủy tẩm bổ, hạt giống kia rất nhanh liền xuất hiện vết rạn.

Một gốc nhỏ bé mầm non, chậm rãi từ hạt giống bên trong xông ra.

"Nhìn đến Bỉ Ngạn Hoa muốn mọc ra, còn phải cần một khoảng thời gian a." Lâm Phong nhìn xem kia mắt thường cơ hồ rất khó coi gặp tiểu mầm non, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Bất quá, có Vô Ngân Chi Thủy là Bỉ Ngạn Hoa mầm non cung cấp chất dinh dưỡng, cái này Bỉ Ngạn Hoa cũng không được bao lâu thời gian, liền có thể mọc ra.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong nhìn về phía một bên Huyết Long mã.

"Hệ thống, kiểm trắc Huyết Long mã."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Huyết Long mã có 387 loại tạp chất, 0. 000005% Ám Ảnh Huyết Long Mã huyết mạch."

"Ghi chú: Ám Ảnh Huyết Long Mã là Thần Phong Đại Lục trên tốc độ nhanh nhất yêu thú một trong, tốc độ của nó có thể cùng Hắc Vũ Lôi Ưng so sánh."

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía Huyết Long mã ánh mắt cũng không khỏi đến quái dị mấy phần.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Huyết Long mã trong cơ thể, vậy mà lại có Ám Ảnh Huyết Long Mã huyết mạch!

Như thế một bút thu hoạch ngoài ý liệu a!

"Hệ thống, giữ lại Ám Ảnh Huyết Long Mã huyết mạch, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Huyết Long mã trở thành Ám Ảnh Huyết Long Mã."

Huyết Long mã mặt ngoài thân thể, đột nhiên tản ra một trận nồng đậm hắc vụ.

Đợi đến sương mù tan hết, Huyết Long mã thân thể cũng bắt đầu không ngừng co lại nhỏ lại.

Thẳng đến cuối cùng, Huyết Long mã đã biến thành da bọc xương.

Nhưng rất nhanh, giữa thiên địa là tinh thuần nhất linh khí, tựa như cùng thủy triều giống như, điên cuồng tràn vào đến Huyết Long mã trong cơ thể.

Trọn vẹn qua một cái canh giờ, Huyết Long mã mới đưa tất cả linh khí, toàn bộ tiêu hóa.

Mà Huyết Long mã thân thể lớn tiểu, cũng lần nữa khôi phục bình thường.

Bất quá, hiện tại Huyết Long mã, toàn thân đều tản ra lăng lệ khí thế.

Nó đã chân chân chính chính trở thành Ám Ảnh Huyết Long Mã!

"Chủ. . . Chủ nhân, ngài. . . Ngài cải biến huyết mạch của ta?" Cái này, Ám Ảnh Huyết Long Mã đột nhiên miệng nói tiếng người.

Bất thình lình tình trạng, làm cho Lâm Phong đều hơi kinh hãi.

Hắn cũng không nghĩ tới, Huyết Long mã huyết mạch trong cơ thể kích hoạt về sau, lại có thể nói chuyện.

Nhưng nghĩ lại về sau, Lâm Phong cũng liền bình thường trở lại.

Tại Thần Phong Đại Lục bên trên, yêu thú cường đại, cũng là có thể miệng nói tiếng người.

Ám Ảnh Huyết Long Mã cũng coi là đỉnh cấp yêu thú một trong, nó có thể miệng nói tiếng người, cũng là bình thường.

"Chủ nhân, tạ ơn ngài ban cho ta tân sinh." Ám Ảnh Huyết Long Mã tứ chi hơi cong, phủ phục tại Lâm Phong thân trước.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng là phi thường hài lòng.

Hệ thống tại rút ngoại trừ yêu thú tạp chất về sau, sẽ để cho Lâm Phong tự động cùng yêu thú thành lập được một loại đặc biệt liên hệ.

Chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể khiến cái này yêu thú hóa thành tro bụi.

Cũng đúng là như thế, Ám Ảnh Huyết Long Mã mới có thể đối Lâm Phong cung kính như thế.

Bất quá, chức năng này tại nhân loại võ giả trên thân, Lâm Phong còn không có cảm nhận được.

Có lẽ, chờ Lâm Phong tu vi tăng lên, hệ thống sẽ xuất hiện chức năng này cũng khó nói.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, lật tay liền cưỡi lên Ám Ảnh Huyết Long Mã, nói: "Toàn lực chạy, để ta nhìn ngươi có bao nhanh."

"Chủ nhân, ngài ngồi vững vàng." Ám Ảnh Huyết Long Mã nhếch miệng lên, tựa hồ là ôm lấy ý cười, sau đó liền lôi ra một đạo tàn ảnh, biến mất tại phía chân trời.

"Chủ nhân, thế nào, ta nhanh hay không?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, nói: "Ngươi tốc độ này đã là cực hạn?"

"Thế nào? Chủ nhân? Không đủ nhanh sao?"

Ám Ảnh Huyết Long Mã tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lần nữa mở miệng nói: "Chủ nhân, tu vi của ta bây giờ, cũng thì tương đương với nhân loại Võ Vương cảnh võ giả."

"Ngài nếu là muốn ta nhanh hơn chút nữa, liền phải giúp ta tăng cao tu vi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong đột nhiên cảm giác cái này Ám Ảnh Huyết Long Mã liền là một cái phế vật.

Mặc dù cái này Ám Ảnh Huyết Long Mã còn chưa đủ nhanh, nhưng phổ thông Võ Hoàng cảnh võ giả, vẫn là đuổi không kịp nó.

Nếu để cho Ám Ảnh Huyết Long Mã lưu tại Lâm Tịch bên người, ngược lại là có thể để Lâm Tịch nhiều một hạng chạy trốn thủ đoạn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nói: "Về sau ngươi liền đi theo muội muội ta bên người đi."

"Em gái ngươi đây? Chủ nhân, ngài không cần ta nữa? Ngài nhanh như vậy liền muốn vứt bỏ ta rồi?" Ám Ảnh Huyết Long Mã quỷ khóc sói gào nói: "Chủ nhân, ngài không muốn vứt bỏ ta à."

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX==50==END============================.