Chương 51: Thiên Diễn thạch kết cấu

Chương 51: Thiên Diễn thạch kết cấu

Trở lại sân nhỏ.

Lâm Phong trực tiếp tìm một kiện y phục rách rưới, tắc lại Ám Ảnh Huyết Long Mã miệng.

Bởi vì gia hỏa này nói nhảm, thật sự là nhiều lắm.

Nếu không phải gia hỏa này huyết mạch quá mức trân quý, Lâm Phong đều muốn đem nó cho làm thịt đến ăn nướng thịt ngựa.

"Lâm Phong ca ca, ngươi vì cái gì đem tiểu Mã miệng cho tắc lại a?" Cái này, Lâm Tịch đi ra.

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, nói: "Tên kia quá phí lời."

"A? Nó còn biết nói chuyện a?" Lâm Tịch kinh nghi nói: "Lâm Phong ca ca, nó sẽ không phải là cái gì yêu thú lợi hại a?"

"Nó là Ám Ảnh Huyết Long Mã, Thần Phong Đại Lục tốc độ nhanh nhất yêu thú một trong." Lâm Phong khẽ thở dài: "Bất quá, nó tu vi hiện tại, cũng thì tương đương với Võ Vương cảnh võ giả, cho nên tốc độ của nó cũng liền đồng dạng."

Lâm Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Tiểu Tịch, về sau cái này Ám Ảnh Huyết Long Mã liền lưu tại bên cạnh ngươi đi."

"Thời khắc mấu chốt, nó có lẽ còn là có chút tác dụng."

"A? Tạ ơn Lâm Phong ca ca!" Lâm Tịch ý cười đầy mặt.

Nàng chỉ chỉ Ám Ảnh Huyết Long Mã trong mồm vải rách, nói: "Lâm Phong ca ca, ta có thể hay không đem nó miệng đồ vật bên trong lấy ra a?"

"Nó đã về ngươi, tùy ngươi xử trí như thế nào, coi như ngươi cầm đi nướng lên ăn đều được." Lâm Phong đã triệt để đối Ám Ảnh Huyết Long Mã mất kiên trì.

Đạt được Lâm Phong cho phép, Lâm Tịch lúc này mới đệm lên chân, thận trọng giúp Ám Ảnh Huyết Long Mã đem trong miệng vải rách cho tách rời ra.

"Ô ô ô, chủ nhân, ngài. . . Ngài sao có thể ăn ta à, ta thế nhưng là Ám Ảnh Huyết Long Mã a, tốc độ nhanh nhất yêu thú một trong."

Ám Ảnh Huyết Long Mã vừa thoát khỏi trói buộc, lập tức liền quỷ khóc sói gào.

Lâm Tịch trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Tiểu Mã, Tiểu Tịch không ăn ngươi."

"Thật chứ?" Ám Ảnh Huyết Long Mã một đôi mắt trừng tròn xoe.

"Quả thật." Lâm Tịch nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ha ha, vẫn là tiểu chủ nhân tốt, ta về sau nhất định sẽ thật tốt bảo hộ tiểu chủ nhân."

"Hắc hắc, cám ơn ngươi." Lâm Tịch vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, ngươi toàn thân đều là huyết hồng sắc, vậy sau này ta gọi ngươi tiểu Hồng."

Ám Ảnh Huyết Long Mã: ". . ."

Ám Ảnh Huyết Long Mã cả trương mặt ngựa đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nó hiện tại thế nhưng là toàn bộ đại lục nhanh nhất yêu thú một trong a.

Nhưng Lâm Tịch vậy mà cho nó lấy một cái yếu như vậy danh tự.

Cái này ai nhịn được a.

"Tiểu chủ nhân, có thể hay không cho ta đổi một cái bá khí một điểm danh tự a?" Ám Ảnh Huyết Long Mã nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tỉ như nói, phá thiên, diệt thế."

"Liền tiểu Hồng đi, tiểu Hồng êm tai." Lâm Tịch lấy ra thần hành phương chu, đem nó bọc tại tiểu Hồng trên thân, nói: "Tiểu Hồng, mang Tiểu Tịch đi ra ngoài chơi một chút đi."

"Thật. . . Tốt a." Tiểu Hồng than nhẹ một tiếng, chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, mang theo Lâm Tịch bay lên bầu trời.

Đợi đến chung quanh triệt để an tĩnh lại, Lâm Phong mới quay đầu nhìn về phía Lý Huyền Thiên đưa tới Nạp Linh Thảo Hoàng.

"Hệ thống, kiểm trắc Nạp Linh Thảo Hoàng."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Nạp Linh Thảo Hoàng có 301 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

Cái này một gốc Nạp Linh Thảo Hoàng, cũng không có ẩn chứa còn lại thừa số, như thế làm cho Lâm Phong có chút tiểu thất lạc.

Bất quá, Nạp Linh Thảo Hoàng cũng đã cực kỳ tốt.

Chỉ cần đem nó trồng trọt tại sân nhỏ bên trong, cái này sân nhỏ không được bao lâu, liền có thể trở thành động thiên phúc địa!

"Hệ thống, rút trừ Nạp Linh Thảo Hoàng tất cả tạp chất."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Nạp Linh Thảo Hoàng trở thành hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng."

Lâm Phong trước người Nạp Linh Thảo Hoàng bắt đầu không ngừng pha loãng ra đen nhánh vật chất.

Mà Nạp Linh Thảo Hoàng lá non, cũng bắt đầu phi tốc tróc ra.

Liền liền cành làm đều cấp tốc khô héo.

Thẳng đến cuối cùng, lớn chừng bàn tay Nạp Linh Thảo Hoàng, liền chỉ còn lại có lớn chừng ngón cái.

Bất quá, cái này một gốc Nạp Linh Thảo Hoàng nhan sắc, lại là càng thêm thuần túy!

"Đem hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng trồng ở Bỉ Ngạn Hoa bên cạnh đi." Lâm Phong đem hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng gieo xuống về sau, lại tại phía trên rót một chút Vô Ngân Chi Thủy.

Lập tức, nồng đậm sinh cơ bị hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng toàn bộ hấp thu.

Mà hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng, cũng bắt đầu phi tốc sinh trưởng bắt đầu.

Rất nhanh liền lần nữa khôi phục được lớn chừng bàn tay.

"Tốt linh khí nồng nặc!" Lâm Phong trên mặt không khỏi hiện lên một vòng kinh hãi.

Hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng gieo xuống về sau, linh khí trong thiên địa toàn bộ bị hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng loại bỏ.

Linh khí tạp chất bị hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng toàn bộ hấp thu, còn lại đều là tinh thuần nhất, nồng nặc nhất thiên địa linh khí.

Ở trong môi trường này tu luyện, tất nhiên là làm ít công to!

"Dựa theo loại tốc độ này, hậu viện này không được bao lâu, liền có thể trở thành một chỗ tu luyện thánh địa a." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Hậu viện này bên trong, có Ngộ Đạo Cây Liễu, còn có hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng.

Tại điều kiện như vậy dưới, nơi này không muốn trở thành tu luyện thánh địa cũng khó khăn!

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong nhìn về phía tán loạn trên mặt đất khối sắt vỡ.

Những cái kia khối sắt vốn là cấp năm Linh Khí linh lung tháp, là Lý Huyền Phong đắc ý nhất phòng ngự linh khí.

Nhưng cuối cùng lại bị Lâm Phong dùng hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên đánh nát.

"Linh lung tháp vỡ thành dạng này, không biết hệ thống có thể hay không đem nó chữa trị."

Linh lung tháp cũng coi là một kiện bảo vật, nếu là có thể đem nó chữa trị, tự nhiên là tốt nhất.

Cho nên, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc linh lung tháp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến linh lung tháp có 121421 chỗ tổn hại, 5623 loại tạp chất, 0. 0000006% Thiên Diễn thạch kết cấu, ngày mai nhưng tiếp tục rút trừ."

"Ghi chú: Thiên Diễn thạch là đại lục ở bên trên kiên cố nhất vật chất một trong."

Lâm Phong nhìn xem kia một chỗ mảnh vỡ, toàn bộ da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một chỗ sắt vụn, lại còn ẩn chứa loại bảo vật này.

Nếu là đem Thiên Diễn thạch kết cấu bảo lưu lại đến, lại đem luyện hóa, kia Lâm Phong lực phòng ngự, liền có thể lại đến một bậc thang!

Bất quá, hôm nay Lâm Phong rút trừ số lần đã sử dụng hết, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai lại tiếp tục rút trừ.

Hôm sau.

Lâm Phong trước kia liền dùng hệ thống, rút ngoại trừ linh lung tháp tạp chất, đạt được một sợi sợi tóc lớn nhỏ Thiên Diễn thạch.

Cái này một sợi Thiên Diễn thạch mặc dù rất bé nhỏ, nhưng Lâm Phong đem luyện hóa về sau, chỉ cần tâm niệm vừa động, nó liền có thể cưỡng ép khuếch trương ra một màn ánh sáng, bảo vệ Lâm Phong toàn bộ thân thể.

Nếu là lại tăng thêm trước trước Địa Giáp Thiết Long Long Lân, kia Lâm Phong lực phòng ngự, liền đã cử thế vô song.

Liền xem như Võ Hoàng cảnh cấp năm cường giả, chỉ sợ đều rất khó phá vỡ Lâm Phong phòng ngự!

. . .

Một bên khác.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, Thần Cơ các liền đã sửa đổi xong ngày mùa hè kiêu bảng xếp hạng.

Như hôm nay kiêu trên bảng, đứng hàng đệ nhất đương nhiên đó là Lâm Phong!

Bất quá, liên quan tới Lâm Phong giới thiệu cũng rất ít.

Chỉ vì Thần Cơ các, không có thể kiểm trắc ra Lâm Phong toàn bộ thực lực!

Cho nên, Thần Cơ các trực tiếp đã giảm bớt đi Lâm Phong sử dụng võ kỹ, công pháp vân vân.

Chỉ ở phía sau cùng lưu lại một đầu giới thiệu.

Lâm Phong: Yên Vân các Các chủ, thực lực sâu không lường được.

Thần Cơ các thiên kiêu bảng, có được lực ảnh hưởng cực lớn.

Bảng danh sách vừa mới sửa chữa, lập tức liền bị vô số thế lực tìm đọc.

Xếp tại đệ nhất Lâm Phong, tự nhiên là phá lệ dễ thấy!

============================INDEX==51==END============================.