Chương 52: Chấn động các nơi

Chương 52: Chấn động các nơi

Minh Nguyệt cung.

Nơi này cường giả như mây, thiên tài càng là nhiều vô số kể.

Hàng ngàn hàng vạn thiên tài hội tụ vào một chỗ, ngồi xếp bằng tu luyện.

Nhưng một tên thiếu nữ áo tím, lại là tại đám người bên trong nhắm mắt lại, nằm ngáy o o.

Ba

Một cái bàn tay, nhẹ nhàng đập vào thiếu nữ trên bờ vai, thiếu nữ cũng bởi vậy đánh thức.

"Tử Nguyệt, ngươi lại tại lười biếng."

Trung niên nữ tử nhìn xem thiếu nữ trước mắt, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Thôi Tử Nguyệt là toàn bộ Minh Nguyệt cung đệ tử thiên phú tốt nhất.

Nhưng thôi Tử Nguyệt lại là trời sinh tính lười nhác, không yêu tu luyện.

Bằng không, thôi Tử Nguyệt cũng không trở thành qua nhiều năm như vậy, chỉ có thể đợi tại ngày mùa hè kiêu bảng vị thứ hai.

"Tử Nguyệt, ngươi nếu là lại cố gắng một điểm, ngươi cũng không trở thành tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng vẫn luôn không thể đi lên a." Trung niên nữ nhân lắc đầu khẽ thở dài bắt đầu.

"Cung chủ, ta đều đã là ngày mùa hè kiêu bảng thứ hai, ta muốn là lại hướng tiến lên bước một tên, vậy ta chẳng phải thành đệ nhất?"

Thôi Tử Nguyệt nhếch miệng, tiếp tục nói: "Nếu là ta thành thứ nhất tên, vậy ta còn có cái gì động lực tiếp tục cố gắng a?"

"Cho nên ta vẫn là nhiều thả nhường, an tĩnh làm thứ hai, cho mình lưu một điểm động lực đi."

"Tử Nguyệt, ngươi mỗi ngày tu luyện đi ngủ, nơi nào có nửa điểm cố gắng dáng vẻ?" Trung niên nữ tử môi đỏ hơi rút nói: "Mà lại, ngươi bây giờ đã không phải là ngày mùa hè kiêu bảng thứ hai."

"Ngươi bây giờ đã trở thành ngày mùa hè kiêu bảng tên thứ ba."

"A? Ta thành thứ ba?" Thôi Tử Nguyệt đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Là ai đoạt ta thứ hai vị trí, ta muốn đi tìm hắn tính sổ sách!"

"Ai nói hắn đoạt ngươi thứ hai vị trí?" Trung niên nữ nhân khẽ thở dài: "Chuẩn xác mà nói đến, hắn là đoạt Cổ Trường Phong thứ nhất tên vị trí."

"Cổ Trường Phong thứ nhất tên bị cướp rồi?" Thôi Tử Nguyệt ngẩn người, lập tức ha ha cười nói: "Ha ha! Cổ Trường Phong tên kia thứ nhất tên rốt cục bị người đoạt đi."

"Tử Nguyệt, ngươi còn tại cười trên nỗi đau của người khác a? Ngươi không phải cũng từ thứ hai biến thành tên thứ ba." Trung niên nữ nhân âm thầm lắc đầu.

"Không có việc gì không có việc gì, tên thứ ba liền tên thứ ba đi, chỉ cần Cổ Trường Phong tên kia không phải thứ nhất tên là được." Thôi Tử Nguyệt cười cười, tiếp tục nói: "Đúng rồi, cái kia đoạt Cổ Trường Phong thứ nhất tên thiên tài, đến cùng là ai a? Ta có biết hay không hắn a?"

"Hắn gọi Lâm Phong." Trung niên nữ nhân thản nhiên nói.

"Lâm Phong? Ta nhớ được Đại Hạ trước Thái tử, tựa hồ cũng gọi Lâm Phong a." Thôi Tử Nguyệt cau mày nói: "Bất quá, ta nghe nói Đại Hạ trước Thái tử, bởi vì đan điền bị hủy, tu vi mất hết, bị trục xuất hoàng thất."

"Chẳng lẽ Lâm Phong phế vật quật khởi?"

"Tử Nguyệt, thiên kiêu trên bảng Lâm Phong, cũng không phải là Đại Hạ trước Thái tử, hắn là Thanh Phong thành Yên Vân các Các chủ Lâm Phong."

"Thanh Phong thành? Yên Vân các? Có ý tứ, ta ngược lại thật ra mau mau đến xem, kia Lâm Phong đến cùng có bao nhiêu lợi hại, lại có thể đem ta chen đến tên thứ ba vị trí." Thôi Tử Nguyệt nhếch miệng cười một tiếng, đã hóa thành tàn ảnh, biến mất tại trong luyện võ trường.

"Nha đầu này. . ." Trung niên nữ nhân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Cung chủ, muốn hay không phái người đi bảo hộ Tử Nguyệt?" Cái này, một tên bà lão đi tới.

Trung niên nữ nhân lắc đầu, nói: "Tử Nguyệt cũng không nhỏ, cũng hẳn là để nàng ra ngoài mở mang kiến thức một chút cường giả chân chính."

"Mà lại, chỉ cần những lão gia hỏa kia không ra tay, cái này Đại Hạ bên trong, lại có mấy cái người có thể tổn thương được Tử Nguyệt?"

Nói xong, trung niên nữ nhân thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

. . .

Lưu Dương Tông.

Một tên thiếu niên áo trắng cầm trong tay trường kiếm, phi tốc múa.

Tại thiếu niên dưới kiếm, vạn vật phảng phất đều bị chém thành bột mịn.

Liền liền thiên địa đều ảm đạm phai mờ!

Thẳng đến thiếu niên thu kiếm trong nháy mắt, phương xa mấy chục toà núi xanh đồng thời ầm vang sụp đổ, nhấc lên vạn trượng bụi mù!

Ba ba ba!

Cái này, một trận vỗ tay thanh âm vang lên.

Một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi đi tới.

"Trường phong, kiếm pháp của ngươi, lại tinh tiến không ít a." Nam tử trung niên ý cười đầy mặt, gật đầu tán thưởng.

"Tông chủ, đệ tử thực lực này, còn kém xa lắm." Cổ Trường Phong lắc đầu, tiếp tục nói: "Đúng rồi, tông chủ, ngài tự mình tới, là có chuyện gì muốn tìm đệ tử sao?"

"Đích thật là có một chút sự tình." Nam tử trung niên nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một vòng ngưng trọng.

"Tông chủ, cứ nói đừng ngại."

"Trường phong, ngay tại vừa rồi, ngày mùa hè kiêu bảng đổi bảng." Nam tử trung niên cau mày nói: "Ngươi xếp hạng, bây giờ đã rớt xuống vị trí thứ hai."

"Là thôi Tử Nguyệt đem ta cho dồn xuống đi?" Cổ Trường Phong cái thứ nhất nghĩ tới liền là thôi Tử Nguyệt.

Toàn bộ Đại Hạ, cũng chỉ có thôi Tử Nguyệt có tiềm lực này, đem hắn từ phía trên kiêu trên bảng dồn xuống đến.

"Cũng không phải là Tử Nguyệt." Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Đưa ngươi chen đến thứ hai, là Thanh Phong thành Yên Vân các Các chủ Lâm Phong."

"Lâm Phong?" Cổ Trường Phong cau mày nói: "Thôi được, đệ tử vừa vặn muốn ra ngoài một chuyến, liền mượn cơ hội này, đi gặp một hồi kia Lâm Phong đi."

Nói xong, Cổ Trường Phong đã lăng không mà lên, biến mất tại lưu Dương Tông.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở các thế lực lớn.

Thiên kiêu trên bảng đám thiên tài bọn họ nhao nhao xuất động, chạy tới Thanh Phong thành, muốn gặp một lần Lâm Phong.

Chuyện này, tự nhiên rất nhanh cũng truyền vào hoàng cung bên trong.

"Bệ hạ, thiên kiêu bảng đổi bảng." Cái này, thái giám khom người đi tới Lâm Chiến Thiên thân trước.

Lâm Chiến Thiên một bên phê duyệt lấy tấu chương, vừa nói: "Lần này đổi bảng, biến động nhưng lớn?"

"Bệ hạ, lần này đổi bảng, Cổ Trường Phong thứ nhất tên, bị người cho chen rơi mất."

"Ồ? Vậy mà có người có thể đem Cổ Trường Phong dồn xuống thứ nhất tên vị trí? Không biết là vị nào thiên kiêu, có bản lãnh lớn như vậy?"

"Bệ hạ, vị kia thiên kiêu chính là Thanh Phong thành Yên Vân các Các chủ, Lâm Phong."

"Rừng. . . Gió. . ." Lâm Chiến Thiên cầm tấu chương tay khẽ run lên.

Kia Thanh Phong thành Lâm Phong, sẽ không phải là trước Thái tử Lâm Phong?

Nhưng rất nhanh, Lâm Chiến Thiên chỉ lắc đầu phủ định.

Đan điền bị hủy, chính là cường giả tuyệt thế ra tay, đều không thể chữa trị.

Lâm Phong coi như thu hoạch được lớn hơn nữa cơ duyên, cũng không có khả năng chữa trị đan điền, một lần nữa trở thành võ giả, càng thêm không có khả năng nhất phi trùng thiên, đứng hàng thiên kiêu bảng thứ nhất.

"Bệ hạ, bằng không, lão nô phái người đi tìm hiểu một chút tin tức, nhìn xem vị kia, đến cùng phải hay không Đại hoàng tử?" Cái này, thái giám mở miệng.

Nhưng Lâm Chiến Thiên lại là lắc đầu nói: "Không cần, lấy Lâm Phong thiên phú, trẫm hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy hắn, ngươi liền đừng làm vô dụng công."

Lâm Chiến Thiên trong lòng càng phức tạp.

Ban đầu là hắn hạ chỉ, phế bỏ Lâm Phong Thái tử chi vị, đem Lâm Phong chi danh, từ hoàng thất xóa đi.

Như kia quật khởi thiên tài, thật sự là Lâm Phong, kia Lâm Chiến Thiên tương lai muốn thế nào đối mặt?

Có lẽ, trễ một chút gặp mặt, sẽ tốt hơn đi.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Chiến Thiên lần nữa cầm lấy tấu chương, tiếp tục phê duyệt.

Về phần một bên thái giám, cũng chỉ là khẽ thở dài một tiếng, sau đó liền lui qua một bên.

============================INDEX==52==END============================.