Chương 53: Võ Hoàng bảng thứ nhất

Chương 53: Võ Hoàng bảng thứ nhất

Đại Hạ, Vẫn Hoàng giang.

Nơi này là Đại Hạ chỗ nguy hiểm nhất một trong.

Giờ phút này, tại dòng sông trung ương, nhưng lại có một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi vẽ qua.

Người chèo thuyền hất lên áo mưa, mang theo mũ rộng vành, dùng một cây thật dài cây gậy trúc, vẽ qua dòng sông, để thuyền nhỏ chậm rãi tiến lên.

"Hai vị lão gia, các ngươi tới ngược lại là kịp thời, các ngươi nếu là lại đến chậm nửa bước, ta hôm nay liền đã thu hồi thuyền nhỏ, về núi trên rồi."

Người chèo thuyền chống thuyền tiến lên, vừa cười vừa nói: "Hai vị, ta nghe khẩu âm của các ngươi, hẳn là đều không phải người địa phương đi."

"Ta đích xác không phải người địa phương." Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng.

"Hai vị, vậy các ngươi cũng không biết cái này Vẫn Hoàng giang truyền thuyết a?" Người chèo thuyền lần nữa mở miệng nói: "Dù sao đầu này sông còn rất dài, bằng không, liền để ta cho hai vị giảng một chút cái này Vẫn Hoàng giang truyền thuyết như thế nào?"

"Tiên sinh thỉnh giảng." Nam tử trung niên khẽ gật đầu.

"Ha ha, nhắc tới Vẫn Hoàng giang a, đây chính là so Đại Hạ hoàng triều niên kỷ còn muốn lớn, truyền thuyết đầu này dòng sông, là một vị cường giả tuyệt thế máu tươi biến thành, dòng sông có thể thôn phệ linh khí trong thiên địa, đại đạo, liền xem như Võ Hoàng cảnh cường giả ở chỗ này, cũng sẽ tạm thời mất đi tu vi, luân là người bình thường."

"Một trăm năm trước, từng có một vị Võ Hoàng cảnh cường giả không tin tưởng đầu này dòng sông ẩn chứa lực lượng, thế là liền muốn muốn đạp sông mà đi, vượt qua đầu này dòng sông."

"Nhưng cuối cùng, vị kia Võ Hoàng cảnh cường giả cuối cùng lại chỉ ở đầu này Vẫn Hoàng giang trên đi ba bước, ỉa đái nước mà chết."

Người chèo thuyền dùng sức chống hai lần thuyền, tiếp tục nói: "Từ đó về sau, đầu này dòng sông vốn nhờ này gọi tên Vẫn Hoàng giang."

"Không nghĩ tới, cái này Vẫn Hoàng giang lại còn có loại này truyền thuyết." Nam tử trung niên nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Lão tiên sinh, không biết lúc trước vẫn lạc tại nơi này vị kia Võ Hoàng cảnh cường giả, tên gọi là gì?"

"Trương Kiếm Thiên." Người chèo thuyền chậm rãi mở miệng.

"Chẳng lẽ vị kia tuyệt thế Kiếm Hoàng Trương Kiếm Thiên? !"

"Đúng vậy."

"Tuyệt thế Kiếm Hoàng, lại vẫn lạc nơi này? !"

Nam tử trung niên há to miệng, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Đại Hạ Trương Kiếm Thiên, một người một kiếm, giết đến toàn bộ Đại Hạ cường giả không ngẩng đầu được lên.

Mà Trương Kiếm Thiên danh tự, càng là sớm đã đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị thứ nhất!

Nhưng dù cho như thế, Trương Kiếm Thiên vẫn tại cái này Vẫn Hoàng giang chìm vong.

"Còn tốt, may mà ta gặp ngươi." Nam tử trung niên nhìn xem người chèo thuyền, vừa cười vừa nói: "Nếu không có ngươi cái này thuyền nhỏ, ta chỉ sợ cũng qua không được đầu này sông."

Ken két!

Ngay tại nam tử trung niên cùng người chèo thuyền giao lưu thời khắc, bên cạnh lão giả kia trên cổ thẻ ngọc, đột nhiên vỡ vụn, tản mát tại trên thuyền.

"Lão tiên sinh, ngài thẻ ngọc này làm sao đột nhiên liền nát a?" Nam tử trung niên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ngọc giản kia nhìn xem cũng không giống là phàm vật, tại sao lại đột nhiên vỡ vụn.

Ngược lại là người chèo thuyền, mở miệng giải thích: "Kia là thần hồn thẻ ngọc, thẻ ngọc vỡ vụn, liền đại biểu cho thẻ ngọc chủ nhân vẫn lạc."

"Lão tiên sinh đem thẻ ngọc đeo trên cổ, nghĩ đến thẻ ngọc chủ nhân, đối lão tiên sinh tới nói, hẳn là phi thường trọng yếu."

"Thẻ ngọc nát, cố nhân vẫn, lão tiên sinh nén bi thương."

"Lão tiên sinh, thật xin lỗi, ta. . . Ta không biết kia là thần hồn thẻ ngọc." Nam tử trung niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng an ủi: "Lão tiên sinh nén bi thương."

"Không nghĩ tới, Minh Dương thần hồn thẻ ngọc, lại nát." Lão giả lẩm bẩm nói: "Không biết, Minh Dương một khắc cuối cùng, nhìn thấy chính là cái gì."

Nói, lão giả một tay phất lên, phá toái thần hồn thẻ ngọc bên trong, liền xông ra một đạo lưu quang, hóa thành màn sáng, biểu hiện ra tại lão giả mặt trước.

Thần hồn thẻ ngọc chủ nhân tại một khắc cuối cùng nhìn thấy hình tượng, sẽ tự động truyền về thần hồn thẻ ngọc bên trong.

Hiện tại hư không bên trong màn ánh sáng kia, chính là thẻ ngọc này chủ nhân, cuối cùng nhìn thấy hình tượng.

"Thiếu niên này ngược lại là tuấn lãng." Nam tử trung niên nhìn xem màn sáng, lẩm bẩm nói: "Linh hỏa! Thiếu niên này trên thân lại có ba loại linh hỏa!"

"Hắn. . . Hắn càng đem ba loại linh hỏa dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đóa hỏa liên!"

"Cái này. . . Cái này thần hồn chủ nhân, là bị thiếu niên kia giết chết?"

Nhìn thấy cuối cùng, nam tử trung niên trên trán đã bốc lên mồ hôi lạnh.

Từ vừa rồi hình tượng bên trong có thể thấy được, thực lực của thiếu niên kia cực kỳ mạnh.

"Lão tiên sinh, người mất đã đi, ngươi liền đừng lại đi tìm thiếu niên kia." Cái này, người chèo thuyền mở miệng.

Nhưng lão giả lại là phảng phất không nghe thấy, chậm rãi đứng lên đến.

"Lão tiên sinh, thuyền này xóc nảy cực kỳ ngài vẫn là ngồi xuống đi."

Người chèo thuyền mở miệng nhắc nhở, nhưng lão giả nhưng lại chưa đáp lại.

Lão giả chắp hai tay sau lưng, đi chân đất cất bước liền đi vào dòng sông bên trong.

"Lão tiên sinh, ngài mau trở lại, đây chính là Vẫn Hoàng giang! Ngài dạng này là sẽ chìm chết ở chỗ này!"

"Lão tiên sinh, ngài mau trở lại a!"

Người chèo thuyền cùng nam tử trung niên tuần tự mở miệng, khuyên can lên lão tiên sinh kia.

Nhưng lão tiên sinh kia lại là trầm mặc không nói, nện bước bước chân, lại bước ra bước thứ hai.

Ngay sau đó, bước thứ ba, bước thứ tư, bước thứ năm.

Lão tiên sinh phảng phất Súc Địa Thành Thốn, vẻn vẹn chỉ sụp đổ mấy bước, liền đã đi đến bờ bên kia.

"Trước. . . Tiên sinh, ngài không phải mới vừa nói, liền xem như Võ Hoàng cảnh cường giả, cũng không thể vượt qua đầu này dòng sông sao? Làm sao lão tiên sinh kia, mấy bước liền đi đến bờ bên kia?" Thanh niên nam tử há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Võ Hoàng cảnh cường giả xác thực sẽ chết chìm tại đầu này dòng sông bên trong." Người chèo thuyền nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nhưng tuyệt đỉnh Võ Hoàng cảnh cường giả, nói không chừng có thể thoát khỏi đầu này sông trói buộc."

"Trước. . . Tiên sinh, ngài là không phải biết vừa rồi lão tiên sinh kia là ai?" Nam tử trung niên mở miệng lần nữa.

Người chèo thuyền cười cười, nói: "Từ lão tiên sinh kia khí tức nhìn đến, hẳn là Võ Hoàng cảnh cường giả."

"Nếu là ta không có đoán sai, vừa rồi lão tiên sinh kia, hẳn là bây giờ Đại Hạ Võ Hoàng trên bảng xếp hạng thứ nhất tồn tại, Chu Thừa Phong."

"Tuần. . . Chu Thừa Phong? ! Hắn. . . Hắn đúng là Chu Thừa Phong? !" Nam tử trung niên toàn bộ phía sau lưng, đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mới vừa rồi cùng hắn ngồi chung một đầu thuyền lão tiên sinh, lại chính là Đại Hạ Võ Hoàng trên bảng xếp hạng thứ nhất Chu Thừa Phong!

. . .

Thanh Phong thành, Lâm phủ.

Mấy ngày nay đến nay, Lâm Phong một mực đợi tại hậu viện.

Bởi vì nhận lấy Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng tẩm bổ, Lâm Phong trong cơ thể, đã tích lũy lượng lớn tinh thuần linh khí cùng đạo vận!

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần đem những linh khí này cùng đạo vận triệt để triệt để tiêu hóa, liền có thể để tu vi đạt được tăng thêm một bước.

"Nhìn đến muốn bế tử quan a." Lâm Phong nhìn về phía một bên đang cùng tiểu Hồng chơi đùa Lâm Tịch, nói: "Tiểu Tịch, ta chuẩn bị bế một lần tử quan, Yên Vân các sự tình, trước hết giao cho ngươi xử lý."

"Được rồi, Lâm Phong ca ca, ngươi cứ yên tâm bế quan đi, Tiểu Tịch nhất định sẽ giúp ngươi quản lý thỏa đáng." Lâm Tịch cười cười, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, Lâm Phong ca ca, lần này ngươi chuẩn bị ở nơi nào bế quan a?"

"Hoang Cổ Chiến Bia." Lâm Phong một tay lật một cái, Hoang Cổ Chiến Bia liền xuất hiện ở hậu viện bên trong.

Cái này Hoang Cổ Chiến Bia nội uẩn một vùng không gian, ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, không ai có thể tiến vào.

Trong này bế quan, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước, đi vào Hoang Cổ Chiến Bia bên trong.

============================INDEX==53==END============================.