Chương 54: Chạy trối chết

Chương 54: Chạy trối chết

Lâm Phong bế quan về sau, toàn bộ Yên Vân các vẫn như cũ ổn định vận chuyển.

Mỗi ngày đều có lượng lớn võ giả mộ danh mà đến, lấy tối bảo vật trân quý, đổi lấy Yên Vân các bảo vật.

"Chờ Lâm Phong ca ca sau khi ra ngoài, nhìn thấy những bảo vật này, hắn nhất định sẽ rất cao hứng." Lâm Tịch ý cười đầy mặt nhìn xem đã chất thành một tòa núi nhỏ bảo vật.

"Lâm công tử, nhưng tại Yên Vân các?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên, đi tới Yên Vân các.

"Cái này. . . Đây không phải Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên sao? !"

"Thần Cơ các trưởng lão vậy mà cũng tới!"

"Chẳng lẽ Lý trưởng lão cũng là đem đổi lấy bảo vật?"

Đám người nhìn xem Lý Huyền Thiên, khe khẽ bàn luận.

Lâm Tịch cũng đi ra, nói: "Lâm Phong ca ca không tại Yên Vân các, ngài tìm Lâm Phong ca ca có chuyện gì sao?"

"Ta lần trước nói qua, ta Thần Cơ các thiếu Lâm công tử một cái nhân tình, lần này ta tới, là đến trả Lâm công tử ân tình."

"Ân tình, nhân tình gì a?" Lâm Tịch không hiểu ra sao.

"Ngươi chỉ cần nói cho Lâm công tử, Võ Hoàng bảng xếp hạng thứ nhất Chu Thừa Phong, là Chu Minh Dương thân ca ca, hiện tại Chu Thừa Phong đã hướng phía Thanh Phong thành chạy tới, tìm hắn báo thù."

Lý Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, tiếp tục nói: "Ngươi sau khi trở về, để Lâm công tử trước tiên tìm một nơi trốn đi, lấy Lâm công tử thiên phú, không được bao lâu, Chu Thừa Phong liền rốt cuộc không làm gì được hắn."

"Tin tức đã đưa đến, ta cũng cần phải trở về."

Nói xong, Lý Huyền Thiên đã quay người rời đi, biến mất tại Yên Vân các.

Đám người chung quanh, thì là cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Chu Thừa Phong danh hào, bọn hắn tự nhiên nghe nói qua.

Chỉ là, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Chu Thừa Phong lại là Chu Minh Dương thân ca ca!

Lâm Phong giết Chu Minh Dương, hiện tại Chu Thừa Phong tự mình đến tìm Lâm Phong báo thù, Lâm Phong chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Rốt cuộc, Chu Thừa Phong đây chính là bây giờ Võ Hoàng bảng vị thứ nhất!

Lấy Lâm Phong thực lực, làm sao có thể là Chu Thừa Phong đối thủ.

"Lần này, Lâm công tử có đại nạn a."

"Lâm công tử lần này, chỉ sợ là triệt để xong."

"Mặc dù Thần Cơ các xách trước tiết lộ tin tức, nhưng Chu Thừa Phong nếu là thật sự muốn tìm Lâm công tử, coi như Lâm công tử trốn đến chân trời góc biển, cũng không hề có tác dụng."

Đám người âm thầm lắc đầu, cảm thán lên tiếng.

Một bên tiểu Hồng càng là trực tiếp từ Yên Vân các bên ngoài chạy vào, lo lắng nói: "Tiểu chủ nhân! Chúng ta chạy mau đi!"

"Chu Thừa Phong đích thân đến, liền xem như chủ nhân cũng không thể nào là đối thủ của hắn!"

"Chu Thừa Phong thật có lợi hại như vậy?" Lâm Tịch lông mày kẻ đen cau lại.

"Tiểu chủ nhân, Chu Thừa Phong là Đại Hạ Võ Hoàng bảng xếp hạng thứ nhất tồn tại! Như không phải là bởi vì Chu Thừa Phong quá mức lợi hại, Thần Cơ các như thế nào lại tới lộ ra tin tức." Tiểu Hồng kinh hoảng nói: "Lấy Chu Thừa Phong thực lực, không được bao lâu, liền sẽ đuổi tới Thanh Phong thành, chúng ta vẫn là chạy mau đi."

"Kia. . . Vậy được đi." Do dự một chút về sau, Lâm Tịch vẫn là quyết định trước chạy trối chết.

Nghĩ đến, Lâm Tịch trực tiếp xua tán đi tất cả khách hàng, sau đó liền nhốt Yên Vân các cửa lớn, mang theo tiểu Lan, Vương Tân Nhan hai nữ, cùng hậu viện bên trong Ngộ Đạo Cây Liễu, Hoang Cổ Chiến Bia các loại bảo vật cùng rời đi.

Ngay tại Lâm Tịch một đoàn người đi không lâu sau, một tên đi chân trần lão giả, chậm rãi đi tới Yên Vân các bên ngoài.

"Lão tiên sinh, ngài sẽ không phải cũng là đến Yên Vân các đổi lấy bảo vật a?" Một người đàn ông tuổi trung niên nhìn xem một bên đóng chặt cửa lớn Yên Vân các, khẽ thở dài: "Trong khoảng thời gian này, ngài chỉ sợ là đổi không đến Yên Vân các bảo vật."

"Vì sao?" Lão giả nhàn nhạt mở miệng.

"Còn không phải là bởi vì Võ Hoàng bảng xếp hạng thứ nhất Chu Thừa Phong." Nam tử trung niên nhỏ giọng nói: "Lão tiên sinh, ta vụng trộm nói cho ngươi đi, có tin tức truyền ra, Chu Thừa Phong là Chu Minh Dương thân ca ca!"

"Chu Thừa Phong biết được Chu Minh Dương chết tại Lâm công tử trong tay về sau, liền hướng phía thanh phong chạy tới."

"Lâm công tử biết được tin tức này, tự nhiên là mang theo gia quyến cùng tất cả bảo vật chạy."

"Trong thời gian ngắn, Lâm công tử chắc chắn sẽ không trở về."

"Đương nhiên, cũng có khả năng Lâm công tử vĩnh viễn cũng không về được."

"Không nghĩ tới, ta tới tin tức, vậy mà nhanh như vậy liền truyền đến Thanh Phong thành." Lão giả chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng vỗ, Yên Vân các trên không đột nhiên ngưng tụ ra một cái che khuất bầu trời to lớn thủ ấn.

Oanh

Thủ ấn ép xuống, toàn bộ Yên Vân các trong nháy mắt hóa thành bột mịn, biến mất ngay tại chỗ.

"Lâm Phong, ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, lão phu cũng muốn lấy tính mạng ngươi!" Chu Thừa Phong nhạt nôn một câu, quay người biến mất tại đám người bên trong.

Về phần vừa rồi kia người đàn ông tuổi trung niên, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hai chân phát run, quần đã bị tản ra mùi thối nước tiểu ướt nhẹp.

"Chu. . . Chu Thừa Phong, hắn. . . Hắn liền là Chu Thừa Phong. . ." Nam tử trung niên khóe miệng nhúc nhích, gian nan mở miệng.

. . .

"Tiểu chủ nhân, phải không chúng ta vẫn là đi mượn điểm phi hành bảo vật đi." Tiểu Hồng kéo lấy cực tốc Thần Hành Chu, thở hồng hộc nói: "Ta một con ngựa, kéo lấy các ngươi nhiều người như vậy, thật rất mệt mỏi a."

"Nếu như các ngươi có thể mượn một điểm phi hành bảo vật, cũng có thể cho ta chia sẻ một điểm áp lực a."

"Tiểu Hồng, Tiểu Tịch cũng biết ngươi rất mệt mỏi, thế nhưng là chúng ta bây giờ là đang chạy trối chết, chúng ta đi nơi nào mượn bảo vật a?" Lâm Tịch khẽ thở dài bắt đầu.

"Đương nhiên là đi Linh Dương tông cùng Thiên Vũ tông a!" Tiểu Hồng đương nhiên nói: "Linh Dương tông cùng Thiên Vũ tông đối chủ nhân vẫn luôn phi thường ân cần, tiểu chủ nhân đi tìm bọn họ mượn mấy món phi hành bảo vật, hẳn là không có vấn đề."

"A? Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

"Kia. . . Vậy được đi, vậy chúng ta đi trước một chuyến Linh Dương tông đi."

Lâm Tịch khẽ gật đầu, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

. . .

Linh Dương tông.

"Tông chủ, Lâm công tử muội muội Lâm Tịch cầu kiến." Cái này, một tên đệ tử, bước nhanh đi tới Sử Thiên Thần thân trước.

"Lâm Tịch qua tới làm cái gì?" Sử Thiên Thần khẽ nhíu mày.

"Nàng tựa hồ là tới mượn phi hành bảo vật." Đệ tử nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bây giờ Chu Thừa Phong ngay tại truy sát bọn họ, bọn họ hẳn là muốn mượn dùng phi hành bảo vật để chạy trối chết."

"Thì ra là thế." Sử Thiên Thần trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi đi nói cho các nàng biết, liền nói ta đang bế quan, để các nàng đi thôi."

"Nặc!" Đệ tử có chút khom người, quay người rời đi.

"Tông chủ, ngài không phải vẫn muốn cùng Lâm công tử kết giao sao?" Đại điện bên trong một lão giả, đột nhiên nói: "Dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Ngài nếu là ngay tại lúc này giúp Lâm công tử muội muội, Lâm công tử tương lai tất nhiên sẽ cảm kích ngươi."

"Phương trưởng lão, Chu Thừa Phong ra tay, chưa hề có người có thể sống sót." Sử Thiên Thần bình tĩnh nói: "Mà lại, nếu để cho Chu Thừa Phong biết, chúng ta cho mượn phi hành bảo vật cho Lâm công tử muội muội, Chu Thừa Phong tất nhiên không có khả năng buông tha Linh Dương tông."

"Vì một kẻ hấp hối sắp chết, đi đắc tội Chu Thừa Phong, quá không có lời."

"Kia nếu là Lâm công tử cuối cùng thắng Chu Thừa Phong, lại nên làm như thế nào?" Phương trưởng lão mở miệng lần nữa.

Nhưng Sử Thiên Thần lại là lắc đầu nói: "Không thể nào, Lâm công tử thiên phú hoàn toàn chính xác vạn người không được một, nhưng hắn rốt cuộc còn tuổi còn rất trẻ, tu vi quá yếu."

"Lần này Lâm công tử là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Chỉ là, ta không nghĩ tới, Chu Thừa Phong lại sẽ là Chu Minh Dương thân ca ca, hai người này ngược lại là giấu rất sâu a."

============================INDEX==54==END============================.