Chương 55: Lựa chọn

Chương 55: Lựa chọn

Linh Dương tông.

"Các ngươi đi thôi, tông chủ đang bế quan, không cách nào thấy các ngươi." Đệ tử đi tới Lâm Tịch thân trước.

"Ta. . . Chúng ta chỉ là muốn mượn dùng một chút phi hành bảo vật, về sau nhất định sẽ trả lại." Lâm Tịch hàm răng cắn chặt.

Nhưng đệ tử lại là khoát tay nói: "Ngươi cùng ta nói cũng vô ích, không có tông chủ cho phép, ai cũng không dám tự tiện đem bảo vật cho ngươi mượn."

"Các ngươi mời trở về đi."

Nói xong, đệ tử quay người rời đi.

Lâm Tịch phóng ra một bước, còn muốn tranh thủ một chút.

Nhưng tông môn bên ngoài hai tên thủ sơn đệ tử lại là lên một lượt trước, đem Lâm Tịch ngăn tại ngoài sơn môn.

"Tiểu Tịch, bọn hắn đây rõ ràng liền là không muốn lại cùng chúng ta nhấc lên quan hệ." Cái này, Vương Tân Nhan mở miệng nói: "Coi như ngươi nói lại nhiều, Linh Dương tông cũng không thể lại giúp chúng ta."

"Kia. . . Kia chúng ta bây giờ nên làm gì a?" Lâm Tịch khẽ thở dài: "Tiểu Hồng muốn kéo chúng ta nhiều người như vậy, khẳng định chạy không xa."

"Chỉ sợ qua không được bao lâu, chúng ta liền sẽ bị Chu Thừa Phong đuổi theo."

"Tiểu chủ nhân, đã Linh Dương tông không chịu giúp ta nhóm, vậy chúng ta liền đi tìm Thiên Huyền tông a." Cái này, tiểu Hồng mở miệng nói: "Thiên Huyền tông chưởng khống phi hành Linh Khí rất nhiều, mà lại mỗi một kiện đều nhanh vô cùng."

"Chỉ cần có thể mượn đến Thiên Vũ tông phi hành Linh Khí, lại thêm tốc độ của ta, liền xem như Chu Thừa Phong, cũng rất khó đuổi kịp chúng ta."

"Kia. . . Vậy chúng ta liền đi Thiên Vũ tông thử một lần đi." Lâm Tịch than nhẹ một tiếng, sau đó liền hướng phía Thiên Vũ tông tiến đến.

. . .

Thiên Vũ tông.

"Tông chủ, Lâm công tử muội muội đã tại tông môn bên ngoài đợi một canh giờ, ngài thật không thấy nàng sao?" Đại điện bên trong, đệ tử thần sắc cung kính, khẽ khom người.

Từ Phượng Thiên rơi xuống trong tay quân cờ về sau, rốt cục không chút hoang mang nói: "Nàng nếu là nguyện ý các loại, liền để nàng tiếp tục chờ đi xuống đi."

"Ta là không thể nào gặp lại nàng."

"Tông chủ, nàng nói, nàng chỉ là muốn mượn dùng một kiện phi hành Linh Khí mà thôi, về sau nhất định sẽ gấp bội hoàn lại." Đệ tử mở miệng lần nữa.

Nhưng Từ Phượng Thiên lại là ha ha cười nói: "Bọn họ hiện tại đã bị Chu Thừa Phong theo dõi, không được bao lâu, bọn họ liền sẽ chết tại Chu Thừa Phong trong tay!"

"Người chết như đèn diệt, bọn họ lấy cái gì hoàn lại ta?"

"Được rồi, ngươi lui ra đi."

"Nặc!" Đệ tử cong cong thân thể, chậm rãi lui ra.

Về phần Từ Phượng Thiên, thì là tiếp tục cùng dưới người cờ.

. . .

Tông môn bên ngoài.

Đệ tử bước nhanh đi tới Lâm Tịch thân trước, nói: "Chư vị, mời trở về đi, tông chủ là sẽ không gặp các ngươi."

Nói xong, đệ tử quay người rời đi.

"Nhìn đến Thiên Vũ tông cùng Linh Dương tông cũng giống như vậy, đều không muốn lại cùng chúng ta nhấc lên quan hệ a." Vương Tân Nhan cười khổ nói: "Bất quá, nói đến cũng thế, hiện tại chúng ta bị Chu Thừa Phong truy sát, bọn hắn nếu là cùng chúng ta nhấc lên quan hệ, chỉ sợ là sẽ đắc tội Chu Thừa Phong."

"Kia. . . Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a?" Lâm Tịch hàm răng cắn chặt.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể nhận mệnh sao?

"Tiểu chủ nhân, lúc trước đi tiếp chủ nhân thế lực cũng không ít, đã Linh Dương tông, Thiên Vũ tông không được, vậy chúng ta liền đi tìm cái khác thế lực lớn đi." Cái này, tiểu Hồng mở miệng.

"Cũng chỉ có thể như thế." Lâm Tịch than nhẹ một tiếng, chỉ có thể mang theo một đoàn người, đi tìm còn lại thế lực lớn hỗ trợ.

. . .

Thần Cơ các.

"Lý trưởng lão, Lâm công tử muội muội, đã tìm khắp tất cả tông môn, nhưng không có tông môn nguyện ý cho bọn hắn mượn phi hành bảo vật."

Triệu Đông Lưu cau mày nói: "Chiếu loại tình huống này phát triển tiếp, chỉ sợ Chu Thừa Phong không được bao lâu, liền sẽ tìm tới bọn hắn."

"Bọn hắn liền xem như mượn đến phi hành bảo vật lại có thể thế nào?" Lý Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, khẽ thở dài: "Lấy Chu Thừa Phong thực lực, chỉ cần tìm được bọn họ, đó chính là bọn họ có được cường đại hơn nữa phi hành bảo vật, cũng không làm nên chuyện gì."

"Lý trưởng lão, Chu Thừa Phong thật có mạnh như vậy?" Triệu Đông Lưu thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Lý Huyền Thiên nhưng lại chưa chính diện đáp lại, ngược lại là hỏi: "Ngươi cũng đã biết, lúc trước ra tay kiểm trắc Chu Thừa Phong thực lực, là người phương nào."

"Không biết." Triệu Đông Lưu khẽ lắc đầu.

Hắn gia nhập Thần Cơ các thời gian tương đối trễ, cho nên rất nhiều chuyện cũng không biết.

Mà Chu Thừa Phong chiếm lấy Võ Hoàng bảng thứ nhất, đã có thời gian mấy chục năm.

Ban đầu là ai kiểm trắc Chu Thừa Phong, Triệu Đông Lưu tự nhiên là không biết chút nào.

"Ban đầu là Hoàng trưởng lão tự mình ra tay, kiểm trắc Chu Thừa Phong."

"Hoàng. . . Hoàng trưởng lão? ! Là. . . là. . . Hoàng trưởng lão ra tay kiểm trắc? !"

Triệu Đông Lưu hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hoàng trưởng lão nguyên danh hoàng chín kiếm.

Hoàng chín kiếm rượu trong hồ lô, nuôi chín chuôi phi kiếm, tay cầm trí mạng.

Võ Hoàng cảnh cường giả bên trong, không ai có thể đón lấy hoàng chín kiếm chín chuôi phi kiếm.

Liền xem như lúc trước Võ Hoàng bảng đệ nhất nhân, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đón lấy hoàng chín kiếm năm thanh phi kiếm.

Triệu Đông Lưu làm sao cũng không nghĩ tới, lúc trước kiểm trắc Chu Thừa Phong thực lực, vậy mà lại là hoàng chín kiếm!

"Lý trưởng lão, không biết kia kiểm nghiệm cuối cùng kết quả như thế nào?" Cái này, Triệu Đông Lưu mở miệng lần nữa.

"Chu Thừa Phong tiếp nhận Hoàng trưởng lão chín chuôi phi kiếm, cùng Hoàng trưởng lão đánh hòa nhau."

Lý Huyền Thiên khẽ thở dài: "Bất quá, như thật nếu nói, cuối cùng nên tính là Chu Thừa Phong thắng Hoàng trưởng lão."

"Bởi vì Hoàng trưởng lão thanh thứ chín phi kiếm, bị Chu Thừa Phong tự tay chặt đứt."

"Từ đó về sau, Hoàng trưởng lão liền chỉ còn lại có tám thanh phi kiếm."

"Mà lại, đã nhiều năm như vậy, lấy Chu Thừa Phong thiên phú, thực lực chỉ sợ lại tinh tiến không ít."

"Hoàng trưởng lão nếu là lại đối đầu Chu Thừa Phong, tuyệt không nửa điểm phần thắng."

"Liền. . . Liền Hoàng trưởng lão đều bị Chu Thừa Phong đánh bại. . ." Triệu Đông Lưu cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Chu Thừa Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế!

Lần này Lâm Phong trêu chọc tới Chu Thừa Phong, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đông Lưu, ngươi đi gặp một lần Lâm Tịch đi." Cái này, Lý Huyền Thiên mở miệng.

"Lý trưởng lão, ngài. . . Ngài chẳng lẽ là muốn giúp các nàng?" Triệu Đông Lưu khẽ nhíu mày.

"Đông Lưu, lấy Lâm công tử thiên phú, chỉ cần cho hắn thời gian, nhất định có thể trở thành cường giả tuyệt thế." Lý Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Nếu là lần này chúng ta có thể giúp Lâm công tử một thanh, Lâm công tử tất nhiên không có khả năng quên Thần Cơ các ân tình."

"Lý trưởng lão, ngài như thật muốn làm như vậy, sợ rằng sẽ đắc tội Chu Thừa Phong." Triệu Đông Lưu mở miệng nói: "Chu Thừa Phong không riêng thực lực cường đại, thiên phú đồng dạng là tuyệt thế vô song."

"Nếu để cho Chu Thừa Phong một chút thời gian, Chu Thừa Phong đồng dạng có thể trở thành cường giả tuyệt thế."

"Đông Lưu, loại thời điểm này, nhất định phải làm ra lựa chọn, Chu Thừa Phong cùng Lâm công tử, chỉ có thể lựa chọn một." Lý Huyền Thiên nhìn xem Triệu Đông Lưu, tiếp tục nói: "Như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm sao tuyển?"

"Nếu là ta, ta cũng sẽ lựa chọn Lâm công tử." Triệu Đông Lưu do dự một chút về sau, vẫn là mở miệng.

Nghe vậy, Lý Huyền Thiên cười cười, mới lên tiếng: "Được rồi, đi gặp Lâm Tịch, dẫn các nàng đi đào viên phủ."

"Chu Thừa Phong là tuyệt đối không có khả năng tìm tới cái chỗ kia."

"Đông Lưu minh bạch." Triệu Đông Lưu khẽ khom người, quay người rời đi.

============================INDEX==55==END============================.