Chương 56: Trảm phong là đài

Chương 56: Trảm phong là đài

Xanh um tông.

Lâm Tịch một đoàn người lần nữa bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Tiểu chủ nhân, nhìn đến lần này chúng ta là triệt để cùng đường mạt lộ." Tiểu Hồng đột nhiên nói: "Phải không, chúng ta trực tiếp tỉnh lại chủ nhân, nói không chừng chủ nhân có ứng đối chi pháp."

"Không được, Lâm Phong ca ca tại bế tử quan, chúng ta nếu là hiện tại tỉnh lại Lâm Phong ca ca, Lâm Phong ca ca nói không chừng sẽ có nguy hiểm!"

"Tiểu chủ nhân, nhưng nếu là chúng ta không tỉnh lại chủ nhân, chúng ta đồng dạng là chết a."

"Tiểu Hồng, ngươi cũng đừng đánh Lâm Phong ca ca chủ ý, ta chính là liều tính mạng, cũng muốn bảo vệ tốt Lâm Phong ca ca."

Lâm Tịch tràn đầy kiên định nhìn xem thần hành phương chu bên trong Hoang Cổ Chiến Bia.

Những năm gần đây, vẫn luôn là Lâm Phong tại bảo vệ nàng.

Lần này cũng nên đổi nàng bảo hộ Lâm Phong.

"Cuối cùng là tìm tới các ngươi a." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Lâm Tịch đám người thân trước.

Trung niên nam tử này chính là Thần Cơ các chấp sự Triệu Đông Lưu.

"Tiểu chủ nhân, các ngươi cẩn thận!"

Lần trước tiểu Hồng tại hậu viện bên trong, gặp qua Triệu Đông Lưu.

Nó tự nhiên cũng nhận biết Triệu Đông Lưu.

Triệu Đông Lưu cánh tay, chính là bởi vì Lâm Phong, mới bị chém đứt.

Hiện tại Triệu Đông Lưu xuất hiện, sẽ không phải là đến báo thù a?

"Ồ? Đúng là Ám Ảnh Huyết Long Mã?" Triệu Đông Lưu nhìn lướt qua tiểu Hồng, lắc đầu nói: "Nếu là ngươi có thể mạnh hơn chút nữa, các ngươi cũng không trở thành luân lạc tới bây giờ ruộng đồng."

"Rốt cuộc, Ám Ảnh Huyết Long Mã thế nhưng là tốc độ nhanh nhất yêu thú một trong, như cái này tiểu Mã lợi hại hơn nữa một chút, Chu Thừa Phong liền xem như tìm được các ngươi, cũng không đuổi theo kịp."

"Ngươi cái tên này làm sao nói âm dương quái khí? Ngươi chưa từng thử qua, như thế nào biết ta lợi hại hay không? Bằng không ngươi tới thử thử một lần?" Tiểu Hồng lập tức cấp trên, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.

Nhưng Triệu Đông Lưu lại là lắc đầu nói: "Ta hôm nay cũng không phải đến tìm phiền toái, ta hôm nay là tới cứu các ngươi."

"Cứu chúng ta? Ngươi sẽ tốt như thế tâm? Ngươi sẽ không phải là đến báo tay cụt mối thù a?" Tiểu Hồng cảnh giác nhìn một chút Triệu Đông Lưu trống rỗng cánh tay trái ống tay áo.

Bất quá, Triệu Đông Lưu nhưng lại chưa cùng tiểu Hồng tranh luận.

Hắn lật tay lấy ra một chiếc Thần Hành Chu, nói: "Các ngươi nếu là tin được ta, liền trên thuyền, theo ta rời đi."

"Nếu như các ngươi không tin được ta, liền ở chỗ này chờ Chu Thừa Phong đến giết các ngươi đi."

"Tuần... Chu Thừa Phong đến đây? !" Tiểu Hồng một đôi hai mắt trợn tròn xoe.

"Các ngươi những ngày qua, đi khắp tại các đại tông môn ở giữa, Chu Thừa Phong như thế nào lại tìm không thấy các ngươi." Triệu Đông Lưu thản nhiên nói: "Theo ta được biết, Chu Thừa Phong đã đang trên đường tới."

"Chờ chết ở đây, lại hoặc là theo ta đi, chính các ngươi tuyển đi."

Lạch cạch!

Triệu Đông Lưu vừa dứt lời, tiểu Hồng liền đã dẫn đầu nhảy lên Thần Hành Chu.

"Tiểu chủ nhân, mau lên đây đi, gia hỏa này nhìn qua không giống như là người xấu, hắn khẳng định là tới cứu chúng ta." Tiểu Hồng vội vàng mở miệng.

Lâm Tịch: "..."

Vương Tân Nhan: "..."

Tiểu Lan: "..."

Tam nữ nhìn nhau, cuối cùng vẫn ngồi lên Thần Hành Chu.

Về phần Triệu Đông Lưu, tâm niệm vừa động, đã khu sử Thần Hành Chu, biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng mà, ngay tại Triệu Đông Lưu bọn người rời đi không lâu sau, một lão giả chậm rãi xuất hiện ở xanh um tông tông môn bên ngoài.

"Tuần... Chu Thừa Phong! Là... Là Chu Thừa Phong!"

"Chu Thừa Phong đến rồi!"

"Chạy mau a! Là Chu Thừa Phong đến rồi!"

Thủ sơn các đệ tử thần sắc kinh hoảng, bối rối chạy trốn.

Nhưng Chu Thừa Phong chỉ là hướng trước cất bước, chạy trốn đệ tử liền bị một cỗ vô hình lực lượng, bỗng nhiên bay ngược đến Chu Thừa Phong dưới chân.

"Tiền... Tiền bối, không... Không biết ngài đến ta xanh um tông làm gì?" Các đệ tử đầu đổ mồ hôi lạnh, thân thể như chim cút giống như run lẩy bẩy.

"Lâm Tịch đi nơi nào?" Chu Thừa Phong thanh âm đạm mạc, đột nhiên nổ vang.

Đệ tử toàn thân run lên, gấp vội vàng nói: "Nàng... Bọn họ bị người mang đi."

"Ai mang đi bọn họ?"

"Đúng... Là Thần Cơ các Triệu Đông Lưu Triệu chấp sự."

"Lại là hắn." Chu Thừa Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới, Thần Cơ các lại nhúng tay ta sự tình."

Chu Thừa Phong con ngươi hơi co lại, khí tức kinh khủng ầm vang bộc phát, chung quanh đệ tử tất cả đều bạo thể mà chết.

Liền liền chung quanh cỏ cây, đều hóa thành bột mịn!

Về phần Chu Thừa Phong, sớm đã biến mất tại nguyên chỗ, không thấy bóng dáng.

...

Hoa Thanh phong.

Nơi này là Đại Hạ đệ nhất phong, đứng sững ở Đại Hạ hơn ngàn năm không ngã.

Thế lực lớn đám võ giả, càng là thường xuyên sẽ đến nơi này lịch luyện.

Giờ phút này, chân núi, lại là xuất hiện một lão giả.

"Lão tiên sinh, nhìn ngươi bộ dáng này, là chuẩn bị lên núi a?"

Cái này, một chi tiểu đội đi ra.

Dẫn đầu nam tử trung niên nhếch miệng cười nói: "Chúng ta là chung quanh đây đoàn lính đánh thuê, chuyên môn hộ tống võ giả lên núi."

"Chúng ta thu lấy tiền thuê, muốn so còn lại lính đánh thuê tiểu đội càng thêm tiện nghi."

"Ngươi chỉ cần thanh toán chúng ta một trăm cực phẩm linh thạch, chúng ta liền có thể hộ tống ngươi lên núi."

"Lão tiên sinh, Hoa Thanh phong chính là Đại Hạ đệ nhất phong, ngọn núi bên trong yêu thú rất nhiều, nguy hiểm trùng điệp, nếu ngươi là một mình tiến vào, tất nhiên sẽ gặp phải nguy hiểm." Một cái khác tên nam tử đồng dạng là nhanh bước ra ngoài, nhếch miệng cười nói: "Tốn chút linh thạch thuê chúng ta, tuyệt đối có lời."

Toàn bộ Hoa Thanh phong, liền cái này một chi tiểu đội nhiệm vụ ít nhất.

Nếu không phải đoàn lính đánh thuê có nội quy định, không thể giết người càng hàng, bọn hắn hiện tại liền đã đối lão giả ra tay rồi.

"Cút." Cái này, lão giả mở miệng.

Nhưng kia mấy tên nam tử lại là nhíu mày, trầm giọng nói: "Lão tiên sinh, chúng ta là lòng tốt khuyên bảo, ngươi vì sao cũng nghe không lọt?"

"Liền ngươi thân thể này, tiến Hoa Thanh phong, nhiều nhất đi một dặm, liền sẽ bị yêu thú nuốt mất!"

Cộc cộc cộc!

Lão giả không lên tiếng nữa, chậm rãi trên trước.

Hắn chậm rãi từ từ đưa tay phải ra, chập chỉ thành kiếm, nhẹ nhàng hướng phía Hoa Thanh phong rơi xuống.

Xùy

Kiếm khí bén nhọn tung hoành vạn dặm.

Ngăn tại lão giả trước người mấy tên nam tử trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền hậu phương kia cao vút trong mây Hoa Thanh phong, đều bị chặn ngang chặt đứt thành hai nửa!

Chỉ còn lại có một khối thấp bé vuông vức phong mặt!

Ùng ục!

May mắn còn sống sót hai người đàn ông tuổi trung niên dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt ngơ ngác nhìn đã bị chặt đứt Hoa Thanh phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lão giả trước mắt lại cường đại như thế, cũng chỉ liền chặt đứt Đại Hạ đệ nhất phong!

"Lão tiên sinh, chúng ta biết sai! Chúng ta biết sai, cầu ngài đừng có giết chúng ta a! Cầu ngài tha chúng ta đi!"

Hai người đàn ông tuổi trung niên dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối lão giả dưới chân.

Nhưng lão giả kia nhưng lại chưa quay đầu, ngược lại là thản nhiên nói: "Đem tin tức truyền đi, liền nói ta Chu Thừa Phong, trảm Hoa Thanh phong là đài, mời Lâm Phong một trận chiến!"

"Tuần... Chu Thừa Phong, là... Là Đại Hạ Võ Hoàng trên bảng xếp hạng thứ nhất Chu Thừa Phong? !"

Hai người đàn ông tuổi trung niên con ngươi nhảy lên kịch liệt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Chu Thừa Phong đại danh, bọn hắn sớm đã nghe nói qua.

Chỉ là, bọn hắn lại không nghĩ rằng, Chu Thừa Phong thực lực, lại so nghe đồn bên trong, còn cường đại hơn!

"Ba hơi bên trong biến mất, lại hoặc là chết." Chu Thừa Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

Kia hai người đàn ông tuổi trung niên run lên bần bật, cấp tốc đứng dậy, biến mất ngay tại chỗ.

============================INDEX==56==END============================.