Chương 57: Xuất quan

Chương 57: Xuất quan

Chu Thừa Phong trảm Hoa Thanh phong là đài, mời Lâm Phong một trận chiến tin tức rất nhanh liền truyền ra.

Toàn bộ Đại Hạ, gần nhất cũng đang thảo luận lấy chuyện này.

Thậm chí, có võ giả đã chạy tới Hoa Thanh phong, liền vì thấy Lâm Phong cùng Chu Thừa Phong một trận chiến.

Nhưng làm cho đám võ giả thất vọng là, bọn hắn tiếp liền đợi đã vài ngày, cũng không thấy đến Lâm Phong đến đây ứng chiến.

"Nhìn đến Lâm Phong là không dám tới a."

"Lâm Phong đã sớm vứt xuống muội muội của hắn chạy trốn, nơi nào còn dám đến ứng chiến?"

"Biết rõ là tình thế chắc chắn phải chết, Lâm Phong sao lại dám đến ứng chiến?"

"Chu Thừa Phong đều đã trảm Đại Hạ đệ nhất phong là đài, nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không dám xuất hiện, quả nhiên là mất mặt a."

"Lấy Đại Hạ đệ nhất phong là đài, Lâm Phong cũng không dám tới, hắn còn mặt mũi nào sống ở thế gian?"

Đám võ giả không ngừng phỉ nhổ lấy Lâm Phong.

Cái này Đại Hạ đệ nhất phong, xem như trắng chém.

Nhìn tình huống này, Lâm Phong chỉ sợ là mãi mãi cũng không dám tới ứng chiến.

. . .

Đào Viên phủ.

Nơi này mặc dù tên là đào viên, nhưng là một mảnh hoang vu.

Bốn phía tất cả đều là sa mạc hoang vu, không có nửa điểm sinh cơ.

"Lão Triệu, chúng ta đến tột cùng phải bao lâu mới có thể ra đi a." Tiểu Hồng đi vào Triệu Đông Lưu thân trước, nói: "Cái này địa phương cứt chim cũng không có, quả thực cũng không phải là ngựa đợi địa phương a."

"Ta thật sự là không chịu nổi  ta muốn về Đại Hạ!"

"Nếu ngươi là nghĩ về Đại Hạ, tùy thời đều có thể đi trở về." Triệu Đông Lưu một tay phất lên, một màn ánh sáng đúng là trống rỗng xuất hiện.

Nhưng tiểu Hồng lại là biến sắc, vội vàng sửa lời nói: "Lão Triệu, ta chính là chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì?"

"Kỳ thật nơi này cũng thật không tệ, ta vẫn là nguyện ý lưu tại nơi này."

Mặc dù bọn hắn trốn ở chỗ này, nhưng phía ngoài tin tức, bọn hắn nên cũng biết.

Chu Thừa Phong trảm Đại Hạ đệ nhất phong là đài, mời Lâm Phong một trận chiến.

Nhưng Lâm Phong lại phòng thủ mà không chiến, đã khiến cho vô số võ giả lửa giận.

Hiện tại Đại Hạ đám võ giả, đều đang toàn lực tìm kiếm Lâm Phong rơi xuống.

Nếu là hiện tại tiểu Hồng ra ngoài, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị bắt lấy.

Dưới loại tình huống này, tiểu Hồng còn nào dám ra ngoài.

"Lão Triệu, nơi này không phải gọi Đào Viên phủ sao? Vì cái gì nơi này chỉ có hoang vu sa mạc, liền thực vật đều không có a?" Cái này, Lâm Tịch đột nhiên mở miệng.

"Nơi này, nhưng thật ra là một phương phá toái tiểu thế giới." Triệu Đông Lưu nhìn xem bốn phía, thản nhiên nói: "Nguyên bản nơi này cây đào trải rộng, hương hoa bốn phía."

"Nhưng lại bởi vì hai vị cường giả ở chỗ này giao thủ, cuối cùng đem cái này một phương tiểu thế giới đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, biến thành bây giờ sa mạc hoang vu."

"Bất quá, cái này một phương tiểu thế giới mặc dù phá toái, nhưng lại vẫn như cũ có thể che lấp khí tức."

"Liền xem như Chu Thừa Phong, cũng tuyệt đối không thể tìm tới nơi này."

"Nơi này lại là một phương tiểu thế giới. . ." Lâm Tịch nhìn xem bốn phía, âm thầm líu lưỡi.

Nàng thân là Đại Hạ từng tịch nhật công chúa, tự nhiên cũng đã được nghe nói tiểu thế giới.

Nhưng tiểu thế giới phi thường thưa thớt, toàn bộ Đại Hạ tiểu thế giới, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, Thần Cơ các vậy mà có được một phương tiểu thế giới.

Xuy xuy!

Cái này, linh khí trong thiên địa, đột nhiên điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

Vô số linh khí hội tụ vào một chỗ, như thác nước giống như, hướng phía Hoang Cổ Chiến Bia phương hướng quán chú đi vào!

"Chủ nhân muốn xuất quan!" Tiểu Hồng một đôi hai mắt trợn tròn xoe, trừng trừng nhìn chằm chằm Hoang Cổ Chiến Bia.

Triệu Đông Lưu, Lâm Tịch bọn người đồng dạng là nhao nhao quay đầu, hướng phía Hoang Cổ Chiến Bia nhìn sang.

Vạn chúng chú mục dưới, linh khí trong thiên địa, càng phát ra cuồng bạo.

Càng ngày càng nhiều linh khí, hướng phía Hoang Cổ Chiến Bia tràn vào.

Liền liền một bên Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng bên trong ẩn chứa linh khí, cũng bắt đầu không ngừng hướng phía Hoang Cổ Chiến Bia bên trong quán chú mà đi.

Rất nhanh, Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng trên cành cây lá non, liền bắt đầu phi tốc biến vàng, sau đó cấp tốc rơi rơi xuống đất.

Cũng may chung quanh nơi này còn có Vô Ngân Chi Thủy tẩm bổ.

Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng mới có thể lần nữa phi tốc mọc ra lá non.

Nhưng những này lá non, cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, một lát liền lần nữa biến vàng, rơi xuống.

Như thế lặp đi lặp lại, không biết qua bao lâu, bốn phía mới khôi phục lại bình tĩnh.

Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng cũng một lần nữa mọc ra lá non.

Xuy xuy!

Cái này, Hoang Cổ Chiến Bia mặt ngoài, đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ màn sáng bên trong đi ra.

"Chủ nhân! Ngài cuối cùng là ra a!"

"Lâm Phong ca ca!"

"Lâm công tử!"

Lâm Tịch, tiểu Hồng bọn người cùng nhau tiến lên, kích động đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Duy chỉ có Triệu Đông Lưu cau mày, khắp khuôn mặt là ngưng trệ chi sắc.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong tu vi lại đột phá!

Hiện tại Lâm Phong, đã đạt đến Võ Vương cảnh cấp tám!

"Nơi này. . . Là một phương tiểu thế giới?" Lâm Phong cảm thụ được tình huống chung quanh, cau mày nói: "Chúng ta tại sao lại ở cái địa phương này?"

"Vẫn là để ta đến nói cho ngươi đi." Triệu Đông Lưu đi ra, nói: "Chu Minh Dương có người ca ca, tên là Chu Thừa Phong."

"Chu Thừa Phong đã chiếm lấy Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất mấy thập niên."

. . .

Triệu Đông Lưu đem Lâm Phong bế quan sau phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

"Là ngươi cứu được Tiểu Tịch bọn họ?" Lâm Phong cuối cùng mở miệng.

"Có phải thế không." Triệu Đông Lưu lắc đầu, tiếp tục nói: "Là Lý trưởng lão để cho ta tới, đem các ngươi mang đến nơi này."

"Lý Huyền Thiên?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm kích.

Nếu không phải Lý Huyền Thiên ra tay, Lâm Tịch bọn người lần này chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Lần này, là Lâm Phong thiếu Lý Huyền Thiên cùng Thần Cơ các một cái nhân tình.

"Chủ nhân, ngài là không biết a, từ khi ngài bế quan về sau, Linh Dương tông, Thiên Vũ tông liền trực tiếp trở mặt, chúng ta đi tìm bọn hắn mượn phi hành bảo vật, nhưng bọn hắn lại liền cửa lớn đều không cho chúng ta tiến."

Cái này, tiểu Hồng đột nhiên mở miệng, đem trong khoảng thời gian này phát sinh không thoải mái sự tình, toàn bộ đều nói ra.

"Thôi, bọn hắn nếu là cho mượn phi hành bảo vật cho các ngươi, vậy liền phải đắc tội Chu Thừa Phong, cái này cũng không trách bọn hắn, làm sao tuyển là tự do của bọn hắn." Lâm Phong lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Các đại tông môn lựa chọn thế nào, đích thật là tự do của bọn hắn.

Nhưng từ bọn hắn cự tuyệt Lâm Tịch một khắc kia trở đi, liền chú định rốt cuộc không cách nào cùng Lâm Phong trở thành bằng hữu.

"Chu Thừa Phong tại Hoa Thanh Sơn đợi lâu như vậy, ta cũng nên đi gặp một hồi hắn a." Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhưng Lâm Tịch lại là trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi có thể hay không đừng đi a, chỉ cần chúng ta đợi ở chỗ này, liền sẽ không gặp nguy hiểm. . ."

"Tiểu Tịch, ngươi yên tâm đi, Chu Thừa Phong không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong mặt mỉm cười, đưa tay nhu hòa một chút Lâm Tịch đầu.

"Lâm Phong ca ca, nhưng. . . Nhưng Chu Thừa Phong là Võ Hoàng bảng vị thứ nhất a."

"Hết thảy Võ Hoàng cảnh, đều có thể giết chết, các ngươi liền tại bậc này lấy tin tức đi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong thân ảnh, đã biến mất tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Không có Thần Cơ các lệnh bài, hắn làm sao có thể cưỡng ép phá vỡ cái này một phương tiểu thế giới? !" Triệu Đông Lưu con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong biến mất phương hướng.

Cái này một phương tiểu thế giới mặc dù hư hại.

Nhưng vẫn như cũ mười phần kiên cố.

Liền xem như Võ Hoàng cảnh phía trên cường giả, đều không nhất định có thể phá vỡ cái này một phương tiểu thế giới!

Nhưng Lâm Phong lại mây trôi nước chảy, phá vỡ tiểu thế giới.

"Hắn. . . Thực lực của hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Triệu Đông Lưu cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Xuy xuy!

Cái này, thủng trăm ngàn lỗ tiểu thế giới, đột nhiên bắt đầu chữa trị bắt đầu.

Nguyên bản mỏng manh linh khí, đột nhiên trở nên nồng đậm.

Hoang vu sa mạc cũng tại thời khắc này mọc ra lục thực.

Từng cây cây đào từ mặt đất thoát ra, điên cuồng sinh trưởng, hoa đào nở rộ!

Trong nháy mắt, cái này một phương tiểu thế giới, đã bị hương hoa bao trùm, trở thành chân chính đào viên!

"Tiểu. . . Tiểu thế giới khôi phục rồi? !" Triệu Đông Lưu bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không đúng! Tiểu thế giới so lấy trước càng kiên cố hơn!"

"Đa tạ Thần Cơ các ra tay giúp đỡ, cái này một phương tiểu thế giới, ta liền ra tay giúp các ngươi chữa trị." Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa truyền đến.

============================INDEX==57==END============================.