Chương 58: Có thể đánh

Chương 58: Có thể đánh

Hoa Thanh phong.

Nơi này yêu thú rất nhiều.

Lâm Phong vẻn vẹn đi vài dặm, liền đã gặp mấy chục con yêu thú.

Bất quá, những này yêu thú phần lớn đều chỉ là một chút cấp bốn yêu thú, cùng Võ Vương cảnh võ giả không kém bao nhiêu.

Lâm Phong chỉ là nhàn nhạt phất tay, liền đem bầy yêu thú này toàn bộ đánh giết.

Rống rống!

Cái này, tiếng thú gào đột nhiên vang vọng.

Một đầu che khuất bầu trời cự hổ đột nhiên chui ra, hướng phía Lâm Phong không ngừng tới gần.

"Làm sao không dứt?"

Lâm Phong nhíu mày, vừa định ra tay.

Nhưng một đạo kiếm ảnh lại là đột nhiên hiện lên.

Ngay sau đó, cự hổ đoạn làm hai đoạn, tản mát trên mặt đất.

Mà một tên dáng vẻ ngọt ngào thiếu nữ, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

"Đầu kia cự hổ tên là kim xương khiếu thiên hổ, là một loại cực kỳ cường đại cấp bốn yêu thú." Thiếu nữ thu hồi trường kiếm, tiếp tục nói: "Hoa Thanh phong chính là Đại Hạ đệ nhất phong, thanh phong chung quanh yêu thú rất nhiều."

"Ngươi bây giờ bất quá Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, một mình xâm nhập Hoa Thanh phong, không khác tìm chết."

"Nếu ngươi là muốn mạng sống, liền rời đi Hoa Thanh phong đi."

Lâm Phong không làm đáp lại, cất bước liền tiếp theo hướng phía Hoa Thanh phong chỗ sâu đi đến.

"Ngươi cái tên này, làm sao còn không biết tốt xấu rồi?" Đi theo thiếu nữ bên cạnh trong đó một tên thanh niên mở miệng nói: "Tử Nguyệt lòng tốt nhắc nhở ngươi, ngươi làm sao còn không nghe?"

"Ai bảo ngươi nhiều lời." Thiếu nữ liếc mắt, đi thẳng tới Lâm Phong thân trước, nói: "Công tử, nếu ngươi không phải là đến lên núi, liền đi theo phía sau của chúng ta đi."

"Vừa vặn, chúng ta cũng muốn lên núi một chuyến."

"Không cần, chính ta đi." Lâm Phong trực tiếp từ chối.

"Ngươi cái tên này thật đúng là không biết tốt xấu." Thanh niên trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết vị cô nương này cùng bên cạnh ta vị công tử này là ai?"

"Vị này đối ngươi nói tốt khuyên bảo cô nương tên là Thôi Tử Nguyệt, chính là Minh Nguyệt cung thiên tài, bây giờ ngày mùa hè kiêu bảng tên thứ ba!"

"Bên cạnh ta vị công tử này tên là Cổ Trường Phong, chính là lưu Dương Tông thiên tài, bây giờ ngày mùa hè kiêu bảng thứ hai!"

"Bọn hắn nguyện ý để ngươi theo sau lưng, cùng một chỗ lên núi, kia là vinh hạnh của ngươi!"

"Tiểu Thiên, đi." Cổ Trường Phong đánh gãy thanh niên, đối Lâm Phong nói: "Công tử, hôm nay chúng ta cũng là hướng Hoa Thanh phong đi, ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi theo phía sau của chúng ta."

"Chúng ta có thể hộ ngươi chu toàn."

"Không cần." Lâm Phong nhạt nôn một câu, đã cất bước hướng phía Hoa Thanh phong chỗ sâu đi đến.

"Gia hỏa này, thật đúng là không biết tốt xấu!" Tiểu Thiên hừ lạnh nói: "Vừa rồi nếu không phải Tử Nguyệt chém kim xương khiếu thiên hổ, hắn cũng sớm đã biến thành kia kim xương khiếu thiên hổ trong miệng chi thực."

"Cái này. . . Nơi này làm sao nhiều như vậy yêu thú thi thể? !" Cái này, Thôi Tử Nguyệt đột nhiên kinh hô một tiếng.

Cổ Trường Phong, tiểu Thiên hai người thuận Thôi Tử Nguyệt ánh mắt nhìn, mới phát hiện tại cách đó không xa, lại là ngổn ngang lộn xộn chất đống lấy mấy chục con yêu thú thi thể.

Những này yêu thú, tất cả đều là đỉnh cấp cấp bốn yêu thú.

Liền xem như kim xương khiếu thiên hổ tới, cũng phải bị bọn hắn cho xé thành mảnh nhỏ!

Nếu là những này yêu thú hợp lực, liền xem như Võ Hoàng cảnh một giai cường giả, đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng bây giờ, những cái kia yêu thú lại toàn bộ đều chết tại nơi này!

Cái này. . . Làm sao có thể?

"Tử Nguyệt, ngươi nói những này yêu thú, sẽ không phải là bị vừa rồi kia công tử giết chết?" Cổ Trường Phong đột nhiên mở miệng.

Nhưng tiểu Thiên lại là giành nói: "Sao. . . Làm sao có thể? Hắn mới Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, làm sao có thể giết được nhiều như vậy cấp bốn yêu thú?"

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, như những này yêu thú không phải vừa rồi kia công tử giết chết, lại là bị ai giết chết?" Thôi Tử Nguyệt liếc mắt.

Tiểu Thiên: ". . ."

"Nhìn đến vừa rồi ta là xen vào việc của người khác a." Thôi Tử Nguyệt cười khổ nói: "Coi như không cần ta ra tay, kia công tử cũng có thể chém kia kim xương khiếu thiên hổ."

"Trách không được kia công tử không muốn đi tại phía sau chúng ta."

"Được rồi, Tử Nguyệt, chúng ta vẫn là đi trước Hoa Thanh trên đỉnh nhìn một cái đi, ta ngược lại muốn xem xem, kia Lâm Phong đến cùng có dám tới hay không nơi này cùng Chu Thừa Phong một trận chiến." Cái này, Cổ Trường Phong mở miệng.

"Được, chúng ta đi trước Hoa Thanh trên đỉnh đi." Thôi Tử Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng Cổ Trường Phong, tiểu Thiên hai người, hướng phía chỗ sâu tiến đến.

. . .

Hoa Thanh phong chi đỉnh.

Nơi này đã bị chẻ thành chỉnh tề mặt phẳng, tạo thành một cái to lớn lôi đài.

Chu Thừa Phong đi chân đất, hơi nhắm mắt, bàn ngồi ở trung ương.

Hàng ngàn hàng vạn võ giả, thì là quay chung quanh tại bốn phía, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong đến.

"Ta nhìn Lâm Phong là không thể nào tới."

"Chu Thừa Phong đứng hàng Võ Hoàng bảng thứ nhất, Lâm Phong nếu là tới, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?"

"Ai, nhìn đến Lâm Phong là thật sẽ không tới, cái này Hoa Thanh phong xem như trắng chém."

"Đáng tiếc cái này Hoa Thanh phong a, như thế rộng rãi lôi đài, Lâm Phong lại phòng thủ mà không chiến."

Đám người âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

Bọn hắn cũng không biết, giờ phút này Lâm Phong đã đi tới Hoa Thanh phong chi đỉnh.

"Hắn chính là Chu Thừa Phong sao?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trung ương Chu Thừa Phong, lẩm bẩm: "Võ Hoàng cảnh cấp chín, khí tức nội liễm, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh a."

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong cất bước, trực tiếp hướng phía Chu Thừa Phong đi tới.

"Công tử, chúng ta lại gặp mặt!" Cái này, Thôi Tử Nguyệt đột nhiên chạy ra, nói: "Không nghĩ tới, ngươi vừa rồi vậy mà giết nhiều như vậy cấp bốn yêu thú."

"Coi như ta không ra tay, kia kim xương khiếu thiên hổ cũng không có khả năng là đối thủ của ngươi."

"Lần này ngược lại là ta xen vào việc của người khác."

"Chỉ những thứ này sao?" Lâm Phong ngừng lại bước chân, nhìn về phía Thôi Tử Nguyệt.

"Chỉ chút này." Thôi Tử Nguyệt nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, công tử, mặc dù Chu Thừa Phong không có đuổi đi vây xem võ giả, nhưng ngươi vẫn là không muốn cách Chu Thừa Phong quá gần."

"Nếu ngươi là cách hắn quá gần, sợ rằng sẽ bị khí tức của hắn gây thương tích."

Lâm Phong không còn đáp lại, tiếp tục đi về phía trước.

"Công tử, đừng có lại đi, phía trước nguy hiểm!" Thôi Tử Nguyệt vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Liền liền Cổ Trường Phong đều khuyên giải nói: "Công tử, ngươi tiếp tục hướng trước, đối ngươi không có chỗ tốt."

"Được rồi được rồi, các ngươi đều đừng hô, tên kia liền là đang tìm cái chết." Tiểu Thiên đứng dậy, hừ lạnh nói: "Để tên kia ăn chút thiệt thòi, chưa chắc là chuyện gì xấu."

"Để cho ngươi chờ lâu a." Cái này, Lâm Phong đi tới trung ương, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, đến đây ứng chiến!"

Oanh

Lâm Phong thanh âm phảng phất kinh lôi giống như, tại Hoa Thanh phong trên không đột nhiên nổ vang.

Đám người cũng bỗng nhiên hồi phục thần trí, nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

"Lâm. . . Lâm công tử! Thật sự là Lâm công tử!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà thật đến rồi!"

"Lâm công tử, đến ứng chiến!"

"Lâm công tử coi như tới lại có thể thế nào, hắn mới Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, lại làm sao có thể chiến thắng Võ Hoàng cảnh cấp chín Chu Thừa Phong?"

"Bất luận thắng bại, Lâm công tử có thể đến, liền xem như một đầu hán tử!"

Đám võ giả nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt, càng nhiều một tia kính nể.

Nhưng Thôi Tử Nguyệt, cổ lưu minh, tiểu Thiên ba người lại là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không không nghĩ tới, trên đường gặp phải công tử, lại liền là Lâm Phong!

"Không nghĩ tới, hắn. . . Đúng là Lâm Phong." Thôi Tử Nguyệt môi đỏ nhúc nhích, ánh mắt phức tạp.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng vẫn là tới a." Cái này, Chu Thừa Phong chậm rãi đứng dậy, không chút hoang mang nói: "Cái này ước chiến chi địa, ngươi có thể hài lòng?"

"Cái này ước chiến chi địa nhỏ một ít, không hài lòng lắm." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

"Không hài lòng cũng vô ích, hôm nay nơi này chính là ngươi Mai Cốt Chi Địa!"

Chu Thừa Phong con ngươi hơi co lại, giữa thiên địa kiếm đạo ầm vang bộc phát!

Kiếm khí bén nhọn điên cuồng ngưng tụ, như mưa rơi giống như hướng về Lâm Phong!

Nhưng ngay tại đạo kiếm khí thứ nhất đụng phải Lâm Phong trong nháy mắt, Lâm Phong thân thể lại là phi tốc vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí ầm vang rơi xuống, tại đỉnh núi lưu lại vô số chỉnh tề vết cắt.

Nhưng Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, đứng ở tại chỗ.

Phảng phất, Lâm Phong chưa hề di động qua đồng dạng!

"Tốc độ thật nhanh." Chu Thừa Phong trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất, tiếp tục nói: "Bất quá, coi như tốc độ của ngươi lại nhanh, cũng không có khả năng tránh thoát ta một chiêu này."

Chu Thừa Phong vẫy tay một cái, giữa thiên địa kiếm đạo phun trào, kiếm khí bén nhọn đúng là điên cuồng hội tụ, hóa thành một đầu ngang ngạnh vạn dặm kiếm khí Cự Long!

Rống rống!

Cự Long rít lên một tiếng, toàn bộ mặt đất đều xuất hiện hàng ngàn hàng vạn chỉnh tề vết cắt!

Liền liền đỉnh núi đám người, đều làn da vỡ tan, máu tươi chảy ròng!

"Thật mạnh kiếm khí." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trọng lực đạo vận triệt để bộc phát.

Bất quá, những này đạo vận, lại là toàn bộ tác dụng tại bị Chu Thừa Phong chặt đứt một nửa khác Hoa Thanh trên đỉnh!

Bây giờ, Lâm Phong không riêng tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền liền đối trọng lực đạo vận cảm ngộ, cũng càng phát ra khắc sâu.

Hiện tại Lâm Phong đã có thể điều động gấp trăm lần trọng lực!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, Hoa Thanh phong nhận trọng lực trong nháy mắt giảm bớt gấp trăm lần, toàn bộ mặt đất đều hướng trên đột xuất mấy phần!

Mà Lâm Phong cũng đã vận hành lên Thôn Thiên Công, lợi dụng hấp lực cường đại, đem giảm bớt trọng lượng một nửa Hoa Thanh phong cao cao cưỡng ép kéo xuống giữa không trung.

"Rơi!" Lâm Phong trầm giọng hét một tiếng, trọng lực đạo vận lần nữa bộc phát.

Hoa Thanh phong nhận trọng lực tăng thêm gấp trăm lần, bỗng nhiên hướng phía Chu Thừa Phong rơi đi.

Ầm ầm!

Một nửa Hoa Thanh phong cùng kiếm khí Cự Long chính diện chạm vào nhau.

Kinh khủng nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên.

Đợi đến lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, kiếm khí Cự Long đã triệt để hóa thành bột mịn.

Mà kia một nửa Hoa Thanh phong, cũng hóa thành đá vụn, đem cái này đỉnh núi bổ sung, làm lớn ra trọn vẹn nhiều gấp đôi!

Về phần Lâm Phong, Chu Thừa Phong hai người, vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, đứng ở tại chỗ.

"Hiện tại cái này ước chiến, cũng đủ lớn, có thể đánh." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

============================INDEX==58==END============================.