Chương 59: Ngưng Huyết kiếm

Chương 59: Ngưng Huyết kiếm

Hoa Thanh phong động tĩnh bên này, rất nhanh liền đưa tới thế lực khắp nơi chú ý.

Các thế lực lớn nhao nhao khởi hành, hướng phía Hoa Thanh phong phương hướng chạy tới.

Trong đó lấy Linh Dương tông, Thiên Vũ tông, trước hết nhất đuổi tới.

Hai đại tông môn thần hành phương chu cùng Huyết Long mã che khuất bầu trời, đứng ở phương xa trên không.

Huyết Long mã kéo lấy xe đuổi bên trong, Sử Thiên Thần nhíu mày nhìn xem Hoa Thanh phong.

Vừa rồi Lâm Phong cùng Chu Thừa Phong ở giữa quyết đấu, hắn nhưng là thấy rất rõ ràng.

Chỉ là, Sử Thiên Thần làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, cùng Chu Thừa Phong chiến đến cân sức ngang tài!

"Một trận chiến này, không biết cuối cùng ai sẽ chiến thắng." Sử Thiên Thần ánh mắt phức tạp.

Hắn đột nhiên có chút hối hận lúc trước không có trợ giúp Lâm Tịch.

Nếu là lúc trước hắn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giúp một cái Lâm Tịch bọn người, tất nhiên có thể cùng Lâm Phong trở thành bằng hữu.

"Chẳng lẽ ta lựa chọn ban đầu, thật sai lầm rồi sao?" Sử Thiên Thần lâm vào thật sâu chất vấn bên trong.

. . .

Thần hành phương chu bên trong, Từ Phượng Thiên đứng chắp tay, nhíu mày nhìn phía dưới Hoa Thanh phong.

"Lâm công tử lại cùng Chu Thừa Phong đánh cho tương xứng." Từ Phượng Thiên vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong sẽ bị Chu Thừa Phong nghiền ép.

Nhưng mà ai biết, bọn hắn lần đầu giao thủ, lại là thế lực ngang nhau.

Cuối cùng ai thắng thắng bại, thật đúng là nói không chính xác.

"Nếu là ta lúc trước giúp Lâm Tịch một thanh, hiện tại ta cũng đã trở thành Lâm công tử bằng hữu đi." Từ Phượng Thiên than nhẹ lên tiếng.

Hiện tại hắn trong lòng đã có chút hối hận.

Hắn đã bỏ qua cùng Lâm Phong trở thành bằng hữu tốt nhất thời cơ.

Lắc đầu, Từ Phượng Thiên không nghĩ nhiều nữa, lần nữa nhìn về phía Hoa Thanh phong.

. . .

Hư không bên trong.

Lý Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên Hoa Thanh trên đỉnh chiến cuộc.

"Lý trưởng lão, Lâm công tử thực lực, càng phát ra kinh khủng a." Triệu Đông Lưu đứng ở một bên, cảm thán nói: "Nếu là hiện tại Lâm công tử lại cho ta một quyền, ta sợ rằng sẽ bị hắn cho một quyền đập chết."

"Lâm công tử thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại." Lý Huyền Thiên mở miệng nói: "Hắn có thể nương tựa theo Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, cùng Võ Hoàng cảnh cấp chín Chu Thừa Phong đánh hòa nhau, đã rất tốt."

"Lý trưởng lão, ngài nói Chu Thừa Phong cùng Lâm công tử, cuối cùng ai sẽ chiến thắng?" Cái này, Triệu Đông Lưu thanh âm, vang lên lần nữa.

Lý Huyền Thiên lắc đầu, nói: "Khó nói."

. . .

Hoa Thanh phong chi đỉnh.

Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Vừa rồi Chu Thừa Phong công kích, nếu là rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ đã hóa thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy tiếp nhận Chu Thừa Phong công kích, cũng cùng nó đánh hòa nhau.

Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, Lâm Phong vì sao có thể đứng hàng ngày mùa hè kiêu bảng thứ nhất.

Bọn hắn thua tâm phục khẩu phục!

"Lâm Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà lĩnh ngộ được cường đại như vậy trọng lực đạo vận." Cái này, Chu Thừa Phong đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, như chỉ là như thế, vậy ngươi còn không phải là đối thủ của ta."

Tiếng nói vừa ra, Chu Thừa Phong đã là Súc Địa Thành Thốn giống như, đi tới Lâm Phong thân trước.

Xuy xuy!

Giữa thiên địa kiếm đạo điên cuồng hội tụ, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí đồng thời hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Bất quá, ngay tại những này kiếm khí rơi xuống đồng thời, Lâm Phong trên thân, đột nhiên loé lên nhàn nhạt màn sáng.

giáp Thiết Long vảy rồng cùng sợi tóc giống như nhỏ bé Thiên Diễn thạch đồng thời phát lực, đem tất cả kiếm khí, toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

Thẳng đến tất cả kiếm khí đều rơi xuống, toàn bộ mặt đất đều bị đánh ra một cái to lớn hố sâu.

Nhưng Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì!

"Lâm. . . Lâm công tử lại nương tựa theo nhục thân lực lượng, đem tất cả kiếm khí ngăn tại bên ngoài!"

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử nhục thân lực lượng sao? Liền Chu Thừa Phong kiếm khí, đều không thể làm bị thương Lâm công tử mảy may!"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là chỉ bằng nhục thân lực lượng liền đem Chu Thừa Phong công kích đều cản lại.

Ken két!

Cái này, Lâm Phong thân thể bốn phía màn sáng vang lên kèn kẹt.

Một sợi sợi tóc giống như nhỏ bé tinh hồng kiếm khí, đột nhiên vẽ qua Lâm Phong cánh tay.

Lập tức, máu tươi chảy ròng, một đạo dữ tợn vết thương, xuất hiện ở Lâm Phong trên cánh tay!

"Cái này. . . Là tinh huyết ngưng tụ mà thành kiếm khí?" Lâm Phong nhìn xem phiêu phù ở hư không bên trong tinh hồng kiếm khí, không khỏi nhíu mày.

Kia một sợi tinh hồng kiếm khí bên trong, không riêng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, càng là đã bao hàm lăng lệ kiếm đạo.

Liền xem như Lâm Phong đều trong nháy mắt cảnh giác!

"Kia một sợi kiếm khí, ta gọi là Ngưng Huyết kiếm." Cái này, Chu Thừa Phong mở miệng nói: "Ngưng Huyết kiếm chính là từ ta một giọt tinh huyết luyện hóa hết tạp chất, cũng dung hợp vô thượng kiếm đạo đoạt được."

"Một thanh Ngưng Huyết kiếm, ta cần rèn luyện mấy năm, mới có thể chân chính thành hình."

"Nhưng một sáng thành hình, liền có được hủy thiên diệt địa uy năng."

Xùy

Sợi tóc giống như nhỏ bé màu đỏ tươi Ngưng Huyết kiếm lần nữa lặng yên không tiếng động trôi dạt đến Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Phong thôi động Hắc Lôi Dực, hướng trước lướt ngang.

Nhưng trên lưng, vẫn như cũ là lưu lại một đạo dữ tợn vết thương!

"Lực lượng thật mạnh!" Lâm Phong trên mặt thần sắc, rốt cục ngưng trọng mấy phần.

Cái này Ngưng Huyết kiếm bị luyện hóa về sau, không có nửa điểm khí tức, khiến người ta khó mà phòng bị.

Liền xem như Lâm Phong, cũng phải tập trung tinh lực, nương tựa theo Hắc Lôi Dực, mới có thể miễn cưỡng né tránh Ngưng Huyết kiếm.

"Lâm Phong, ngươi có thể chết tại ta Ngưng Huyết dưới kiếm, cũng đủ để kiêu ngạo."

Cái này, Chu Thừa Phong một tay một chiêu, ngàn vạn đạo Ngưng Huyết kiếm, tựa như sợi tóc giống như bay xuống hắn thân trước.

Những này Ngưng Huyết kiếm phi tốc giao thoa hội tụ, cuối cùng hóa thành một thanh tinh hồng trường kiếm.

Xùy

Chu Thừa Phong cầm trong tay tinh hồng trường kiếm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

"Trọng lực đạo vận!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, gấp trăm lần trọng lực đạo vận ầm vang bộc phát.

Chu Thừa Phong nhận trọng lực bỗng nhiên gia tăng gấp trăm lần, tốc độ của hắn cũng rõ ràng giảm bớt mấy phần.

Mà Lâm Phong nhận trọng lực, giảm bớt gấp trăm lần, tốc độ tự nhiên là tăng lên rất nhiều.

Một kiếm rơi xuống, cuối cùng cũng chỉ là bổ trúng Lâm Phong tàn ảnh mà thôi.

"Không được!" Chu Thừa Phong cau mày, bỗng nhiên quay đầu lại.

Nhưng hết thảy đều quá muộn.

Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào Chu Thừa Phong trên thân.

Ầm ầm!

Lâm Phong trong khoảng thời gian này ngưng luyện ra được năm mươi đạo Chân Long chi lực ầm vang bộc phát.

Lực lượng kinh khủng làm cho toàn bộ mặt đất đều lõm ba phần.

Liền liền Chu Thừa Phong đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Về phần trong tay hắn Ngưng Huyết kiếm, sớm đã là hóa thành bột mịn!

"Thật là khủng khiếp nhục thân lực lượng." Chu Thừa Phong nhíu mày, đục ngầu con ngươi bên trong hiện lên một vòng kinh hãi.

Vừa rồi nếu không phải hắn dùng Ngưng Huyết kiếm chặn yếu hại, chỉ sợ Lâm Phong vừa rồi một quyền kia, liền phải đem hắn trọng thương!

"Lâm Phong, ngươi là người thứ nhất, để cho ta sử xuất toàn lực người." Chu Thừa Phong chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trước người Lâm Phong, thản nhiên nói: "Lúc trước Thần Cơ các hoàng chín kiếm, chính là thua ở ta chiêu này phía dưới."

"Nếu không phải ta cuối cùng thu tay lại, hắn không riêng thanh thứ chín phi kiếm sẽ đoạn, liền liền hắn đều phải hóa thành bột mịn!"

Tiếng nói vừa ra, từng sợi sợi tóc giống như nhỏ bé màu đỏ tươi Ngưng Huyết kiếm, liền phi tốc từ Chu Thừa Phong trong cơ thể phun trào mà ra!

============================INDEX==59==END============================.