Chương 60: Đại chiến kết thúc

Chương 60: Đại chiến kết thúc

Hàng ngàn hàng vạn sợi tóc giống như nhỏ bé Ngưng Huyết kiếm, không ngừng từ Chu Thừa Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Những này Ngưng Huyết kiếm lít nha lít nhít, phiêu phù ở hư không bên trong, rất nhanh liền trải rộng cả tòa Hoa Thanh phong!

Mà Chu Thừa Phong cũng bởi vì rút sạch huyết dịch, cả người trở nên da bọc xương, nhìn qua dị thường dữ tợn.

"Chu Thừa Phong đem trên thân tất cả huyết dịch, tất cả đều luyện thành Ngưng Huyết kiếm!" Hư không bên trong, Lý Huyền Thiên vẻ mặt nghiêm túc, rung động vạn phần.

Triệu Đông Lưu thì là cau mày nói: "Lý trưởng lão, Ngưng Huyết kiếm chính là từ Chu Thừa Phong máu tươi luyện hóa hết tạp chất, cũng dung hợp kiếm đạo, lại rèn luyện mấy năm, mới có thể có được một sợi."

"Cái này một sợi Ngưng Huyết kiếm bên trong, có thể nói là ẩn chứa vô cùng uy lực khủng bố."

"Chu Thừa Phong đem trên thân tất cả huyết dịch, toàn bộ đều luyện hóa thành Ngưng Huyết kiếm, kia huyết dịch lưu động thời điểm, chẳng phải là nương theo lấy vô cùng cường đại kiếm khí?"

"Chu Thừa Phong mặc dù thực lực cường đại, nhưng hắn làm sao có thể nhẫn nhịn được tiếp tục tính kiếm khí tổn thương?"

"Ngươi nhìn nhìn lại Chu Thừa Phong, liền minh bạch." Lý Huyền Thiên chắp hai tay sau lưng, dùng ánh mắt chỉ hướng Chu Thừa Phong.

Triệu Đông Lưu thuận ánh mắt nhìn, mới phát hiện Chu Thừa Phong phá toái dưới quần áo, có lít nha lít nhít vết sẹo!

Những này vết sẹo không ngừng lan tràn, phảng phất là hiện đầy Chu Thừa Phong toàn thân cao thấp!

"Chẳng. . . chẳng lẽ Chu Thừa Phong vẫn luôn tại cố nén huyết dịch lưu động mang cho hắn thống khổ? !" Triệu Đông Lưu dùng sức nuốt nước miếng, rung động trong lòng vạn phần.

"Hắn đem toàn thân cao thấp tất cả huyết dịch, tất cả đều luyện hóa thành Ngưng Huyết kiếm, tự nhiên liền đến chịu đựng huyết dịch lưu động lúc, Ngưng Huyết kiếm mang cho hắn thống khổ." Lý Huyền Thiên thản nhiên nói: "Bất quá, nhìn hắn bộ dạng này, hẳn là sớm đã thành thói quen Ngưng Huyết kiếm mang tới thống khổ."

"Lý. . . Lý trưởng lão, Chu Thừa Phong liền là thằng điên a, hắn. . . Hắn đây rõ ràng liền là muốn đem chính hắn luyện chế thành một thanh tuyệt thế bảo kiếm a!" Triệu Đông Lưu hít sâu một hơi, cảm thán nói: "Lấy nhục thân làm kiếm vỏ, lấy máu tươi làm kiếm lưỡi đao."

"Hắn liền là thằng điên!"

Triệu Đông Lưu thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Lý trưởng lão, lúc trước Chu Thừa Phong cũng là dùng một chiêu này, đánh bại Hoàng trưởng lão a?"

"Lúc trước Chu Thừa Phong đích thật là dùng một chiêu này đánh bại Hoàng trưởng lão, cũng chặt đứt Hoàng trưởng lão thanh thứ chín phi kiếm, "

Lý Huyền Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, khi đó Chu Thừa Phong, chỉ luyện hóa toàn thân bảy thành máu tươi."

"Mà bây giờ, hắn cũng đã luyện hóa mười thành."

"Đương . . Lúc trước Chu Thừa Phong chỉ luyện hóa bảy thành máu tươi? !" Triệu Đông Lưu con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Lúc trước, Chu Thừa Phong vẻn vẹn chỉ luyện hóa bảy thành máu tươi, liền đánh bại hoàng chín kiếm, cũng chặt đứt hoàng chín kiếm thanh thứ chín phi kiếm.

Hiện tại Chu Thừa Phong đã đem toàn thân tất cả máu tươi, toàn bộ đều luyện hóa thành Ngưng Huyết kiếm.

Vậy sẽ bộc phát ra cỡ nào thực lực khủng bố? !

E là cho dù là Lâm Phong, cũng rất khó tiếp xuống đi.

Xuy xuy!

Cái này, phiêu phù ở hư không bên trong Ngưng Huyết kiếm, bắt đầu điên cuồng hội tụ.

Những này Ngưng Huyết kiếm giao thoa từng cục, tạo thành một trương che khuất bầu trời màu đỏ tươi lưới lớn.

Lưới lớn rơi xuống, hư không đều phảng phất xuất hiện từng đạo chỉnh tề vết cắt!

"Lâm Phong, đây cũng là ta Ngưng Huyết kiếm võng." Chu Thừa Phong thản nhiên nói: "Lúc trước ta vẻn vẹn luyện hóa bảy thành huyết dịch, lợi dụng lưới này đánh bại Thần Cơ các hoàng chín kiếm."

"Hiện tại trong cơ thể ta tất cả huyết dịch, đã tất cả đều luyện hóa trở thành Ngưng Huyết kiếm."

"Ta lấy mười thành Ngưng Huyết kiếm bện Ngưng Huyết kiếm võng, không biết ngươi có thể có thể tiếp được!"

Ầm ầm!

Ngưng Huyết kiếm võng ầm vang hạ xuống, toàn bộ Hoa Thanh phong đều bị hắn kinh khủng kiếm khí chấn thành khối vụn!

Một chút trốn được chậm võ giả, tức thì bị chém thành vô số mảnh vỡ!

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc, đem thiết giáp Long Lân giáp cùng Thiên Diễn thạch thôi động đến cực hạn, chật vật ngăn cản kiếm võng bên trong tiêu tán ra lực lượng kinh khủng.

Đồng thời, Lâm Phong lật tay triệu ra Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, Huyễn Linh lửa!

"Hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên!"

Lâm Phong con ngươi hơi co lại, ba loại linh hỏa phi tốc dung hợp, hóa thành một gốc lớn chừng bàn tay hỏa liên.

"Còn chưa đủ!"

Bất quá, Lâm Phong lại vẫn chưa đủ.

Lâm Phong đem trong cơ thể tất cả linh khí, điên cuồng quán chú đến hỏa liên bên trong.

Mà hỏa liên cũng bắt đầu phi tốc tăng trưởng bắt đầu.

Cực nóng sóng khí, đem hết thảy chung quanh thiêu đốt trở thành bột mịn.

Phảng phất thiên địa đều biến thành hỏa lô!

Thẳng đến hỏa liên triệt để đem Lâm Phong bao phủ, Lâm Phong mới kéo lấy hỏa liên, chụp về phía đối diện rơi xuống kiếm võng.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí càn quét, vạn vật tất cả đều chôn vùi.

Liền liền nguyên bản Hoa Thanh phong vị trí, cũng đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn!

Đợi đến hết thảy lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong trên thân đã hiện đầy vết thương, máu tươi không ngừng thuận Lâm Phong thân thể, rơi xuống.

Về phần Chu Thừa Phong, thì là sắc mặt trắng bệch, vô lực nằm tại hố sâu bên trong.

"Lý. . . Lý trưởng lão, hắn. . . Bọn hắn đến tột cùng ai thắng a?" Hư không bên trong, Triệu Đông Lưu lo lắng vạn phần.

Bây giờ Lâm Phong cùng Chu Thừa Phong, đều đã dùng hết lực lượng cuối cùng.

Hai người đều là nỏ mạnh hết đà, chẳng lẽ lần này quyết đấu, cuối cùng lấy thế hoà kết thúc công việc?

Bất quá, Lý Huyền Thiên lại là mở miệng nói: "Một trận chiến này, là Lâm công tử thắng."

"Vì sao?" Triệu Đông Lưu không hiểu hỏi.

"Lâm công tử cưỡng ép dung hợp ba loại linh hỏa, thiêu huỷ Chu Thừa Phong lấy tất cả máu tươi ngưng tụ mà thành Ngưng Huyết kiếm võng." Lý Huyền Thiên thản nhiên nói: "Hiện tại, Chu Thừa Phong nhỏ máu không dư thừa, vẫn lạc cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Ai thắng ai thua, tự nhiên là liếc qua thấy ngay."

Lý Huyền Thiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Đại chiến kết thúc, chúng ta cũng nên về Thần Cơ các."

Nói xong, Lý Huyền Thiên đã cất bước, biến mất tại hư không bên trong.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà thắng, đây là kinh khủng bực nào thiên phú a. . ."

Triệu Đông Lưu ý vị thâm trường nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới quay người rời đi.

"Lâm Phong, một trận chiến này, là ngươi thắng." Cái này, hố sâu bên trong Chu Thừa Phong, chật vật mở miệng nói ra: "Ta thua tâm phục khẩu phục."

"Ta chỉ hận, mình vô năng, không thể vì Minh Dương báo thù. . ."

Chu Thừa Phong khí tức dần dần suy yếu, thẳng đến cuối cùng, thanh âm của hắn im bặt mà dừng, hoàn toàn chết đi.

Đến tận đây, Võ Hoàng bảng thứ nhất Chu Thừa Phong, kết thúc.

"Tuần. . . Chu Thừa Phong chết rồi? !"

"Tối. . . Cuối cùng là Lâm công tử thắng? !"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực lại kinh khủng như vậy, liền Chu Thừa Phong đều chỉ có thể vẫn lạc tại tay của hắn bên trong!"

Phương xa, đám người đứng lơ lửng trên không, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại Hạ Võ Hoàng bảng xếp hạng thứ nhất Chu Thừa Phong, cuối cùng đúng là chết tại Lâm Phong trong tay.

"Hắn. . . Hắn lại giết Chu Thừa Phong." Thôi Tử Nguyệt đôi mắt đẹp khẽ run, thần sắc vô cùng phức tạp.

Cho tới nay, nàng đều cảm thấy thiên phú của nàng rất là không tệ.

Nhưng bây giờ cùng Lâm Phong so ra, nàng lại kém quá xa.

Hai người ở giữa, cơ hồ liền không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

"Nhìn đến, ta cũng nên cố gắng tu luyện a, ta cũng không thể bị Lâm Phong cho vung quá xa." Thôi Tử Nguyệt tự lẩm bẩm, trong lòng đã hạ quyết tâm.

Lần này sau khi trở về, nàng nhất định không còn ham chơi, phải thật tốt tu luyện.

Cùng Thôi Tử Nguyệt có giống nhau ý nghĩ, còn có Cổ Trường Phong, tiểu Thiên hai người.

Bọn hắn lần này rốt cuộc hiểu rõ, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

============================INDEX==60==END============================

thpp.