Chương 61: Thiệp mời

Chương 61: Thiệp mời

Hư không bên trong.

Sử Thiên Thần, Từ Phượng Thiên hai người ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng Lâm Phong vậy mà thật chém giết Chu Thừa Phong.

Lấy Lâm Phong bây giờ triển hiện ra thiên phú, tương lai chắc chắn trở thành cường giả tuyệt đỉnh.

Nếu là lúc trước bọn hắn có thể đối Lâm Tịch thân xuất viện thủ, hiện tại bọn hắn đã là Lâm Phong bằng hữu.

Nhưng tiếc nuối là, tại Lâm Tịch tối thời điểm nguy hiểm, bọn hắn lại là đem Lâm Tịch cự tuyệt ở ngoài cửa.

Từ một khắc kia trở đi, bọn hắn liền đã vĩnh viễn đã mất đi cùng Lâm Phong trở thành bằng hữu thời cơ.

Mà bọn hắn cũng bỏ lỡ một cái để tông môn cơ hội vùng lên.

"Ta cuối cùng vẫn là chọn sai a." Sử Thiên Thần ánh mắt phức tạp, trong lòng hối hận vạn phần.

Nhưng tất cả những thứ này, cũng lại không tác dụng.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, dẫn người rời đi Hoa Thanh phong.

Từ Phượng Thiên đồng dạng là âm thầm lắc đầu, hối hận không thôi.

Nếu là có thể lại một lần, hắn nhất định sẽ lựa chọn đối Lâm Tịch thân xuất viện thủ.

Nhưng hết thảy lại sẽ không còn lại đến.

"Ta cuối cùng vẫn là bỏ lỡ cùng Lâm công tử kết giao thời cơ a." Từ Phượng Thiên thu hồi ánh mắt, thất lạc rời đi.

. . .

Thần Cơ các.

Chu Thừa Phong vẫn lạc, Đại Hạ Võ Hoàng bảng không thể không lần nữa làm ra điều chỉnh.

Bất quá, cái này Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, rốt cuộc muốn cho ai, lại thành một nan đề.

"Các vị trưởng lão, để tất cả Võ Hoàng cảnh cường giả đều tiến lên một cái thứ tự, cái này một phần bảng danh sách chẳng phải hoàn thành sao?" Triệu Đông Lưu cấp ra ý kiến.

Nhưng Lý Huyền Thiên lại là lắc đầu nói: "Không thể, Võ Hoàng bảng thứ nhất, là dựa vào thực lực đi tranh thủ."

"Nếu là xếp tại Võ Hoàng bảng đệ nhất võ giả, liền Võ Vương cảnh Lâm Phong đều đánh không lại, hắn dựa vào cái gì đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất?"

"Lý trưởng lão, như thật theo ngài thuyết pháp này, Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, chỉ sợ đến một mực trống chỗ." Triệu Đông Lưu khóe miệng hơi rút nói: "Liền Chu Thừa Phong kia loại ngoan nhân đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, Võ Hoàng trên bảng còn có ai sẽ là Lâm Phong đối thủ a?"

"Đã như vậy, vậy liền để Lâm Phong đứng hàng Võ Hoàng bảng vị thứ nhất." Lý Huyền Thiên thanh âm vang lên lần nữa.

Nhưng đại điện bên trong các trưởng lão, lại là nhíu mày.

Võ Hoàng bảng chính là dùng để sắp xếp Võ Hoàng cảnh cường giả bảng danh sách, làm sao có thể để một tên Võ Vương cảnh võ giả lên bảng?

Cái này căn bản liền không hợp quy củ!

"Lý trưởng lão, Lâm công tử thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách đứng hàng Võ Hoàng bảng thứ nhất, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là Võ Vương cảnh võ giả mà thôi."

Trong đó một tên trưởng lão mở miệng nói: "Thần Cơ các bảng danh sách, từ trước đến nay lấy tinh chuẩn tính trứ danh."

"Nếu là lần này đem Lâm công tử xếp tại Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, Thần Cơ các bảng danh sách, lại nơi nào còn có tinh chuẩn tính có thể nói?"

"Vì sao đem Lâm công tử xếp tại Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, liền không có tinh chuẩn tính có thể nói?" Lý Huyền Thiên cau mày nói: "Đại Hạ Võ Hoàng bảng đệ nhất võ giả, lúc có hằng ép tất cả Võ Hoàng cảnh võ giả thực lực."

"Có thể làm được điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử."

"Lâm công tử xếp tại Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng."

Nghe vậy, các trưởng lão nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Xếp tại Đại Hạ Võ Hoàng bảng trước mặt võ giả, thực lực chênh lệch cũng không tính là quá lớn.

Mặc kệ là đem ai xếp tại vị trí thứ nhất, chỉ sợ đều sẽ gây nên còn lại đám võ giả bất mãn.

Nhưng nếu là đem Lâm Phong đặt ở Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, kia lại khác biệt.

Lâm Phong chém giết Chu Thừa Phong, thực lực rõ như ban ngày.

Đem Lâm Phong đặt ở Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, tuyệt đối không khả năng sẽ có người có ý kiến.

Coi như bọn hắn có ý kiến, bọn hắn cũng căn bản đánh không lại Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, trước trước mở miệng người trưởng lão kia, đột nhiên sửa lời nói: "Lấy Lâm công tử thiên phú, sớm muộn đều sẽ đột phá đến Võ Hoàng cảnh."

"Đã như vậy, chúng ta liền xách trước để Lâm công tử lên bảng đi."

"Ta cũng đồng ý để Lâm công tử xếp tại Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất." Còn lại các trưởng lão, nhao nhao gật đầu, nhất trí thông qua được Lý Huyền Thiên đề nghị.

Bất quá, Triệu Đông Lưu lại là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Từ Thần Cơ các thành lập tới nay, còn chưa hề có võ giả có thể lấy Võ Vương cảnh thực lực, leo lên Đại Hạ Võ Hoàng bảng.

Huống chi, hiện tại vị này Võ Vương cảnh võ giả, còn muốn chiếm cứ Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất!

Sửa chữa sau Đại Hạ Võ Hoàng bảng công bố về sau, sợ rằng sẽ lần nữa gây nên oanh động!

"Chư vị, Đại Hạ Võ Hoàng bảng thứ nhất, sẽ thu hoạch được lên ngôi, chiêu cáo thiên hạ." Cái này, Lý Huyền Thiên lần nữa mở miệng nói: "Không biết cái này lên ngôi, khi nào cử hành?"

"Huyền Thiên, lên ngôi sự tình, liền giao cho ngươi đi, chúng ta mấy lão già này, liền lười đi nhúng vào." Trong đó một vị lão giả, chậm rãi mở miệng.

Lý Huyền Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt, lên ngôi sự tình, ta sẽ an bài xong xuôi."

. . .

Chu Thừa Phong vẫn lạc sự tình, rất nhanh liền truyền khắp lớn tuần.

Mà Lâm Phong cũng lại một lần nữa trở thành nhân vật tiêu điểm.

Mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới vừa trở thành ngày mùa hè kiêu bảng thứ nhất, liền quay người chém giết Đại Hạ Võ Hoàng bảng đệ nhất Chu Thừa Phong.

Kể từ đó, bây giờ Đại Hạ Võ Hoàng bảng thứ nhất, chẳng phải là muốn về Lâm Phong rồi?

Quả nhiên, Chu Thừa Phong vẫn lạc về sau, Thần Cơ các rất nhanh liền đối Đại Hạ Võ Hoàng bảng làm ra sửa chữa.

Bây giờ xếp tại Đại Hạ không hoàng bảng vị thứ nhất, đương nhiên đó là Lâm Phong!

Đây cũng là Thần Cơ các thành lập tới nay, lần thứ nhất có Võ Vương cảnh cường giả, leo lên Đại Hạ Võ Hoàng bảng.

Mà lại vị này Võ Vương cảnh cường giả, còn xếp tại Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất, hằng đè ép toàn bộ Đại Hạ Võ Hoàng cảnh cường giả!

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại lấy Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, chiếm đoạt Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất!"

"Lấy Lâm công tử thực lực, đứng hàng Võ Hoàng bảng thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng!"

"Lâm công tử loại này thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, cảm thán liên tục.

Lâm Phong vẫn là thứ nhất phá vỡ Thần Cơ các quy củ võ giả!

Ngay tại đám võ giả tán thưởng thời khắc, Thần Cơ các lần nữa ban bố một đầu tin tức ra.

Thần Cơ các vào khoảng sau mười ngày, tại Thanh Phong thành, là Lâm Phong tổ chức Đại Hạ Võ Hoàng bảng đệ nhất lên ngôi nghi thức.

Vì lần này nghi thức, Thần Cơ các Lý Huyền Thiên còn tự thân dẫn người, đi Thanh Phong thành xây dựng một tòa cung điện, dùng để làm Lâm Phong lên ngôi sân bãi.

Đồng thời, Thần Cơ các còn rộng phát thiếp mời, mời Đại Hạ các thế lực lớn, tiến đến tham gia.

Trong chốc lát, các thế lực lớn, nhao nhao nhận được Thần Cơ các gửi tới thiếp mời.

. . .

Minh Nguyệt cung.

Cung chủ lạnh vô tâm nhìn xem khắc khổ tu luyện Thôi Tử Nguyệt, không khỏi lộ ra một vòng hài lòng mỉm cười.

"Cung chủ, từ khi Tử Nguyệt đi gặp Lâm Phong về sau, liền đột nhiên trở nên khắc khổ bắt đầu." Một bên trung niên nữ tử, vừa cười vừa nói: "Nhìn đến Lâm Phong chém giết Chu Thừa Phong, đối nàng lực trùng kích rất lớn a."

"Thiên tài cùng thiên tài ở giữa, cũng là có khoảng cách." Lạnh vô tâm cảm thán nói: "Chỉ sợ Tử Nguyệt cũng là biết, nàng cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, mới có thể đem Lâm Phong xem như mục tiêu, cố gắng tu luyện."

"Cung chủ, đại trưởng lão, các ngươi sao lại tới đây?" Cái này, Thôi Tử Nguyệt rốt cục chú ý tới lạnh vô tâm cùng trung niên nữ tử.

"Tử Nguyệt, ta lần này đến tìm ngươi, là có kiện sự tình muốn nói cho ngươi." Lạnh vô tâm chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh nói: "Thần Cơ các Đại Hạ Võ Hoàng bảng chỉnh sửa, Lâm Phong bây giờ đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng thứ nhất."

"Hắn. . . Hắn mới Võ Vương cảnh cấp tám, liền đã đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng đệ nhất à. . ." Thôi Tử Nguyệt thần sắc càng phát ra phức tạp.

Đại Hạ Võ Hoàng bảng, đây chính là chuyên thuộc về Võ Hoàng bảng danh sách.

Liền xem như Thôi Tử Nguyệt, cố gắng nhiều năm như vậy, cũng chỉ là xếp tại Đại Hạ Võ Hoàng bảng hạng một trăm bên ngoài.

Nhưng Lâm Phong lại nương tựa theo Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, chiếm cứ Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất.

Loại này thiên phú, liền liền Thôi Tử Nguyệt đều cảm thấy sợ hãi!

"Tử Nguyệt, Lâm Phong bây giờ đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng thứ nhất, sau mười ngày liền sẽ tại Thanh Phong thành tổ chức lên ngôi nghi thức." Lạnh vô tâm lật tay tay lấy ra thiệp mời, nói: "Đây là Thần Cơ các đưa tới thiệp mời, ngươi có thể nguyện ý thay đồng hồ Minh Nguyệt cung, đi tham gia Lâm Phong lên ngôi nghi thức?"

"Nguyện ý! Đương nhiên nguyện ý!" Thôi Tử Nguyệt không cần nghĩ ngợi, nắm lấy thiệp mời.

. . .

Lưu Dương tông.

Cổ Trường Phong nhìn xem trong tay thiệp mời, rơi vào trầm mặc bên trong.

Cho tới nay, hắn đều xuôi gió xuôi nước, đứng hàng ngày mùa hè kiêu bảng thứ nhất.

Nhưng bây giờ, hắn không riêng bị Lâm Phong dồn xuống ngày mùa hè kiêu bảng vị trí thứ nhất, còn bị Lâm Phong cho xa xa bỏ lại đằng sau.

Hiện tại Lâm Phong đã đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị thứ nhất, mà lại sẽ tại sau mười ngày lên ngôi.

Nhưng Cổ Trường Phong nhưng như cũ xếp tại Võ Hoàng bảng trăm tên bên ngoài.

Loại này chênh lệch, làm cho Cổ Trường Phong rất là khó chịu.

"Không biết, ta còn có thể hay không siêu việt Lâm Phong." Cổ Trường Phong khẽ thở dài: "Thôi, Thần Cơ các thiệp mời đều đưa đến, ta liền đi xem một cái Lâm Phong lên ngôi nghi thức đi."

. . .

Vinh phủ thân vương.

Một tên dung nhan tuyệt mỹ thiếu nữ, chính vuốt vuốt trong tay thiệp mời.

Thiếu nữ này chính là vinh thân vương chi nữ, bây giờ An Dương quận chúa Lâm Âm.

"Không nghĩ tới, sắp lên ngôi người, lại cũng gọi Lâm Phong." Lâm Âm cầm thiệp mời, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết, cái này lên ngôi người, đến cùng phải hay không Lâm Phong ca ca."

"Quận chúa, ngài suy nghĩ nhiều, thái tử điện hạ đan điền bị hủy, tu vi mất hết, bị bệ hạ ném tới xa xôi Thanh Phong thành, cái này lên ngôi người chính là Võ Hoàng bảng thứ nhất, lại làm sao lại là thái tử điện hạ." Một bên nha hoàn đột nhiên mở miệng.

"Cũng đúng, Lâm Phong ca ca đan điền bị hủy, đời này chỉ sợ đều cùng võ đạo vô duyên." Lâm Âm khẽ thở dài: "Cũng không biết bây giờ Lâm Phong ca ca trôi qua thế nào."

"Vừa vặn, ta có thể thừa dịp lần này thời cơ, đi xem một cái Lâm Phong ca ca."

Lâm Âm thận trọng đem thiệp mời thu vào.

============================INDEX==61==END============================.