Chương 62: Chiến lợi phẩm

Chương 62: Chiến lợi phẩm

Thần Cơ các thiệp mời phát ra về sau, các thế lực lớn nhao nhao khởi hành, tiến về Thanh Phong thành, tham gia Lâm Phong lên ngôi nghi thức.

Đối với cái này, Lâm Phong còn cũng không hiểu biết.

Giờ phút này Lâm Phong ngay tại trong phủ đệ, vuốt vuốt một cái không gian giới chỉ.

Đây là Chu Thừa Phong không gian giới chỉ.

Chu Thừa Phong chết về sau, Lâm Phong liền đem nó lấy tới.

"Không biết cái này Chu Thừa Phong không gian giới chỉ bên trong, có thứ gì bảo vật." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền luyện hóa Chu Thừa Phong không gian giới chỉ, lấy thần thức bắt đầu tìm kiếm nội bộ vật phẩm.

Không thể không nói, Chu Thừa Phong không hổ là Võ Hoàng bảng đệ nhất cường giả.

Hắn không gian giới chỉ bên trong, đủ loại bảo vật rực rỡ muôn màu, linh thạch càng là chồng chất như núi.

Bất quá, những vật phẩm này đối với Lâm Phong tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

"Liễm Tức thuật, cái này ngược lại là có chút ý tứ."

Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một bản ố vàng thư tịch.

Sách này tịch trên ghi lại, là một loại bí thuật.

Thông qua loại bí thuật này, có thể ẩn giấu tu vi.

Nếu là đang đối chiến bên trong, xách trước ẩn tàng tốt tu vi, tất nhiên có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Cho nên cái này Liễm Tức thuật vẫn còn có chút tác dụng.

Cái này Liễm Tức thuật cũng là không tính phức tạp, Lâm Phong lấy thần thức đảo qua Liễm Tức thuật, rất nhanh liền đem nội dung phía trên toàn bộ nắm giữ.

Ngay sau đó, Lâm Phong tâm niệm vừa động, một thân khí tức tất cả đều thu liễm, liền như là người bình thường đồng dạng.

Bất quá, cái này Liễm Tức thuật vẫn là có rất nhiều thiếu hụt.

Cũng tỷ như, nếu là Võ Hoàng cảnh võ giả, liền có thể nhẹ nhõm khám phá Liễm Tức thuật, biết được Lâm Phong tu vi.

"Hệ thống, kiểm trắc Liễm Tức thuật."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Liễm Tức thuật có 368 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Liễm Tức thuật trở thành liễm tức thần thuật."

Lâm Phong đầu óc bên trong, trong nháy mắt tràn vào lượng lớn tin tức.

Những tin tức này đem Liễm Tức thuật tất cả lỗ thủng, toàn bộ bù đắp.

Lần nữa vận chuyển Liễm Tức thuật lúc, Lâm Phong toàn thân trên dưới khí tức, càng phát ra thu liễm.

Hiện tại liền xem như Võ Hoàng cảnh phía trên cường giả, đều không nhất định có thể khám phá Lâm Phong tu vi!

"Ngoại trừ cái này Liễm Tức thuật bên ngoài, giống như liền không có cái khác ta có thể dùng được bảo vật a." Lâm Phong nhìn xem không gian giới chỉ bên trong chồng chất như núi bảo vật, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Những bảo vật này mặc dù trân quý, nhưng đối Lâm Phong cũng không có ích lợi gì chỗ.

Thậm chí, Lâm Phong còn dần dần dùng hệ thống kiểm trắc một chút những bảo vật này.

Coi như rút ngoại trừ tạp chất, những bảo vật này vẫn không có quá tác dụng lớn chỗ.

"Nhìn đến chỉ có những linh thạch này coi như có chút chỗ dùng."

Lâm Phong nhìn xem không gian giới chỉ bên trong, như là núi nhỏ đồng dạng cực phẩm linh thạch, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Liền xem như Lâm Phong, đều không có nhiều như vậy cực phẩm linh thạch.

"Hệ thống, kiểm trắc cực phẩm linh thạch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến cực phẩm linh thạch có 2891 loại tạp chất, trong đó một vạn 3,689 khối cực phẩm linh thạch phân biệt có 0. 0005% 0. 0000 001% 0. 003%. . . Linh Tinh kết cấu."

"Ghi chú: Linh Tinh bên trong ẩn chứa thuần túy nhất linh khí, một khối to bằng móng tay Linh Tinh bên trong ẩn chứa linh khí, xa so với hơn vạn khối lớn nhỏ cỡ nắm tay cực phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí còn nhiều hơn, còn tinh khiết hơn."

"Không nghĩ tới, những này cực phẩm linh thạch bên trong, vậy mà có nhiều như vậy cực phẩm linh thạch ẩn chứa Linh Tinh kết cấu." Lâm Phong rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Không hổ là Chu Thừa Phong không gian giới chỉ a, bảo vật liền là nhiều.

Cảm thán một tiếng về sau, Lâm Phong mới lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, giữ lại Linh Tinh kết cấu, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, một vạn 3,689 khối cực phẩm linh thạch, toàn bộ trở thành Linh Tinh."

Xuy xuy!

Không gian giới chỉ bên trong một vạn 3,689 khối cực phẩm linh thạch bắt đầu phi tốc bốc hơi.

Bất quá, những này cực phẩm linh thạch bốc hơi đồng thời, giữa thiên địa nhưng lại có cực kì tinh thuần linh khí, hướng phía những này cực phẩm linh thạch điên cuồng rót vào.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, như là núi nhỏ đồng dạng cao hơn vạn khối cực phẩm linh thạch, chỉ còn lại có hai cái lớn chừng quả đấm Linh Tinh.

Bất quá, Lâm Phong lại là sắc mặt trắng bệch, cả người nhìn qua đều vô cùng suy yếu.

Lượng lớn rút trừ cực phẩm linh thạch, đối Lâm Phong lực lượng thần hồn tiêu hao, thật sự là quá lớn.

Nếu là lại nhiều một chút cực phẩm linh thạch, Lâm Phong chỉ sợ cũng chỉ có thể chia mấy lần, mới có thể đem nó bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Cũng may, Lâm Phong nỗ lực, cũng là có thu hoạch.

Rút trừ tạp chất sau đạt được Linh Tinh, ẩn chứa cực kỳ cường đại tinh thuần linh khí.

Nếu như có thể đem kia hai khối Linh Tinh bên trong ẩn chứa linh khí triệt để luyện hóa, Lâm Phong tu vi, chỉ sợ còn có thể tiến thêm một bước.

Bất quá, cái này hai khối Linh Tinh bên trong ẩn chứa bên trong linh khí, thật sự là quá mức kinh khủng, liền xem như Lâm Phong, cũng không cách nào một hơi đem nó toàn bộ luyện hóa.

"Đúng rồi, có thể dùng Phệ Thiên Huyết Cổ." Lâm Phong tâm niệm vừa động, lật tay lấy ra một khối Linh Tinh, dùng để nuôi nấng Phệ Thiên Huyết Cổ.

Có thể để đến Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, Phệ Thiên Huyết Cổ lần này tốc độ cắn nuốt, lại vô cùng chậm.

Hiển nhiên, là Linh Tinh bên trong linh khí, quá mức khổng lồ, liền xem như Phệ Thiên Huyết Cổ, cũng không cách nào đem nó một ngụm nuốt vào.

Cũng may, Lâm Phong cũng là không vội.

Hắn có thể chậm rãi chờ lấy Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ hết Linh Tinh.

"Đây là. . . Ngưng Huyết kiếm? !" Cái này, Lâm Phong con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên chú ý tới nơi hẻo lánh chỗ một cái thẻ ngọc.

Lâm Phong vừa rồi lấy thần thức nhìn trộm, mới phát hiện thẻ ngọc bên trong ghi chép, chính là Ngưng Huyết kiếm phương pháp tu luyện!

"Không nghĩ tới, cái này Ngưng Huyết kiếm lại là thiên giai hạ phẩm võ kỹ." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Bất quá, nghĩ lại về sau, Lâm Phong cũng là thoải mái.

Cái này Ngưng Huyết kiếm lấy tự thân máu tươi, cưỡng ép dung hợp kiếm đạo, cô đọng thành Ngưng Huyết kiếm.

Uy lực của nó đủ để hủy thiên diệt địa.

Nếu không phải Lâm Phong người mang ba loại linh hỏa, cuối cùng thúc giục toàn thân linh khí, cường hóa linh hỏa chi lực.

Chỉ sợ cuối cùng bại liền là Lâm Phong!

"Ngưng Huyết kiếm mặc dù cường đại, nhưng lại muốn lấy máu tươi dung hợp đại đạo đến luyện hóa, tu thành về sau, còn nhất định phải chịu đựng huyết dịch lưu động mang tới thống khổ, chỉ sợ cũng chính bởi vì cái này một khuyết điểm, Ngưng Huyết kiếm mới có thể biến thành thiên giai hạ phẩm võ kỹ đi." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Cái này Ngưng Huyết kiếm mặc dù cường đại, nhưng khuyết điểm thật sự là nhiều lắm.

Nếu là tùy tiện tu luyện, ngược lại là được không bù mất.

"Hệ thống, kiểm trắc Ngưng Huyết kiếm!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Ngưng Huyết kiếm có 8 chỗ tổn hại, 98 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Cái này Ngưng Huyết kiếm lại có tổn hại? !" Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Ngưng Huyết kiếm có tổn hại, vậy đã nói rõ Chu Thừa Phong tu luyện Ngưng Huyết kiếm là không trọn vẹn!

Mà không trọn vẹn Ngưng Huyết kiếm đều cường đại như vậy, kia nếu là hoàn chỉnh Ngưng Huyết kiếm, lại sẽ kinh khủng bực nào? !

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Rút trừ tất cả tổn hại cùng lỗ thủng!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Ngưng Huyết kiếm trở thành Ngưng Khí Quyết."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Ngưng Huyết kiếm phương pháp tu luyện, bắt đầu phi tốc bù đắp, tinh giản.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Ngưng Huyết kiếm, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Ngưng Khí Quyết, cái này. . . Đây mới là chính xác phương pháp tu luyện!" Lâm Phong thần sắc kích động, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Ngưng Khí Quyết có thể đem tự thân linh khí cô đọng, cưỡng ép dung hợp đại đạo, để linh khí có được hủy thiên diệt địa chi uy!

Phải biết, võ giả trong cơ thể lượng linh khí, vậy cần phải so máu tươi còn phải hơn rất nhiều!

Nếu là đem những linh khí này toàn bộ cô đọng, lại dung hợp đại đạo, vậy sẽ là kinh khủng cỡ nào!

Trọng yếu nhất chính là, cái này Ngưng Khí Quyết không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Cho dù là tu luyện, cũng sẽ không như Chu Thừa Phong đồng dạng, bị kiếm khí gây thương tích, làm cho toàn thân vết thương.

"Cái này Ngưng Khí Quyết, chỉ sợ đã đạt tới Thiên giai thượng phẩm đi." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, khoanh chân tu luyện.

Rất nhanh, một sợi sợi tóc giống như nhỏ bé linh khí, liền bị Lâm Phong triệt để cô đọng, cũng cưỡng ép dung hợp trọng lực đạo vận!

Cái này một sợi linh khí những nơi đi qua, tất cả vật thể nhận trọng lực trong nháy mắt gia tăng gấp trăm lần!

Bay múa hồ điệp, bỗng nhiên rơi xuống phía dưới.

Bay xuống lá cây, phi tốc rơi xuống đất.

Liền liền bay lên cát bụi, đều chậm rãi hạ xuống.

============================INDEX==62==END============================.