Chương 63: Đã lâu không gặp

Chương 63: Đã lâu không gặp

Lâm Phong thân thể linh khí bốn phía sợi tơ, càng ngày càng nhiều.

Mỗi một đầu linh khí sợi tơ bên trong, đều ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng, cùng trọng lực đạo vận.

Theo sợi tơ không ngừng tăng nhiều, chung quanh vật thể nhận trọng lực, tăng lên gấp bội.

Nguyên bản nhẹ nhàng lá cây, đã trên mặt đất ép ra một đạo dễ hiểu ấn ký!

Cà

Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Lít nha lít nhít linh khí sợi tơ phiêu đãng, lần nữa về tới Lâm Phong trong cơ thể.

"Không nghĩ tới, linh khí này sợi tơ tốc độ luyện hóa, vậy mà lại nhanh như vậy." Lâm Phong nhìn xem trong cơ thể đi khắp mấy trăm đầu linh khí sợi tơ, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Chu Thừa Phong tu luyện Ngưng Huyết kiếm, cần dùng mấy năm thời gian, mới có thể luyện hóa ra một sợi Ngưng Huyết kiếm.

Nhưng Lâm Phong tu luyện linh khí quyết, lại chỉ cần chớp mắt công phu, liền có thể luyện hóa ra một sợi dung hợp trọng lực đạo vận linh khí sợi tơ.

Tại vừa rồi ngắn ngủi quá trình tu luyện bên trong, Lâm Phong đã luyện hóa ra 136 sợi linh khí sợi tơ.

Dựa theo loại tốc độ này, Lâm Phong chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đem trong cơ thể tất cả linh khí, toàn bộ đều luyện hóa thành linh khí sợi tơ!

Mà lại, những linh khí này sợi tơ, không chỉ có thể đủ dung hợp trọng lực đạo vận, cũng tương tự có thể dung hợp cái khác đạo vận.

Nói cách khác, một khi Lâm Phong lĩnh ngộ được cái khác đạo vận, liền có thể đem nó dung nhập linh khí sợi tơ!

"Bây giờ, ta hẳn là có thể khống chế hai trăm lần trọng lực biến hóa." Lâm Phong nguyên bản chỉ có thể khống chế gấp trăm lần trọng lực biến hóa.

Nhưng hiện nếu là tăng thêm luyện hóa sau 136 sợi linh khí sợi tơ, Lâm Phong liền có thể khống chế hai trăm lần trọng lực biến hóa.

Nếu là Lâm Phong luyện hóa ra nhiều linh khí hơn sợi tơ, có thể khống chế trọng lực biến hóa, sẽ càng khủng bố hơn!

Phanh phanh phanh!

Cái này, một tràng tiếng gõ cửa, đột nhiên vang lên.

"Lâm công tử, chúng ta lại gặp mặt." Đứng tại ngoài cửa lớn, chính là Lý Huyền Thiên.

"Lý trưởng lão, mời vào bên trong."

Nếu không phải Lý Huyền Thiên để Triệu Đông Lưu ra tay, giúp Lâm Tịch một thanh, Lâm Tịch chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Cho nên Lâm Phong đối Lý Huyền Thiên hay là vô cùng cảm kích.

Lý Huyền Thiên có thể làm được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hoàn toàn chính xác cực kỳ không dễ dàng.

Cho nên, trông thấy người đến là Lý Huyền Thiên, Lâm Phong trực tiếp đem nó mời vào trong nội viện, cũng lấy Vô Ngân Chi Thủy xông ngâm Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, tiếp đãi Lý Huyền Thiên.

"Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu lại thêm Vô Ngân Chi Thủy xông ngâm mà ra nước trà, quả nhiên không sai a." Lý Huyền Thiên phẩm một miệng nước trà về sau, mới lên tiếng: "Lâm công tử, kỳ thật ta lần này tới, là có kiện sự tình muốn báo cho ngài."

Lý Huyền Thiên nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Trải qua Thần Cơ các thương nghị, chúng ta đã đem ngài xếp tại Võ Hoàng bảng vị thứ nhất."

"Võ Hoàng bảng vị thứ nhất?" Lâm Phong cau mày nói: "Đây không phải là chỉ có Võ Hoàng cảnh võ giả mới có thể leo lên bảng danh sách sao?"

"Dựa theo Thần Cơ các quy củ, ta một cái Võ Vương cảnh võ giả, cũng không có thể lên Võ Vương bảng a?"

"Lâm công tử, lấy thực lực của ngài, Thần Cơ các tự nhiên là phá lệ, để ngài lên bảng." Lý Huyền Thiên vừa cười vừa nói: "Hiện tại, ngài đã là Võ Hoàng bảng thứ nhất."

"Sau mười ngày, Thần Cơ các sẽ vì ngài tổ chức Võ Hoàng bảng đệ nhất lên ngôi nghi thức, không biết Lâm công tử có thể đến đây tham gia?"

"Sau mười ngày, tại hạ đến đúng giờ trận." Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Hiện tại Lâm Phong cùng Thần Cơ các, cũng coi là bằng hữu.

Đã bằng hữu cho hắn cử hành lên ngôi nghi thức, Lâm Phong tự nhiên là muốn đi tham gia.

"Lâm công tử, sau mười ngày gặp lại." Lý Huyền Thiên trên mặt, rốt cục lộ ra một vòng ý cười.

Hắn hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, mới quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là tiếp tục tu luyện Ngưng Khí Quyết.

Sau mười ngày, Lâm Phong đã ngưng tụ ra ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ.

Những linh khí này sợi tơ nếu là toàn lực bộc phát, có thể trong nháy mắt điều động gần như ba trăm lần trọng lực!

Cùng lúc đó, các thế lực lớn đã tuần tự chạy tới Thanh Phong thành.

Trong chốc lát, toàn bộ Thanh Phong thành, bốn phía đều tràn ngập khí tức cường đại.

. . .

Gió xuân khách sạn.

"An Dương quận chúa, thái tử điện hạ cũng không tại bệ hạ ban thưởng phủ đệ bên trong." Một tên thị nữ cong cong thân thể, thận trọng nói: "Mà lại, bệ hạ ban thưởng cho thái tử điện hạ bọn thị vệ, tựa hồ cũng bị thái tử điện hạ cho giải tán."

"Bây giờ toàn bộ phủ đệ sớm đã là trống rỗng, hiện đầy mạng nhện, tro bụi."

"Như thế cực kỳ phù hợp Lâm Phong ca ca tính cách." Lâm Âm khẽ thở dài: "Lúc trước bệ hạ tự mình đem Lâm Phong ca ca đuổi ra khỏi Hoàng thành, Lâm Phong ca ca lòng có oán khí, tự nhiên là không thể nào tiếp nhận bệ hạ bố thí."

"Chỉ là không biết, Lâm Phong ca ca bây giờ người ở phương nào, phải chăng còn tại cái này Thanh Phong thành bên trong."

Lâm Âm đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy ưu sầu.

Lúc trước Lâm Phong bị đuổi ra Hoàng thành lúc, nàng vừa lúc ở bế quan.

Thẳng đến gần nhất, Lâm Âm mới rốt cục xuất quan.

Nguyên bản, Lâm Âm coi là có thể tại Thanh Phong thành, lần nữa nhìn thấy Lâm Phong.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là không thể nào.

"Tiểu Thúy, ngươi dẫn người tiếp tục đi tìm Lâm Phong ca ca." Lâm Âm cau mày nói: "Mặc kệ tiêu bao lâu thời gian, nhất định phải tìm tới Lâm Phong ca ca."

Giao phó xong Lâm Phong sự tình về sau, Lâm Âm tiếp tục nói: "Thanh Lan, ngươi theo ta đi tham gia Lâm công tử lên ngôi nghi thức."

"Nặc!" Thanh Lan khẽ khom người, bước nhanh đi theo.

Nhưng Lâm Âm, Thanh Lan hai người vừa đi xuống lầu dưới, một tên tiểu nhị lại là bước nhanh đi tới, lại cười nói: "Hai vị khách quan, cơm nước của các ngươi, đã giúp các ngươi chuẩn bị tốt."

"Đồ ăn? Chúng ta không có để cho đồ ăn a?" Thanh Lan nhíu mày.

Tiểu nhị thì là vội vàng giải thích nói: "Hai vị, kia đồ ăn hoàn toàn chính xác không phải là các ngươi điểm, là bên kia vị kia khách quan giúp các ngươi điểm."

"Khách quan?" Lâm Âm thuận tiểu nhị ánh mắt nhìn, quả nhiên chú ý tới một tên ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ thiếu niên.

Thiếu niên này mặc dù là đưa lưng về phía Lâm Âm, nhưng Lâm Âm con ngươi, lại là bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì thiếu niên này bóng lưng, cùng Lâm Phong cơ hồ là giống nhau như đúc!

"Tiểu nhị, đưa rượu lên!" Cái này, thiếu niên thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Âm thì là hốc mắt ướt át, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm Phong ca ca, là. . . là. . . Lâm Phong ca ca!"

Thanh âm này, Lâm Âm quá quen thuộc.

Cơ hồ là không có suy nghĩ nhiều, Lâm Âm bước nhanh liền chạy tới thiếu niên thân trước.

Mà thiếu niên này, chính là Lâm Âm đau khổ tìm Lâm Phong!

"Tiểu Âm, đã lâu không gặp." Lâm Phong mỉm cười nhìn về phía Lâm Âm.

"Lâm Phong ca ca! Quả nhiên là Lâm Phong ca ca!" Lâm Âm mặt mũi tràn đầy lệ quang, một thanh liền đem Lâm Phong một mực ôm lấy.

Nửa ngày, Lâm Âm mới lưu luyến không rời buông tay, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Tiểu Âm, ngươi gần nhất. . . Còn tốt chứ?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lâm Âm xoa xoa khóe mắt nước mắt, liên tục gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, ta sống rất tốt, Lâm Phong ca ca không cần lo lắng cho ta."

"Ngược lại là Lâm Phong ca ca, ngài nếu là có gì cần, có thể mở miệng, ta nhất định sẽ toàn lực trợ giúp ngươi."

"Ta ngược lại thật ra không cần cái gì." Lâm Phong khoát tay áo, chỉ vào thức ăn trên bàn, nói: "Tiểu Âm, nếm thử Thanh Phong thành đồ ăn đi."

"Tốt!" Lâm Âm nặng nề gật đầu, mới cầm lấy đũa, bắt đầu ăn.

Tại quá trình ăn cơm bên trong, Lâm Âm cùng Lâm Phong, lại hàn huyên rất nhiều chuyện cũ.

Cái này trong đó có cười có vui.

Nhưng duy nhất làm cho Lâm Âm thất vọng là, Lâm Phong quả nhiên đã không có tu vi, triệt để biến thành một người bình thường.

Bất quá, Lâm Âm thề, nàng về sau nhất định sẽ bảo vệ tốt Lâm Phong.

Sẽ không để cho Lâm Phong bị thương tổn!

"Lâm Phong ca ca, hôm nay liền đến nơi đây đi, ta còn có một số việc muốn đi xử lý, chờ quay đầu, ta lại đến tìm ngươi."

Lâm Âm đơn giản cùng Lâm Phong nói hai câu, mới mang theo Thanh Lan, đi tham gia Lâm Phong lên ngôi nghi thức.

"Thái tử điện hạ, đây là quận chúa để nô tỳ cho ngài đồ vật." Cái này, tiểu Thúy lấy ra một viên không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong nhìn lướt qua trong không gian giới chỉ vật phẩm về sau, mới phát hiện, cái này không gian giới chỉ bên trong đổ đầy các chủng linh thạch.

Những linh thạch này, đầy đủ người bình thường dùng mấy đời.

Nhưng đối với bây giờ Lâm Phong tới nói, nhưng cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

"Ngược lại là quên nói cho Tiểu Âm, ta đã khôi phục tu vi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, trực tiếp đem không gian giới chỉ còn đưa tiểu Thúy.

"Thái tử điện hạ, ngài nhất định phải nhận lấy cái này không gian giới chỉ a, bằng không quận chúa sẽ trách cứ nô tỳ." Tiểu Thúy trong lòng lập tức xiết chặt.

"Nàng sẽ không trách ngươi." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Ta hiện tại phải đi ra ngoài một bận, ngươi liền trước ở chỗ này chờ đi."

"Nhưng. . .  nhưng quận chúa để nô tỳ đi theo ngài."

"Nếu ngươi là muốn cùng, vậy liền đi theo đi."

Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền quay người rời đi khách sạn.

============================INDEX==63==END============================.