Chương 64: Lên ngôi Thành Hoàng

Chương 64: Lên ngôi Thành Hoàng

Võ Hoàng điện.

Đây là Thần Cơ các chuyên môn chế tạo ra đến, là Lâm Phong tiến hành lên ngôi địa phương.

Các thế lực lớn đám võ giả, đã toàn bộ chạy tới nơi này.

Liền liền phụ trách lên ngôi nghi thức Lý Huyền Thiên, từ lâu là xách trước đuổi tới.

Bây giờ, chỉ cần thời gian vừa đến, liền có thể cử hành lên ngôi nghi thức.

"Thái tử điện hạ, ngài tới đây làm gì?" Tiểu Thúy nhìn xem trước mắt cung điện, cau mày nói nói: "Nơi này là là xếp tại Võ Hoàng bảng thứ nhất vị kia tiến hành lên ngôi địa phương, không có thiệp mời là không vào được."

"Ta có thiếp mời a." Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra Lý Huyền Thiên giao cho hắn kia một trương thiệp mời.

"Thái tử điện hạ, Thần Cơ các làm việc từ trước đến nay cẩn thận tỉ mỉ, ngài dùng giả thiệp mời là không vào được." Tiểu Thúy khẽ thở dài: "Vừa vặn, quận chúa lần này cũng là tới tham gia lên ngôi nghi thức."

"Hiện tại quận chúa cũng đã tiến vào, phải không chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy quận chúa ra đi."

"Ta vẫn là trực tiếp mang ngươi đi vào gặp Tiểu Âm đi." Lâm Phong cầm thiệp mời, trực tiếp đi tới chỗ cửa lớn.

Nhưng hai tên thị vệ lại là nhíu mày đem Lâm Phong cho ngăn lại.

"Nơi này là Lâm công tử lên ngôi chi địa, ngươi là làm cái gì?" Hai tên thị vệ tại Lâm Phong trên thân không cảm giác được nửa điểm khí tức.

Cho nên bọn hắn đối Lâm Phong cũng không khách khí.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có để ý, trực tiếp đem trong tay thiệp mời, đưa tới trong đó một tên thị vệ trong tay, nói: "Ta là tới tham gia lên ngôi nghi thức."

"Ngươi còn có thiệp mời?" Thị vệ trên mặt thần sắc đột biến.

Hắn thấy, Lâm Phong một cái không có tu vi người bình thường, làm sao lại có Thần Cơ các thiệp mời.

Cái này một phần thiệp mời liền xem như không cần nhìn, hắn cũng biết là giả.

"Hai vị, thật phi thường thật có lỗi, chúng ta bây giờ liền đi." Tiểu Thúy bước nhanh đi tới, muốn kéo lấy Lâm Phong rời đi.

Nhưng mặt khác một tên thị vệ lại là đột nhiên nói: "Cái này thiệp mời là thật!"

"Thật đúng là thật." Cầm thiệp mời hộ vệ ý vị thâm trường nhìn về phía Lâm Phong.

Mặc dù hắn không biết Lâm Phong thiệp mời là từ đâu cầm tới.

Nhưng dựa theo Thần Cơ các quy củ, chỉ cần có thiếp mời, liền có thể thả người đi vào.

Cho nên, cuối cùng hai tên hộ vệ cũng chỉ có thể hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Công tử, thật có lỗi, mới là ta hai người có mắt không tròng, còn xin ngài mời vào trong."

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, không nói một lời đi tới Võ Hoàng điện.

Tiểu Thúy thì là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thiệp mời, lại là thật.

Cái này sao có thể? !

Tiểu Thúy lắc đầu, cũng lười suy nghĩ nhiều, cất bước liền đi vào theo.

"Ta thế nào cảm giác vừa rồi thiếu niên kia, giống như có chút quen mặt a?" Cái này, trong đó một tên thị vệ đột nhiên mở miệng.

Mặt khác một tên thị vệ cau mày, vò đầu nói: "Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm thấy thiếu niên kia đích thật là có chút quen mặt."

"Ta giống như ở nơi nào gặp qua. . ."

"Lâm. . . Lâm công tử! Là. . . là. . . Lâm công tử!" Hai tên thị vệ cơ hồ là đồng thời phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía đã tiến vào Võ Hoàng điện Lâm Phong.

. . .

Trong điện.

Các thế lực lớn đã nhao nhao ngồi xuống.

Nhưng Lâm Phong lại là chậm chạp chưa tới.

"Lâm công tử làm sao còn không có đến a?"

"Lập tức liền muốn tới giờ Tỵ, Lâm công tử làm sao còn không có đến a?"

"Lâm công tử cũng sắp đến đi."

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong bọn người ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy, cùng tuổi bọn họ tương tự người, tiến hành lên ngôi.

Chỉ sợ, đây mới là thiên tài đi.

"Quận chúa, Lâm Phong vì sao còn chưa tới a?" Cái này, Thanh Lan đột nhiên nói: "Cái này đều nhanh đến giờ Tỵ đi, kia Lâm Phong lại vẫn chưa xuất hiện, hắn bộ này giá đỡ thật đúng là đủ lớn a."

"Hắn cũng sắp đến đi." Lâm Âm nhàn nhạt trả lời một câu, ánh mắt lại là đột nhiên rơi vào đám người bên ngoài.

Nàng phát hiện, Lâm Phong, tiểu Thúy hai người, đúng là đến nơi này!

"Lâm. . . Lâm Phong ca ca? !" Lâm Âm đầu tiên là giật mình, ngay sau đó liền vội vàng từ Lâm Phong ngoắc nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi nhanh đến bên này."

"Tiểu Âm, chúng ta lại gặp mặt." Lâm Phong ngồi tại Lâm Âm bên cạnh, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một vòng ý cười.

Nguyên bản, Lâm Âm là muốn hỏi thăm, Lâm Phong là như thế nào tiến đến.

Nhưng Lý Huyền Thiên lại là đột nhiên đi tới ngay phía trên, cất cao giọng nói: "Giờ Tỵ đã đến, mời Lâm công tử lên đài lên ngôi!"

Oanh

Lý Huyền Thiên thanh âm, tại toàn bộ đại điện bên trong nổ vang.

Đám người cũng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy Lâm Phong bóng dáng.

Tại cái này vạn chúng chú mục dưới, Lâm Phong rốt cục chậm rãi đứng lên đến.

"Lâm Phong ca ca, ngươi làm cái gì vậy a? Bọn hắn kêu là Võ Hoàng trên bảng xếp hạng thứ nhất vị kia Lâm Phong, không phải đang gọi ngươi a."

Lâm Âm vội vàng nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi nhanh ngồi xuống a!"

Nói, Lâm Âm còn nhẹ nhẹ lôi kéo Lâm Phong ống tay áo.

Lâm Phong lại là quay đầu lại nói: "Tiểu Âm, bọn hắn kêu chính là ta, ta chính là vị kia Lâm Phong."

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi. . . Đan điền của ngươi không phải bị hủy diệt sao. . ." Lâm Âm mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

Về phần Lâm Phong, đã cất bước, hướng phía ngay phía trên đi đến.

"Lâm công tử, chúc mừng a."

"Chúc mừng Lâm công tử lên ngôi Võ Hoàng bảng vị thứ nhất."

"Chúc mừng Lâm công tử đứng hàng Võ Hoàng bảng thứ nhất."

Các thế lực lớn các đại biểu nhao nhao đứng dậy chúc mừng Lâm Phong.

Trong chốc lát, Lâm Phong triệt để trở thành toàn trường tiêu điểm.

Nhưng Lâm Âm lại là môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật là đứng hàng Võ Hoàng bảng vị thứ nhất Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong ca ca đan điền, thực sự tốt? !"

Lâm Âm hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong hẳn là sử dụng bí thuật gì, che giấu tu vi.

Bằng không nàng cũng không có khả năng nhìn không ra Lâm Phong tu vi.

Bất quá, Lâm Phong có thể một lần nữa chữa trị tốt đan điền, Lâm Âm cũng thực vì Lâm Phong cảm thấy cao hứng.

"Lâm công tử, chúc mừng." Lý Huyền Thiên chậm rãi đi tới, đem Lâm Phong mời đến ngay phía trên.

Sau đó, chính là một hệ liệt rườm rà nghi thức.

Những này nghi thức, là Thần Cơ các quy định, Lâm Phong cũng chỉ có thể phối hợp.

Đợi đến tất cả nghi thức kết thúc về sau, Lý Huyền Thiên lại là lật tay lấy ra một tòa cự trống.

Cái này trống trên điêu khắc hoa văn phức tạp, mặt trống càng là vô cùng nặng nề, về phần hai cái trống chùy, thì là đen như mực.

"Đại đạo huyền âm trống! Thần Cơ các quả nhiên đem nó mang theo tới!"

"Thật hâm mộ Lâm công tử, mới Võ Vương cảnh cấp tám, liền có thể gõ vang Thần Cơ các đại đạo huyền âm trống."

"Mặc dù ta không có cơ hội gõ vang đại đạo huyền âm trống, nhưng ta vẫn là có thể nghe một chút tiếng trống."

"Lần này, ta nhất định phải thật tốt nghe một chút đại đạo huyền âm trống phát ra tiếng trống."

Đám người nhao nhao quay đầu, ánh mắt mong đợi nhìn về phía ngay phía trên cự trống.

"Lâm công tử, cái này trống tên là, đại đạo huyền âm trống." Cái này, Lý Huyền Thiên thanh âm, đột nhiên vang lên: "Đại đạo huyền âm trống vốn là Hoang Cổ Chiến Trường trống trận."

"Chỉ cần lôi vang này trống, liền có thể dẫn động đại đạo, đem tiếng trống truyền khắp tứ phương."

"Còn xin Lâm công tử lôi vang này trống, lên ngôi Thành Hoàng!"

============================INDEX==64==END============================.