Chương 65: Kinh khủng thiên phú

Chương 65: Kinh khủng thiên phú

Lý Huyền Thiên thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Đám người thì là ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong.

Tại lấy trước, đều là Võ Hoàng cảnh cấp chín cường giả lôi vang này trống.

Nhưng lúc này đây, lôi vang này trống, lại đổi thành một tên Võ Vương cảnh cấp tám võ giả.

Đây là Thần Cơ các từ trước tới nay, lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này!

"Lúc này mới thiên tài chân chính a, Võ Vương cảnh cấp tám tu vi, liền đăng lâm Võ Hoàng bảng thứ nhất, thu được lôi vang đại đạo huyền âm trống tư cách."

Đám người bên trong, Thôi Tử Nguyệt, cổ lưu phong thổn thức không thôi.

Cho tới nay, bọn hắn đối riêng phần mình thiên phú, đều phi thường tự tin.

Nhưng bây giờ cùng Lâm Phong cùng so sánh, bọn hắn lại kém quá xa.

Đây là Thôi Tử Nguyệt, cổ lưu phong lần thứ nhất sinh ra cảm giác bất lực.

Phảng phất mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào, đều không thể đuổi kịp Lâm Phong đồng dạng.

Oanh

Cái này, Lâm Phong đột nhiên cầm lên đen như mực trống chùy, dùng sức lôi vang lên đại đạo huyền âm trống.

Hùng hậu tiếng trống vang vọng đại điện, truyền khắp tứ phương!

Liền liền đại đạo cũng hơi rung động, bao phủ tại đại điện bên trong!

"Đây là đại đạo? !" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đại đạo lại sẽ bị cái này đại đạo huyền âm trống khiên động.

Mà đại điện bên trong dư âm, cũng làm cho đến Lâm Phong đối với thiên địa ở giữa đại đạo cảm ngộ, càng thêm rõ ràng bắt đầu.

Oanh

Lâm Phong trong tay trống chùy rơi xuống, lại là một đạo thanh âm hùng hậu, đột nhiên vang vọng.

Giữa thiên địa đại đạo, càng phát ra rõ ràng.

Lâm Phong đối đại đạo cảm ngộ, cũng dần dần thấu triệt.

"Cái này. . . Là hỏa diễm đạo vận!" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, đúng là tại cái này đại đạo huyền âm bên trong, cảm nhận được một tia hỏa diễm đạo vận.

Oanh

Tiếng trống tiếp tục vang vọng, Lâm Phong đối với hỏa diễm đạo vận cảm ngộ, cũng càng phát ra xâm nhập.

Liền liền đại điện bên trong, các thế lực lớn các đại biểu, đều ổn định lại tâm thần, lắng nghe lên đại đạo huyền âm.

Bọn hắn mặc dù không có ở vào đại đạo huyền âm chấn động trung tâm, nhưng cho dù là ở vào nơi xa, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được một tia bị đại đạo huyền âm liên lụy ra đại đạo.

Một chút nguyên bản đã đạt đến bình cảnh võ giả, tại thời khắc này nhao nhao lâm vào đốn ngộ bên trong.

"Ba lần, Lâm công tử đã nổi trống ba lần, lưu cho cơ hội của chúng ta không nhiều lắm a."

"Lâm công tử đã nổi trống ba lần, nhưng ta nhưng như cũ cảm ngộ không đến đại đạo, chẳng lẽ đời ta, cũng chỉ có thể vây ở cảnh giới này sao?"

"Lúc trước Chu Thừa Phong, cũng chỉ lôi vang lên năm lần đại đạo huyền âm trống mà thôi, Lâm công tử đã lôi vang ba lần, cơ hội của chúng ta không nhiều lắm a."

Không có tại đại đạo huyền âm dưới, cảm ngộ đến đại đạo đám võ giả, lập tức liền hoảng loạn.

Đại đạo huyền âm trống lôi vang về sau, có thể làm cho đại đạo run giọng cộng minh, đây là đám võ giả lĩnh ngộ đại đạo cơ hội tốt nhất.

Nhưng cũng tiếc chính là, muốn lôi vang đại đạo huyền âm trống, thật sự là quá khó khăn.

Liền xem như lúc trước Võ Hoàng bảng thứ nhất Chu Thừa Phong, cũng chỉ là khó khăn lắm lôi vang lên năm lần đại đạo huyền âm trống mà thôi.

Liền Đại Hạ từ trước tới nay mạnh nhất Võ Hoàng cảnh cường giả, đều chỉ lôi vang lên đại đạo huyền âm trống tám lần.

Bây giờ Lâm Phong đã lôi vang lên ba lần đại đạo huyền âm trống, bọn hắn có thể cảm ngộ đại đạo thời cơ, tự nhiên là đã không nhiều lắm.

Cho nên, đại điện bên trong đám võ giả, nhao nhao nhắm mắt lại, càng thêm nghiêm túc cảm ngộ bắt đầu.

Oanh

Tiếng trống vang lên lần nữa.

Đại đạo chấn động cộng minh.

Lâm Phong đối với hỏa diễm đạo vận cảm ngộ, càng phát ra khắc sâu.

Thậm chí, Lâm Phong thân thể bốn phía, đã xuất hiện một tia từ hỏa diễm đạo vận ngưng tụ mà thành nhỏ bé ngọn lửa.

"Lâm. . . Lâm công tử đã lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận!"

"Bốn. . . Bốn phía, Lâm công tử chỉ dùng bốn phía, liền lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận!"

"Lâm công tử thiên phú, kinh khủng như vậy, vẻn vẹn bốn phía, liền lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận!"

Nhìn xem đã ngưng tụ ra ngọn lửa nhỏ Lâm Phong, đám người nhao nhao sợ hãi than lên tiếng.

Đại đạo huyền âm mặc dù có thể chấn động đại đạo, để đại đạo sinh ra cộng minh, để võ giả có thể càng thêm rõ ràng cảm ngộ đến đại đạo.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể đưa đến một chút phụ trợ tác dụng mà thôi.

Chân chính dựa vào, vẫn là bản thân võ giả thiên phú.

Từ Thần Cơ các sáng lập đến nay, còn chưa hề có võ giả có thể đang run run bốn phía về sau, lĩnh ngộ được đạo vận!

"Lâm Phong ca ca thiên phú, đã cường đại như thế sao. . ." Lâm Âm tự lẩm bẩm.

Trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng chữa trị đan điền, liền thiên phú đều đã trở nên kinh khủng như vậy.

Nổi trống bốn lần, liền lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận.

Cái này tại Thần Cơ các lên ngôi nghi thức bên trong, còn chưa hề phát sinh qua!

"Lâm Phong ca ca, Hoàng thành đám lão gia kia nhóm, đều xem thường ngươi a." Lâm Âm lẩm bẩm nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, Hoàng thành đám lão gia kia nhìn thấy bây giờ ngươi về sau, sẽ là biểu tình gì."

Oanh

Lâm Phong trong tay trống chùy, lần nữa rơi vào nặng nề mặt trống phía trên.

Bất quá, lần này Lâm Phong lại là cảm giác được tiếng trống bên trong, nhiều hơn một tia cảm giác áp bách.

Làm cho Lâm Phong toàn thân khí huyết cuồn cuộn, vô cùng khó chịu.

Nhưng Lâm Phong lại cũng không để ý tới, vẫn như cũ là nghiêm túc cảm ngộ hỏa diễm đạo vận, đồng thời lôi vang đại đạo huyền âm trống.

Ầm ầm!

Lâm Phong liên tục ra tay, một hơi liền lại lôi vang lên ba lần đại đạo huyền âm trống.

Giữa thiên địa đại đạo chấn động, càng phát ra mãnh liệt bắt đầu.

Đám võ giả cũng càng thêm dễ dàng cảm ngộ đại đạo.

Về phần ở vào đại đạo huyền âm trung ương Lâm Phong, đối đại đạo cảm ngộ, tự nhiên là rõ ràng nhất.

"Tám lần! Lâm. . . Lâm công tử đã lôi vang đại đạo huyền âm trống tám lần!"

"Thần Cơ các sáng lập đến nay, chỉ có một vị Võ Hoàng cảnh cường giả có thể lôi vang đại đạo huyền âm trống tám lần đi! Mà Lâm công tử là vị thứ hai!"

"Lâm công tử lại một hơi lôi vang lên tám lần đại đạo huyền âm trống!"

Đám người con ngươi nhảy lên kịch liệt, trên mặt kinh hãi liền liền.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà mây trôi nước chảy lôi vang lên tám lần đại đạo huyền âm trống.

Liền xem như Thần Cơ các lịch sử bên trên, mạnh nhất vị kia Võ Hoàng cảnh cường giả, cũng khó khăn lắm lôi vang lên tám lần đại đạo huyền âm trống mà thôi!

Mà lại, nhìn Lâm Phong bộ dáng này, tựa hồ còn có dư lực lôi vang đại đạo huyền âm trống.

Ầm ầm!

Quả nhiên, Lâm Phong lần nữa đưa tay, tiếp liền lôi vang lên hai lần đại đạo huyền âm trống.

Tăng thêm trước trước tám lần, hiện tại Lâm Phong tổng cộng lôi vang mười lần đại đạo huyền âm trống!

Lại nhìn Lâm Phong sắc mặt, vẫn như cũ là không có biến hoá quá lớn!

"Lâm. . . Lâm công tử lại lôi vang lên mười lần đại đạo huyền âm trống. . ." Lý Huyền Thiên mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua, có Võ Hoàng cảnh cường giả, có thể một hơi lôi vang mười lần đại đạo huyền âm trống.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn Lâm Phong cái này trạng thái, nhiều ít còn có thể đủ lôi vang cái năm sáu lần đại đạo huyền âm trống a!

Oanh

Lâm Phong trong tay trống chùy lần nữa rơi xuống.

Tiếng trống run giọng chấn động, càng phát ra cường đại, Lâm Phong sắc mặt, đều bị chấn động đến hơi có chút trắng bệch.

"Nhìn đến cái này đại đạo huyền âm trống càng là về sau lôi, liền càng là khó khăn a." Lâm Phong nhìn xem trước mắt đại đạo huyền âm trống, lẩm bẩm: "Dựa theo ta thực lực trước mắt, nhiều nhất cũng chỉ có thể lôi vang hơn ba mươi lần đại đạo huyền âm trống mà thôi."

"Hệ thống, kiểm trắc đại đạo huyền âm trống."

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại đạo huyền âm trống có 5 loại tạp chất, 1 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Hệ thống, kiểm trắc đại đạo huyền âm trống kia một chỗ lỗ thủng."

"Đinh ~ kiểm trắc thành công, lỗ thủng như sau."

Lâm Phong đầu óc bên trong, trong nháy mắt nhiều hơn lượng lớn tin tức.

Những tin tức này, tự nhiên chính là đại đạo huyền âm trống duy nhất kia một chỗ lỗ thủng.

Xem hết đại đạo huyền âm trống lỗ thủng về sau, Lâm Phong khóe miệng rốt cục khơi gợi lên một vòng ý cười.

Bởi vì chỉ cần Lâm Phong bắt lấy chỗ sơ hở này, liền có thể tuỳ tiện lôi vang đại đạo huyền âm trống, không nhận huyền âm chấn động ảnh hưởng!

============================INDEX==65==END============================.