Chương 66: Cực hạn

Chương 66: Cực hạn

Lâm Phong cầm trong tay song chùy, nương tựa theo vừa kiểm trắc đến lỗ thủng, liên tục nổi trống hai lần!

Ầm ầm!

Tiếng trống vang vọng toàn bộ đại điện.

Hai đạo tiếng trống đúng là triệt tiêu lẫn nhau, không cách nào lại đối Lâm Phong tạo thành tổn thương.

Bất quá, cái này hai đạo tiếng trống, nhưng như cũ có thể chấn động đại đạo, để đại đạo trở nên rõ ràng nhưng trước.

Liền liền Lâm Phong lĩnh ngộ hỏa diễm đạo vận, đều càng rõ ràng.

Từng sợi lớn chừng ngón cái ngọn lửa nhỏ, đã hiện đầy Lâm Phong thân thể bốn phía!

"Không biết, cái này đại đạo huyền âm trống, có thể đem đại đạo dẫn động đến trình độ nào."

Lâm Phong tự nói một câu, trong tay trống chùy lần nữa rơi xuống.

Lại là hai đạo tiếng trống, đồng thời vang vọng.

Giữa thiên địa đại đạo chấn động, càng rõ ràng.

Lâm Phong cũng triệt để đắm chìm trong đại đạo bên trong.

"Mười. . . Mười lăm lần. . . Lâm. . . Lâm công tử đúng là lôi vang lên mười lăm lần đại đạo huyền âm trống!"

"Liền liền Đại Hạ hoàng triều lịch sử bên trên, cường đại nhất Võ Hoàng cảnh cường giả, cũng khó khăn lắm lôi vang lên mười lần mà thôi, nhưng Lâm công tử đúng là một hơi lôi vang lên mười lăm lần đại đạo huyền âm trống!"

"Lâm công tử không riêng lôi vang lên mười lăm lần đại đạo huyền âm trống, hơn nữa nhìn Lâm công tử bộ dạng này, rõ ràng liền còn cũng không dùng hết toàn lực a!"

"Lâm công tử thiên phú, cử thế vô song!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người càng là rung động vạn phần.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong tối đa cũng liền có thể nổi trống tám lần tả hữu.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lại một hơi nổi trống mười lăm lần.

Mà lại mặt còn không đổi sắc, vẫn có dư lực.

Loại này thiên phú, lại đổi mới Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người đối Lâm Phong nhận biết.

"Lâm Phong thiên phú, rốt cuộc mạnh cỡ nào. . ."

Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Ầm ầm!

Cái này, tiếng trống lần nữa vang vọng.

Đại đạo chấn động, cũng càng rõ ràng.

Nguyên bản không có cảm ngộ đến đại đạo võ giả, cũng tại thời khắc này, lâm vào đốn ngộ bên trong.

Tựa hồ bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ đột phá!

Mà Lâm Phong thân thể bốn phía hỏa diễm đạo vận, cũng càng phát ra mạnh lên.

Bất quá, ngoại trừ hỏa diễm đạo vận bên ngoài, Lâm Phong bốn phía, còn nhiều ra một tia lăng lệ khí tức.

Này khí tức, cùng kiếm đạo đạo vận đã rất gần!

Ầm ầm!

Tiếng trống tiếp tục vang vọng.

Ở vào chấn động trung tâm Lâm Phong, như là thấm ngâm mình ở đại đạo bên trong.

Mà Lâm Phong đối đại đạo cảm ngộ, cũng càng phát ra khắc sâu.

Nguyên bản lớn chừng ngón cái ngọn lửa nhỏ, đã lẻn đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Trừ cái đó ra, từng sợi nhỏ như sợi tóc lăng lệ kiếm khí, cũng vờn quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía!

"Kiếm. . . Kiếm đạo đạo vận! Lâm. . . Lâm công tử lĩnh ngộ được kiếm đạo đạo vận!"

"Lâm công tử nổi trống mười chín lần, lĩnh ngộ được hai loại đạo vận!"

"Ngắn ngủi trong chốc lát, Lâm công tử liền lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận cùng kiếm đạo đạo vận, thật là khủng khiếp thiên phú."

"Không hổ là ngày mùa hè kiêu bảng, Đại Hạ Võ Hoàng bảng song bảng đệ nhất thiên tài, loại này thiên phú, kinh khủng như vậy!"

Đám người khe khẽ bàn luận, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Lý Huyền Thiên, đều ngu ngơ ngay tại chỗ.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua thiên phú cường đại như thế thiên tài.

Mà lại, Lâm Phong nổi trống mười chín lần về sau, vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, vẫn có cực lớn dư lực!

"Cực hạn của hắn, đến tột cùng ở nơi nào. . ." Lý Huyền Thiên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Ầm ầm!

Tiếng trống lần nữa vang vọng.

Nhưng lần này, Lâm Phong nổi trống hai lần về sau, nhưng lại chưa dừng lại, ngược lại là không ngừng gõ vang cự trống!

Đạo đạo hùng hậu mà nặng nề tiếng trống, không ngừng vang vọng đại điện.

Giữa thiên địa đại đạo, cũng càng phát ra có thể thấy rõ ràng.

Toàn bộ đại điện võ giả, đều phảng phất thân ở đại đạo đại dương mênh mông bên trong.

Một chút thiên phú tuyệt hảo võ giả, giờ phút này đã lấy được đột phá.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn lại cũng không có bởi vì đột phá mà cảm thấy cao hứng, ngược lại là đem tất cả lực chú ý, toàn bộ đều rơi vào Lâm Phong trên thân.

Bởi vì Lâm Phong từ vừa rồi bắt đầu, vẫn điên cuồng nổi trống.

Cho tới bây giờ, Lâm Phong đã nổi trống năm mươi ba lần!

Hơn nữa nhìn Lâm Phong bộ dáng này, tựa hồ là cũng không định dừng lại!

Ầm ầm!

Tiếng trống không ngừng vang vọng.

Thẳng đến thứ sáu mươi tám lần lúc, Lâm Phong trong tay trống chùy, rốt cục ngừng tạm đến.

"Nhìn đến cái này đại đạo huyền âm trống, nhiều nhất gõ năm mươi tám lần, liền có thể để đại đạo chấn động, đạt đến cực hạn a, coi như ta lại đập xuống, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ dùng." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chậm rãi để tay xuống bên trong trống chùy.

Đã đại đạo chấn động đã đạt đến cực hạn, kia Lâm Phong tiếp tục đập xuống, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ dùng.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới khoanh chân ngồi xuống, yên tĩnh tiêu hóa lên vừa lĩnh ngộ hỏa diễm đạo vận cùng kiếm đạo đạo vận.

Về phần người trong đại điện bầy, sớm đã là trợn mắt hốc mồm!

"Lâm. . . Lâm công tử lôi vang lên sáu mươi tám lần đại đạo huyền âm trống!"

"Sáu. . . Sáu mươi tám lần, cái này. . . Cái số này thật sự là thật là đáng sợ. . ."

"Không đúng, các ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được, đại đạo chấn động, tại Lâm công tử nổi trống thứ năm mươi tám lần thời điểm, liền đã đạt đến cực hạn sao?"

"Lâm. . . Lâm công tử là bởi vì đại đạo chấn động đạt tới cực hạn, cái này mới ngừng lại được? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng đình chỉ nổi trống, cũng không phải là thân thể không chịu nổi.

Mà là bởi vì đại đạo chấn động, đã đạt tới cực hạn, lúc này mới đình chỉ nổi trống.

"Cái này. . . Đây chính là Lâm công tử thiên phú à. . ."

Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người đầu đổ mồ hôi lạnh.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên bởi vì vì một người thiên phú, mà cảm thấy sợ hãi!

Cà

Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở ra hai con ngươi, bốn phía hỏa diễm đạo vận, kiếm đạo đạo vận, trọng lực đạo vận, toàn bộ thu liễm trở về Lâm Phong trong cơ thể!

"Không nghĩ tới, lần này lên ngôi, đúng là để cho ta lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận cùng kiếm đạo đạo vận, liền ngay cả ta đối trọng lực đạo vận cảm ngộ, đều lại sâu hơn không ít." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Trải qua vừa rồi đốn ngộ, Lâm Phong đã có thể khống chế một trăm năm mươi lần trọng lực biến hóa.

Nếu là lại tăng thêm kia 136 sợi linh khí sợi tơ, Lâm Phong có thể khống chế ba trăm lần trọng lực biến hóa!

Cái này ba trăm lần trọng lực biến hóa, nếu là phóng tới đối chiến bên trong, tuyệt đối có thể đưa đến tác dụng trọng yếu!

Mà lại, nếu là Lâm Phong đem vừa lĩnh ngộ được kiếm đạo đạo vận cùng hỏa diễm đạo vận, cũng toàn bộ dung nhập vào linh khí sợi tơ bên trong, kia Lâm Phong thực lực, cũng đem tiến thêm một bước!

"Lâm công tử, chúc mừng." Cái này, Lý Huyền Thiên đi ra.

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

"Chúc mừng Lâm công tử lên ngôi nghi thức hoàn thành!"

"Lâm công tử, chúc mừng ngài hoàn thành lên ngôi!"

Đám người nhao nhao đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong có chút ôm quyền.

Lâm Âm đồng dạng là đứng dậy, chậm rãi hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới.

Bất quá, thủ hộ ở chung quanh Thần Cơ các đám võ giả, lại là nhao nhao đứng dậy, ngăn cản Lâm Âm đường đi.

"Người không có phận sự, không thể tới gần Lâm công tử lên ngôi đài."

Đám võ giả vừa định để Lâm Âm rời đi, nhưng Lâm Phong thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Nàng là muội muội ta, để nàng lên đây đi."

Đám võ giả toàn thân run lên, đầu đổ mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, thiếu nữ trước mắt, vậy mà lại là Lâm Phong muội muội.

"Còn xin cô nương thứ lỗi, mới vừa rồi là chúng ta lỗ mãng rồi." Đám võ giả cong cong thân thể, chủ động nhường ra một con đường đến.

"Lâm Phong ca ca, chúc mừng ngươi." Lâm Âm xinh đẹp mang trên mặt ý cười.

Mặc dù Lâm Phong thành tựu, để nàng rất là chấn kinh.

Nhưng nàng nhưng cũng là Lâm Phong cảm thấy cao hứng.

"Tiểu Âm, lên ngôi nghi thức cũng kết thúc, ta liền dẫn ngươi đi Thanh Phong thành đi dạo, thuận tiện gặp một lần Tiểu Tịch đi." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Lâm Âm trùng điệp gật đầu nói: "Tốt!"

============================INDEX==66==END============================.