Chương 67: Thiên quẻ

Chương 67: Thiên quẻ

Lên ngôi nghi thức, thuận lợi kết thúc.

Nhưng đại đạo huyền âm trống tiếng trống, nhưng như cũ vang vọng ở trong thiên địa.

Các thế lực lớn, cơ hồ là tại đồng thời, nghe thấy được đại đạo huyền âm tiếng trống.

Minh Nguyệt cung.

"Đây là thứ mấy nói tiếng trống rồi?" Cung chủ lạnh vô tâm thanh âm, đột nhiên vang lên.

Trong đó một tên bà lão, khom người nói: "Hồi bẩm cung chủ, đây đã là thứ sáu mươi tám nói tiếng trống."

"Sáu mươi tám nói. . ." Lạnh vô tâm cảm thán nói: "Liền xem như Đại Hạ lịch sử trên mạnh nhất vị kia Võ Hoàng cảnh cường giả, cũng khó khăn lắm lôi vang lên mười lần đại đạo huyền âm trống mà thôi."

"Nhưng kia Lâm Phong, lại liên tục lôi vang lên đại đạo huyền âm trống sáu mươi tám lần."

"Loại này thiên phú, gần như không tồn tại."

"Cung chủ, lần này Tử Nguyệt đi tham gia Lâm Phong lên ngôi nghi thức, chỉ sợ Tử Nguyệt lại phải gặp thụ đả kích a." Bà lão thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tử Nguyệt cùng nhau đi tới, liền là quá thuận, nàng nhận một chút đả kích, đối với nàng mà nói cũng là chuyện tốt." Lạnh vô tâm nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, cái này Lâm Phong đích thật là vị hiếm có thiên tài."

"Thành tựu của hắn, đem không thể đo lường."

. . .

Lưu Dương tông.

Tông chủ Ngụy Thiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, mở miệng nói: "Nếu là ta không có tính sai, vừa rồi Lâm Phong hẳn là nổi trống sáu mươi tám lần a?"

"Tông chủ, Lâm Phong đích thật là nổi trống sáu mươi tám lần." Trong đó một tên trưởng lão khẽ gật đầu.

"Sáu mươi tám lần, loại này thiên phú, quá mức kinh khủng." Ngụy Thiên cảm thán nói: "Lấy Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác có tư cách ngồi lên Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất."

"Tông chủ, muốn hay không phái người đi mời chào Lâm Phong?" Cái này, trưởng lão kia mở miệng lần nữa.

Nhưng Ngụy Thiên lại là lắc đầu nói: "Lâm Phong cũng không phải vật trong ao, Lưu Dương tông tòa miếu nhỏ này, lại há có thể chứa chấp được Lâm Phong."

"Nếu ta Lưu Dương tông đường đột đi mời chào Lâm Phong, ngược lại sẽ khiến Lâm Phong không vui, để Lâm Phong sinh ra khúc mắc."

"Thà rằng như vậy, chẳng bằng không hề làm gì."

Ngụy Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, về sau Lưu Dương tông, muốn hết sức cùng Lâm Phong kết giao."

"Nếu là Lâm Phong có gì cần, Lưu Dương tông nhất định phải toàn lực thỏa mãn."

"Tông chủ, ta hiểu được." Trưởng lão khẽ gật đầu.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở các thế lực lớn.

Thanh Phong thành chung quanh các thế lực lớn, toàn bộ đều nghe thấy được đại đạo huyền âm trống tiếng trống.

Các thế lực lớn đếm kỹ về sau, mới phát hiện Lâm Phong tổng cộng lôi vang đại đạo huyền âm trống sáu mươi tám lần.

Đây tuyệt đối là vạn người không được một thiên tài!

Trong chốc lát, tất cả tông môn thế lực toàn bộ hạ lệnh, tận lực cùng Lâm Phong kết giao.

Đồng thời, Lâm Phong lên ngôi tin tức, đồng dạng là truyền đến Hoàng thành.

Toàn bộ Hoàng thành cũng đang thảo luận lấy Lâm Phong sự tình.

Đại Hạ quân chủ Lâm Chiến Thiên, tự nhiên cũng biết tin tức này.

"Bệ hạ, lần này Lâm Phong tổng cộng lôi vang đại đạo huyền âm trống sáu mươi tám lần." Thái giám cong cong thân thể, thận trọng hồi báo Lâm Phong lên ngôi tình huống.

"Sáu mươi tám lần. . . Cái này chỉ sợ đã là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đi. . ." Lâm Chiến Thiên cảm thán nói: "Không nghĩ tới, ta Đại Hạ hoàng triều, lại có loại này thiên tài."

"Bệ hạ, lão nô còn có một chuyện bẩm báo." Cái này, thái giám lần nữa mở miệng nói: "Trương tướng quân, Chu tướng quân, Lý tướng quân ba người, mang theo hơn mười vị đại thần, đã quỳ gối bên ngoài nửa canh giờ."

"Bọn hắn vì sao quỳ xuống?" Lâm Chiến Thiên nhàn nhạt mà hỏi.

"Bọn hắn là đi cầu bệ hạ, để Thái tử hồi cung."

Lạch cạch!

Tấu chương bỗng nhiên từ Lâm Chiến Thiên trong tay trượt xuống, ngã ầm ầm ở trên bàn sách.

Tam đại tướng quân tự mình đến đây là Lâm Phong cầu tình, vậy liền đại biểu cho, Lâm Phong đã lại lần nữa quật khởi.

"Lên ngôi Thành Hoàng Lâm Phong, là. . . Thái tử?" Lâm Chiến Thiên khóe miệng nhúc nhích, chật vật đem câu nói này phun ra.

Thái giám than nhẹ một tiếng, mới lên tiếng: "Bệ hạ, thái tử điện hạ nổi trống sáu mươi tám lần, chấn động hơn phân nửa Đại Hạ hoàng triều."

"Liền liền Tam đại tướng quân đều ngồi không yên, tự mình dẫn người đến là Thái tử cầu tình."

"Hắn. . . Quả nhiên liền là Thái tử." Lâm Chiến Thiên hít sâu một hơi, lần nữa mở miệng nói: "Để bọn hắn trở về đi, Thái tử không có khả năng lại về hoàng cung."

"Bệ hạ, chẳng lẽ ngài cũng là bởi vì năm đó từ lưng chừng núi thiên quẻ, mới cố ý tìm thời cơ, đem thái tử điện hạ chạy tới Thanh Phong thành?"

"Làm càn!"

"Bệ hạ tha mạng! Bệ hạ tha mạng!"

Thái giám dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

Mắt trước vị này, đây chính là giết người không chớp mắt a.

Hắn vừa rồi cũng là quá mức sốt ruột, mới có thể đem nghẹn ở trong lòng lời nói nói ra.

"Nể tình ngươi tận tâm tận lực mấy chục năm phần phía trên, trẫm liền tha ngươi lần này." Lâm Chiến Thiên trầm giọng nói: "Nếu có lần sau, trực tiếp hỏi trảm!"

"Đa tạ bệ hạ tha mạng, đa tạ bệ hạ tha mạng!" Thái giám xoa xoa mồ hôi trên trán, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi lui qua một bên.

Về phần Lâm Chiến Thiên, thì là một lần nữa cầm lấy tấu chương, tiếp tục phê duyệt.

Đối với quỳ gối phía ngoài đám đại thần, Lâm Chiến Thiên từ đầu đến cuối chưa từng để ý tới.

. . .

Lâm phủ.

"Quận chúa, vừa rồi Hoàng thành truyền đến tin tức, Lữ tướng quân, Quan Tướng quân, Trương tướng quân mang theo hơn mười vị đại thần, quỳ gối cam lộ ngoài điện, thỉnh cầu bệ hạ để thái tử điện hạ hồi cung."

Thanh Lan nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, bệ hạ căn bản không có để ý tới Lữ tướng quân, Quan Tướng quân, Trương tướng quân bọn người."

"Thậm chí, bệ hạ còn hạ lệnh, tất cả đại thần, không được nghị luận nữa thái tử điện hạ sự tình."

"Quả nhiên, liền xem như Lữ tướng quân, Quan Tướng quân, Trương tướng quân tự mình đi cầu tình, cũng vô dụng." Lâm Âm lắc đầu than nhẹ.

"Quận chúa, ngài nói thái tử điện hạ còn có cơ hội về hoàng cung sao?" Thanh Lan thanh âm, vang lên lần nữa.

"Không có cơ hội." Lâm Âm khẽ lắc đầu.

"Vì cái gì a?" Thanh Lan không hiểu hỏi: "Thái tử điện hạ thiên phú cường đại như thế, bây giờ càng là đứng hàng ngày mùa hè kiêu bảng, Đại Hạ Võ Hoàng bảng song bảng thứ nhất, bệ hạ vì sao còn không cho thái tử điện hạ hồi cung a?"

"Tự nhiên là bởi vì Thiên Cơ Điện từ lưng chừng núi thiên quẻ."

"Quận chúa, năm đó từ lưng chừng núi thiên quẻ, tính ra đến cùng là kết quả gì a? Vì sao ta luôn cảm giác từ khi kia một quẻ về sau, bệ hạ liền sơ viễn thái tử điện hạ?"

Từ lưng chừng núi hao phí nửa cái mạng, là Lâm Phong tính toán thiên quẻ, triều đình bên trong rất nhiều người đều biết.

Chỉ là, cái này một quẻ kết quả cuối cùng, lại có rất ít người biết.

"Kia một quẻ kết quả rất đơn giản." Cái này, Lâm Âm đột nhiên nói: "Năm đó từ lưng chừng núi chỉ tính ra một câu."

"Lời gì?" Thanh Lan lông mày kẻ đen cau lại.

Lâm Âm cũng cho ra kết quả: "Trong vòng hai mươi năm tất là quân chủ."

"Trong vòng hai mươi năm tất là quân chủ? !" Thanh Lan đôi mắt đẹp khẽ run, rung động vạn phần.

Theo lý mà nói, Lâm Phong là Thái tử, tương lai trở thành Đại Hạ quân chủ, cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng trọng điểm là, Lâm Phong trở thành quân chủ thời gian, thật sự là quá sớm!

Tiếp qua bốn năm, Lâm Phong liền tuổi tròn hai mươi.

Thời điểm đó Lâm Chiến Thiên, chính vào tráng niên, há lại sẽ thoái vị cho Lâm Phong? !

Huống chi, Lâm Chiến Thiên vô cùng sùng còn quyền lực, cho dù là tiếp qua trăm năm, Lâm Chiến Thiên cũng không có khả năng nhường ra hoàng vị.

Nhưng từ lưng chừng núi thiên quẻ lại biểu hiện, chỉ cần thời gian hai mươi năm, Lâm Phong liền sẽ trở thành quân chủ.

Kia Lâm Phong duy nhất có có thể trở thành quân chủ phương pháp, liền là tạo phản.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, làm cho nguyên bản đối Lâm Phong vô cùng cưng chiều Lâm Chiến Thiên, dần dần bắt đầu xa lánh bắt đầu Lâm Phong.

Thậm chí, Lâm Chiến Thiên còn vẫn nghĩ biện pháp, muốn đem Lâm Phong đưa ra hoàng cung.

Bất quá, Lâm Phong thiên phú, thật sự là quá tốt rồi.

Tại triều đình bên trong cũng là rất được lòng người.

Nếu là Lâm Chiến Thiên không có bất kỳ cái gì lý do, trực tiếp liền đem Lâm Phong đuổi ra hoàng cung, tất nhiên sẽ khiến những đại thần khác bất mãn.

Cho nên, làm Lâm Phong đan điền bị hủy về sau, Lâm Chiến Thiên liền bắt lấy cơ hội này, phế bỏ Lâm Phong Thái tử chi vị.

Đợi đến Lâm Phong những người ủng hộ, dần dần sơ viễn Lâm Phong về sau, Lâm Chiến Thiên mới đưa Lâm Phong chạy tới Thanh Phong thành, triệt để chấm dứt hậu hoạn.

Nghĩ tới đây, Thanh Lan nghi ngờ trong lòng, mới hoàn toàn thoải mái.

Nàng hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Chiến Thiên khi biết Lâm Phong lần nữa quật khởi về sau, vẫn không có phái người đến tiếp Lâm Phong hồi cung.

Nguyên lai Lâm Chiến Thiên cho tới nay, đều tại kiêng kị lấy Lâm Phong!

"Quận chúa, đã bệ hạ kiêng kỵ như vậy thái tử điện hạ, vậy ngài nói bệ hạ có thể hay không phái người đến giết thái tử điện hạ, triệt để chấm dứt hậu hoạn a?" Cái này, Thanh Lan thanh âm vang lên lần nữa.

"Sẽ không." Lâm Âm lắc đầu nói: "Lâm Phong ca ca dù sao cũng là lúc trước bệ hạ sủng ái nhất chìm một vị hoàng tử."

"Nếu là bệ hạ muốn giết Lâm Phong ca ca, sớm tại lúc trước Lâm Phong ca ca đan điền bị hủy, chúng bạn xa lánh thời điểm, liền đã để người giết Lâm Phong ca ca."

"Bệ hạ đem Lâm Phong ca ca đuổi tới Thanh Phong thành, chỉ sợ cũng là bệ hạ đối Lâm Phong ca ca sau cùng ôn nhu đi."

"Chỉ cần bệ hạ không đối thái tử điện hạ động thủ liền tốt." Thanh Lan nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Vậy chuyện này, thái tử điện hạ cùng tịch nhật công chúa biết sao?"

"Biết." Lâm Âm gật đầu nói: "Lâm Phong ca ca đối hoàng vị, kỳ thật cũng không có hứng thú."

"Đừng nói bệ hạ không cho Lâm Phong ca ca về Hoàng thành, hiện tại coi như bệ hạ tự mình đến mời Lâm Phong ca ca, Lâm Phong ca ca chỉ sợ cũng sẽ không lại trở về."

PS: Vừa rồi đi ăn cơm, đổi mới chậm chút, các đại lão thứ lỗi.

============================INDEX==67==END============================.