Chương 68: Thời Quang Hắc Tháp

Chương 68: Thời Quang Hắc Tháp

"Quận chúa, thái tử điện hạ cùng tịch nhật công chúa đến đây." Thanh Lan thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Âm lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện, Lâm Phong, Lâm Tịch hai người, đã đi tới nàng thân trước.

"Lâm Âm tỷ tỷ, ta hôm nay dẫn ngươi đi Lâm Phong ca ca Yên Vân các xem một chút đi." Cái này, Lâm Tịch mở miệng.

Lâm Âm gật đầu nói: "Có thể a, vừa vặn ta cũng nghĩ nhìn xem, Yên Vân các đến cùng đều có thứ gì bảo vật."

"Hắc hắc, Lâm Âm tỷ tỷ, Yên Vân các bảo vật nhưng nhiều, đợi chút nữa Tiểu Tịch đưa ngươi mấy món."

Tốt

Lâm Tịch, Lâm Âm hai nữ cười cười nói nói, đã rời đi Lâm phủ.

Về phần Lâm Phong, thì là dùng hệ thống, kiểm trắc lên Lâm Âm.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Lâm Âm có 298 loại tạp chất, 2341 chỗ lỗ thủng, tạm không thể rút trừ."

Lâm Phong nhìn thấy kiểm trắc kết quả, không khỏi hơi có chút ngoài ý muốn.

Lâm Âm tạp chất cùng lỗ thủng, cũng không tính quá nhiều.

Đương nhiên, nếu là có thể đem những tạp chất này cùng lỗ thủng toàn bộ rút trừ, Lâm Âm cũng đem trở nên càng thêm cường đại.

Bất quá, lấy Lâm Phong bây giờ lực lượng thần hồn, nhiều nhất chỉ có thể cho Võ Sư cảnh trở xuống võ giả rút trừ tạp chất.

Mà Lâm Âm tu vi, sớm đã đột phá đến Võ Vương cảnh.

Cho nên, trong thời gian ngắn, Lâm Phong chỉ sợ là không thể cho Lâm Âm rút trừ tạp chất.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, khoanh chân liền tu luyện lên Ngưng Khí Quyết.

Bây giờ Lâm Phong ngoại trừ lĩnh ngộ được trọng lực đạo vận bên ngoài, còn lĩnh ngộ được hỏa diễm đạo vận, kiếm đạo đạo vận.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần đem hai loại đạo này vận, cũng ngưng tụ đến linh khí sợi tơ bên trong, liền có thể để thực lực lần nữa đạt được tăng lên.

Xuy xuy!

Một sợi sợi tơ, chậm rãi từ Lâm Phong trong cơ thể tiêu tán mà ra.

Sợi tơ những nơi đi qua, phiêu tán lá vàng như đá đầu giống như, bỗng nhiên hạ xuống.

Ngay sau đó, kinh khủng kiếm khí đem lá vàng chém thành chỉnh chỉnh tề tề một đống mảnh vỡ.

Sau đó liệt diễm đốt cháy, hết thảy hóa thành bột mịn.

. . .

Lâm Phong lên ngôi nghi thức kết thúc sau.

Các thế lực lớn đám võ giả, mộ danh đi tới Lâm Phong Yên Vân các.

Làm những võ giả này nhìn thấy Yên Vân các các loại bảo vật về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Các loại đan dược, vô cùng tinh thuần, không có chút nào tạp chất.

Các loại võ học công pháp, càng là hoàn mỹ vô khuyết, không có chút nào sơ hở.

Lâm Phong đến cùng là từ đâu làm nhiều như vậy bảo vật tới?

Lại hoặc là nói, Lâm Phong phía sau, còn có một cái càng cường đại hơn thế lực tại chèo chống?

Nghĩ tới đây, đám người lập tức chính là tê cả da đầu.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đã cường đại như thế.

Nếu là Lâm Phong phía sau, còn có càng cường đại hơn thế lực chèo chống, kia Lâm Phong quật khởi, chính là thế không thể đỡ!

"Lâm công tử bằng chừng ấy tuổi, liền có thể đứng hàng Đại Hạ Võ Hoàng bảng, ngày mùa hè kiêu bảng song bảng thứ nhất, hắn bối cảnh nhất định bất phàm!"

"Lâm công tử bối cảnh, tuyệt đối không đơn giản a."

"Không biết Lâm công tử, đến tột cùng xuất từ cái nào thế lực lớn."

Đám võ giả nhao nhao suy đoán lên Lâm Phong bối cảnh.

Nhưng cuối cùng bọn hắn cũng không có đầu mối.

Bất quá, bọn hắn lại là lấy ra trọng bảo, tại Yên Vân các bên trong, đổi lấy ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.

Trong chốc lát, toàn bộ Yên Vân các, chất đầy đổi lấy bảo vật.

Mà Lâm Tịch thì là đem những bảo vật này, toàn bộ mang về Lâm phủ.

. . .

Lâm phủ.

Ngay tại Lâm Tịch, Lâm Âm bọn người bước vào trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng đại đạo uy áp liền đập vào mặt!

"Kia. . . Kia là linh khí cô đọng mà thành sợi tơ?" Lâm Âm nhìn xem Lâm Phong thân thể bốn phía, lít nha lít nhít sợi tơ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Những cái kia sợi tơ mặc dù thật nhỏ như sợi tóc, mỗi một sợi bên trong, đều ẩn chứa vô cùng cường đại trọng lực đạo vận, hỏa diễm đạo vận, kiếm đạo đạo vận.

Phảng phất cứ như vậy một sợi linh khí sợi tơ, liền có thể chém giết Võ Hoàng cảnh cường giả!

Mà tại Lâm Phong thân trước, nhưng lại có mấy trăm sợi linh khí sợi tơ.

Những linh khí này sợi tơ nếu là toàn lực bộc phát, sẽ là kinh khủng cỡ nào? !

Nghĩ tới đây, Lâm Âm chính là một trận tê cả da đầu!

Xùy

Cái này, tất cả linh khí sợi tơ run lên bần bật, toàn bộ thu liễm về tới Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi, đứng lên đến.

"Các ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Lâm Phong cười nhìn lấy Lâm Tịch, Lâm Âm bọn người.

"Hắc hắc, Lâm Phong ca ca, thời gian cũng không sớm, là ngươi tu luyện được qua đầu nhập." Lâm Tịch ý cười đầy mặt nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi vừa rồi tu luyện chính là cái gì a? Nhìn qua thật là lợi hại bộ dáng a."

"Ta vừa rồi tu luyện, tên là Ngưng Khí Quyết." Lâm Phong lật tay rút ra một sợi sợi tóc giống như nhỏ bé linh khí, tiếp tục nói: "Cái này một sợi linh khí, chính là từ Ngưng Khí Quyết tu luyện mà ra, nội uẩn trọng lực đạo vận, kiếm đạo đạo vận, hỏa diễm đạo vận, ba loại đạo vận."

"Vậy cái này một sợi nho nhỏ linh khí sợi tơ, chẳng phải là rất lợi hại?" Lâm Âm trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chờ mong.

Lần này, Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là nhẹ nhàng đem trong tay linh khí sợi tơ đánh ra ngoài.

Linh khí sợi tơ lặng yên không một tiếng động, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cách đó không xa một tòa núi xanh bên cạnh.

Ầm ầm!

Liền liền tại linh khí sợi tơ rơi xuống trong nháy mắt, cả tòa núi xanh ầm vang nổ tung, hóa thành bột mịn.

"Lâm Phong ca ca thật là lợi hại, chỉ dùng một sợi linh khí liền đánh nát một tòa núi xanh!" Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Nhưng Lâm Phong lại là cười không nói.

Lâm Tịch cũng không biết, Lâm Phong trong cơ thể, nhưng cũng không biết cái này một sợi linh khí sợi tơ.

Trải qua vừa rồi tu luyện, Lâm Phong đã ngưng luyện ra ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ.

Mỗi một sợi tơ tuyến bên trong, đều là ẩn chứa ba loại đạo vận.

Nếu là Lâm Phong toàn lực thôi động cái này ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ, có thể trong nháy mắt chưởng khống gấp năm trăm lần trọng lực biến hóa.

Mà trong đó bạo phát đi ra uy lực kinh khủng, chính là Võ Hoàng cảnh phía trên cường giả, cũng phải nhượng bộ lui binh!

"Không nghĩ tới, Lâm Phong ca ca thực lực, đã cường đại như thế." Một bên, Lâm Âm không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Mặc dù nàng đã biết, Lâm Phong chém giết Chu Thừa Phong.

Nhưng trận chiến kia, Lâm Phong thắng được cũng rất là miễn cưỡng.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong thực lực, lại lấy được tăng lên cực lớn.

Liền vừa rồi Lâm Phong triển hiện ra kia chủng linh khí sợi tơ.

Chỉ cần tám mươi sợi, chỉ sợ liền có thể chém giết Chu Thừa Phong!

"Nghĩ đến, Lâm Phong ca ca chí ít cũng hẳn là ngưng tụ hơn một trăm sợi linh khí sợi tơ đi." Lâm Âm tại trong lòng âm thầm sủy trắc.

Như Lâm Âm biết, Lâm Phong kỳ thật đã ngưng tụ ra ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

"Lâm Phong ca ca, gần nhất các thế lực lớn tề tụ Thanh Phong thành, Yên Vân các nhận được bảo vật, cũng càng ngày càng nhiều."

Cái này, Lâm Tịch đem một viên không gian giới chỉ, giao đến Lâm Phong trong tay, nói: "Đây là mấy ngày gần đây thu hoạch, Lâm Phong ca ca ngươi trước nhìn, ta mang Lâm Âm tỷ tỷ lại đi dạo chơi."

Nói xong, Lâm Tịch, Lâm Âm đám người đã quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là lấy thần thức liếc nhìn lên trong tay không gian giới chỉ.

Tại cái này một viên không gian giới bên trong, có rất nhiều bảo vật.

Nhưng những bảo vật này, phần lớn đối Lâm Phong vô dụng.

"Cái này Hắc Tháp giống như có chút đặc biệt a." Cái này, Lâm Phong ánh mắt, hội tụ tại không gian giới chỉ bên trong một tòa Hắc Tháp phía trên.

Cái này Hắc Tháp tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng, nhưng trong tháp lại là ẩn chứa một tia yếu ớt đại đạo ba động.

"Hệ thống, kiểm trắc Hắc Tháp!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thời Quang Hắc Tháp có 13251 chỗ tổn hại, 204 loại tạp chất, 27 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú: Thời Quang Hắc Tháp nội uẩn thời gian đại đạo, có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua."

Lâm Phong con ngươi khẽ run, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này phá mất Hắc Tháp bên trong, vậy mà lại ẩn chứa thời gian đại đạo.

Đây chính là cấp cao nhất đại đạo một trong a!

"Hệ thống, rút trừ Thời Quang Hắc Tháp tất cả tổn hại, tạp chất, lỗ thủng!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thời Quang Hắc Tháp trở thành đại đạo Thời Quang Hắc Tháp."

Thời Quang Hắc Tháp chỗ tổn hại, bắt đầu phi tốc bù đắp, Hắc Tháp bên trong tạp chất, càng là hóa thành hắc vụ, tiêu tán tại hư không.

Đợi đến hết thảy kết thúc, nguyên bản lớn chừng quả đấm Thời Quang Hắc Tháp, chỉ còn lại có lớn chừng ngón cái.

Bất quá, hiện tại Thời Quang Hắc Tháp bên trong, lại là ẩn chứa vô cùng cường đại thời gian đại đạo!

============================INDEX==68==END============================.