Chương 69: Tổ chức đấu giá hội

Chương 69: Tổ chức đấu giá hội

Lâm Phong lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Nhỏ máu nhận chủ về sau, Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong thời gian đại đạo.

Chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể tuỳ tiện cải biến đại đạo Thời Quang Hắc Tháp nội bộ tốc độ thời gian trôi qua.

Bất quá, lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể khống chế ba mươi lần tốc độ thời gian trôi qua.

Nói cách khác, Lâm Phong có thể để đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua gia tốc, hoặc là giảm tốc ba mươi lần!

Ba mươi lần thời gian biến hóa, nhìn qua không phải rất lớn.

Nhưng nếu là để võ giả tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện, đồng thời đem đại đạo thời gian tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt ba mươi lần.

Như vậy, võ giả tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện một ngày, liền tương đương với tại ngoại giới tu luyện ba mươi ngày!

Lại hoặc là, nếu là đem các loại linh dược thiên tài địa bảo, cấy ghép đến đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, sau đó lại đem tốc độ thời gian trôi qua gia tốc ba mươi lần.

Những linh dược này liền có thể cấp tốc sinh trưởng, thành thục!

"Đúng rồi, có thể đem Ngộ Đạo Cây Liễu, Bỉ Ngạn Hoa, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng cấy ghép đến Thời Quang Hắc Tháp bên trong!"

Cái này, Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, trong lòng đột nhiên có ý nghĩ.

Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng cho dù là có Vô Ngân Chi Thủy tẩm bổ, sinh trưởng tốc độ vẫn như cũ là mười phần chậm chạp.

Nếu là đem những này thiên tài địa bảo, toàn bộ cấy ghép đến đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, lại đem tốc độ thời gian trôi qua gia tăng ba mươi lần thời gian.

Những này thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ, liền có thể có được tăng lên cực lớn!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đã hóa thành cao ba trượng.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền một hơi, đem Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng, cùng đã thoát ra nhỏ bé mầm non Bỉ Ngạn Hoa, toàn bộ cấy ghép đến trống rỗng đại đạo Hắc Tháp bên trong, cũng lấy Vô Ngân Chi Thủy tưới tiêu.

"Đúng rồi, còn có tiểu Hắc." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên tiểu Hắc cầu.

Từ khi Lâm Phong giúp tiểu Hắc rút ngoại trừ tạp chất về sau, tiểu Hắc liền một mực bị bao khỏa tại hắc cầu bên trong, từ đầu đến cuối không cách nào phá mở trói buộc.

Nếu là đem tiểu Hắc để vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, tất nhiên có thể tăng tốc tiểu Hắc sinh trưởng tốc độ.

Cho nên, Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem tiểu Hắc cũng bỏ vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

"Gia tốc ba mươi lần!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt tăng tốc ba mươi lần.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới thối lui ra khỏi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Hiện tại hắn chỉ cần yên lặng chờ đợi, là được.

"Thiên Ảnh thuyền, cái này cũng không tệ." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, đem ánh mắt rơi vào không gian giới chỉ bên trong mấy chiếc phi thuyền bên trên.

Cái này mấy chiếc phi thuyền, tên là Thiên Ảnh thuyền, là một loại phi hành Linh Khí.

Bất quá, Thiên Ảnh thuyền tốc độ, nhưng so với Thần Hành Chu tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà lại đổi lại loại bảo vật này.

"Thiên Ảnh thuyền, đi!" Lâm Phong lật tay lấy ra một chiếc Thiên Ảnh thuyền, trực tiếp xông lên không trung.

Phá không phi hành một vòng về sau, Lâm Phong mới lần nữa về tới sân nhỏ.

"Hôm nay ảnh thuyền tốc độ, cũng thì tương đương với Võ Hoàng cảnh cấp ba võ giả tốc độ." Lâm Phong tại trong lòng âm thầm đánh giá bắt đầu.

Thiên Ảnh thuyền mặc dù chỉ có thể đạt tới Võ Hoàng cảnh cấp ba võ giả tốc độ, nhưng nó lại có thể gánh chịu hơn trăm người.

Mà đây cũng là Thiên Ảnh thuyền chỗ trân quý!

"Hệ thống, kiểm trắc Thiên Ảnh thuyền."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Ảnh thuyền có 805 loại tạp chất, 213 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thiên Ảnh thuyền trở thành cực tốc Thiên Ảnh thuyền."

Thiên Ảnh thuyền mặt ngoài, bắt đầu không ngừng tràn ngập ra đạo đạo hắc vụ.

Đợi đến hắc vụ tiêu tán, Thiên Ảnh thuyền thể tích, đã trọn vẹn rút nhỏ nguyên một vòng.

Bất quá, Thiên Ảnh thuyền thân thuyền, lại là kim quang rạng rỡ, không có chút nào tì vết!

"Cực tốc Thiên Ảnh thuyền, đi!" Lâm Phong nhảy lên cực tốc Thiên Ảnh thuyền, lần nữa bay vào không trung.

Cực tốc Thiên Ảnh thuyền tốc độ, rõ ràng biến nhanh hơn không ít.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi, Lâm Phong cũng đã ở trên không xoay một vòng, lần nữa về tới sân nhỏ.

"Cực tốc Thiên Ảnh thuyền tốc độ, đã đủ để cùng Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả tốc độ so sánh." Lâm Phong nhếch miệng lên, lộ ra một vòng ý cười.

Cái này cực tốc Thiên Ảnh thuyền ngược lại là có chút tác dụng.

Đương nhiên, lần này Lâm Phong cũng không phải là chỉ rút ngoại trừ một chiếc Thiên Ảnh thuyền tạp chất.

Mà là đồng thời rút ngoại trừ tất cả Thiên Ảnh thuyền tạp chất.

Cho nên, hiện tại Lâm Phong trên thân, có chừng mười mấy chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

"Chờ Tiểu Tịch, Tiểu Âm trở về, ngược lại là có thể một người đưa bọn họ một chiếc."

Lâm Phong ngoắc thật tốt thu về tất cả cực tốc Thiên Ảnh thuyền, sau đó liền tiếp theo liếc nhìn lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Còn lại bảo vật, đối Lâm Phong cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng Lâm Phong vẫn là quyết định đem những bảo vật này tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Coi như rút trừ sau Lâm Phong không dùng được, cũng có thể cầm đi đổi lấy mặt khác bảo vật.

Bất quá, hôm nay Lâm Phong đã rút trừ hai lần tạp chất, chỉ còn lại có một lần cuối cùng rút trừ thời cơ.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể tùy ý chọn một kiện bảo vật, tiến hành tạp chất rút trừ.

Về phần còn lại bảo vật, Lâm Phong thì là phải đặt ở về sau mấy ngày qua rút trừ.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong phân biệt đưa Lâm Tịch, Lâm Âm một chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

Cũng đem còn thừa bảo vật tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Bất quá, những bảo vật này Lâm Phong ngược lại cũng không dùng được.

Lâm Âm, Lâm Tịch bọn người cũng không dùng được.

Cho nên, Lâm Phong quyết định thừa dịp các thế lực lớn các đại biểu còn tại Thanh Phong thành, lại tổ chức một lần đấu giá hội, đem những bảo vật này toàn bộ đấu giá rơi.

Có ý nghĩ, Lâm Phong lập tức liền tìm tới Vương Tân Nhan.

"Lâm công tử, không biết ngài tìm Tân Nhan, là có chuyện gì?" Vương Tân Nhan nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, từ đầu đến cuối mang theo cảm kích cùng ái mộ.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có chú ý, nói thẳng: "Tân Nhan, ta chuẩn bị sau ba ngày, tại giờ Thìn, tại Yên Vân các tổ chức một buổi đấu giá."

"Ngươi đi thông tri các thế lực lớn đi."

"Nặc!" Vương Tân Nhan khẽ khom người, sau đó liền quay người rời đi sân nhỏ, đem đấu giá hội tin tức, tán phát ra ngoài.

Mà các thế lực lớn, cũng rất nhanh liền biết được hết thảy.

. . .

Thanh phong khách sạn.

Thôi Tử Nguyệt đã chuẩn bị rời đi, nhưng Cổ Trường Phong lại là tìm được Thôi Tử Nguyệt.

"Cổ Trường Phong, có chuyện mau nói, ta hiện tại liền phải trở về bế tử quan!" Thôi Tử Nguyệt đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt nói: "Coi như ta không đuổi theo kịp Lâm Phong, ta cũng muốn tận lực thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch!"

"Tử Nguyệt, xem ra, ngươi cũng bị Lâm Phong cho kích thích a." Cổ Trường Phong khẽ thở dài: "Lâm Phong thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ, ta còn là lần đầu tiên sợ hãi như thế một cá nhân thiên phú."

"Lấy thiên phú của chúng ta, muốn đuổi kịp Lâm Phong, chỉ sợ căn bản là là chuyện không thể nào."

Thôi Tử Nguyệt nắm đấm nắm chặt, trong lòng có chút không cam lòng.

Mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng nàng lại không thể không thừa nhận, Lâm Phong thiên phú, đích thật là so với nàng cùng Cổ Trường Phong mạnh quá nhiều.

Coi như bọn họ lại cố gắng thế nào, cũng căn bản liền không cách nào gặp phải Lâm Phong.

"Cổ Trường Phong, ngươi tìm đến ta, liền là đến đả kích ta sao?" Thôi Tử Nguyệt môi đỏ hơi rút nói: "Nếu là ngươi nếu không có chuyện gì khác, ta trước hết về Minh Nguyệt cung!"

Nói xong, Thôi Tử Nguyệt tức giận liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Cổ Trường Phong lại là mở miệng nói: "Tử Nguyệt, ta cũng không phải tới đả kích ngươi, ta là chuyên đến nói cho ngươi, Lâm Phong sẽ ở sau ba ngày giờ Thìn, tại Yên Vân các tổ chức một buổi đấu giá."

"Đấu giá hội?" Thôi Tử Nguyệt ngừng lại bước chân.

Yên Vân các bảo vật, nàng cũng đi nhìn qua.

Đồ vật bên trong, mặc dù phẩm giai đều không cao, nhưng lại phi thường "Hoàn mỹ" .

Liền liền Thôi Tử Nguyệt đều chưa từng gặp qua như vậy "Hoàn mỹ" đan dược, công pháp, võ kỹ.

Hiện tại Yên Vân các muốn tổ chức đấu giá hội.

Lấy ra đồ vật, sợ rằng sẽ cực kỳ trân quý!

"Tử Nguyệt, ta chuẩn bị lại nhiều lưu ba ngày, đợi đến sau ba ngày, lại đi tham gia Yên Vân các đấu giá hội." Cái này, Cổ Trường Phong đột nhiên nói: "Không biết, ngươi có đi hay không?"

"Đương nhiên muốn đi!" Thôi Tử Nguyệt không cần nghĩ ngợi, trực tiếp điểm đầu.

. . .

Phúc Lai khách sạn.

Lăng Vân tông tông chủ trịnh thành danh đã chuẩn bị khởi hành rời đi Thanh Phong thành.

Nhưng một lão giả lại là đột nhiên đi đến, khom người nói: "Tông chủ, ta vừa rồi nhận được tin tức, Lâm công tử vào khoảng sau ba ngày giờ Thìn, tại Yên Vân các tổ chức đấu giá hội."

"Lâm công tử muốn tổ chức đấu giá hội? !" Trịnh thành danh đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Yên Vân các bảo vật hắn đã nhìn qua.

Kia loại "Hoàn mỹ" bảo vật, hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

Lần này Yên Vân các tổ chức đấu giá hội, tất nhiên sẽ lấy ra càng thêm bảo vật trân quý.

Nghĩ tới đây, trịnh thành danh thản nhiên nói: "Vậy liền lại nhiều lưu ba ngày đi."

"Đợi đến đấu giá hội kết thúc về sau, lại về tông môn."

. . .

Gió xuân khách sạn.

Thiên Phong Tông tông Hoàng Thiên Thành để tay xuống bên trong trà chén, giơ lên khóe miệng, cười nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử lại muốn tổ chức đấu giá hội."

"Như thế có chút ý tứ a."

"Tông chủ, chúng ta muốn tham gia sao?" Bên cạnh lão giả mở miệng.

"Đã đến đều tới, vì sao không tham gia?" Hoàng Thiên Thành cười cười, tiếp tục nói: "Yên Vân các bảo vật, mặc dù phẩm giai thấp một chút, nhưng đều vật phi phàm."

"Lâm công tử lấy ra bán đấu giá vật phẩm, hẳn là sẽ cực kỳ trân quý."

"Chúng ta liền lưu thêm ba ngày, nhìn xem Lâm công tử đến lúc đó, đến cùng sẽ lấy ra dạng gì bảo vật ra đấu giá đi."

============================INDEX==69==END============================.