Chương 70: Đấu giá bắt đầu

Chương 70: Đấu giá bắt đầu

Ba ngày thời gian, nháy mắt đã qua.

Yên Vân các đã trù bị tốt đấu giá hội.

Các thế lực lớn các đại biểu, nhao nhao chạy tới Yên Vân các.

Liền liền Đan Các Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người, đều chạy tới.

"Lão Cổ, lần này tới thế lực thật là không ít a." Bạch Thanh Vân nhìn xem đám người chung quanh, líu lưỡi nói: "Lăng Vân tông loại này đại tông môn đều tới."

Lăng Vân tông chính là Đại Hạ Bắc Vực cường đại nhất mấy đại tông môn một trong.

Bạch Thanh Vân ngược lại là không nghĩ tới, loại này đỉnh cấp tông môn thế lực, vậy mà lại tới tham gia lần này đấu giá hội.

Cứ như vậy, bọn hắn muốn thuận lợi đập tới bảo vật, liền càng thêm khó khăn.

"Há lại chỉ có từng đó là Lăng Vân tông a, liền liền Minh Nguyệt cung thiên kiêu Thôi Tử Nguyệt, Lưu Dương tông thiên kiêu Cổ Trường Phong, đều tới tham gia lần này đấu giá hội." Cổ Dược dùng ánh mắt chỉ hướng nơi hẻo lánh chỗ Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người.

Bạch Thanh Vân nhìn lướt qua hai người kia về sau, không khỏi cảm thán nói: "Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt, đây chính là ngày mùa hè kiêu trên bảng xếp hạng thứ hai, thứ ba tồn tại a."

"Không nghĩ tới bọn họ vậy mà cũng tới, lần này chúng ta cạnh tranh áp lực nhưng lớn lắm a."

"Các vị, có thể tiến vào phòng đấu giá." Cái này, Vương Tân Nhan đi ra, mở ra phòng đấu giá cửa lớn.

Các thế lực lớn nhao nhao đứng dậy, nối đuôi nhau mà vào.

"Lão Cổ, ngươi còn ngồi làm gì? Ngươi không biết Yên Vân các quy củ a? Bỏ lỡ thời gian coi như không đi vào!" Bạch Thanh Vân nhắc nhở: "Lần trước ta tới tham gia đấu giá hội, cũng là bởi vì đến muộn, cho nên mới không có thể đi vào, lần này ta cũng sẽ không lại trễ đến."

Nói xong, Bạch Thanh Vân trực tiếp vứt xuống Cổ Dược, bước nhanh chạy vào phòng đấu giá.

Cổ Dược mặt già hung hăng kéo ra, đồng dạng là đi theo.

Rất nhanh, toàn bộ Yên Vân trong các võ giả, liền toàn bộ tiến vào phòng đấu giá.

"Giờ Thìn đã đến, đóng cửa." Cái này, Vương Tân Nhan thanh âm vang lên lần nữa.

Hai cỗ thủ vệ khôi lỗi mặt không biểu tình, nhẹ nhàng kéo lên cửa lớn.

"Ha ha, không biết Lâm công tử lần này cần lấy ra bảo vật gì tới đấu giá."

"Lâm công tử đây chính là Võ Hoàng bảng xếp hạng thứ nhất tồn tại, lấy ra đồ vật chắc chắn sẽ không quá kém."

Cái này, mấy người đàn ông tuổi trung niên vừa nói vừa cười đi tới Yên Vân các.

Bất quá, khi bọn hắn đi tới phòng đấu giá cửa lớn lúc trước, lại là bị hai cỗ khôi lỗi cho ngăn lại.

"Đây là ý gì?" Dẫn đầu nam tử trung niên cau mày nói: "Chúng ta là tới tham gia đấu giá hội."

"Giờ Thìn, đã qua, không được lại vào trận, chư vị mời về đi." Vương Tân Nhan thanh âm, vang lên.

"Cô nương, ta chính là Thiên Phong Tông tông chủ Hoàng Thiên Thành, còn xin ngươi dàn xếp một chút, để chúng ta đi vào." Nam tử trung niên trên mặt, mang theo một vòng mỉm cười.

Nhưng Vương Tân Nhan lại là lắc đầu nói: "Mặc kệ ngươi là đâu một cái tông môn, đều vô dụng."

Nam tử trung niên: ". . ."

Thiên Phong Tông chính là Đại Hạ Bắc Vực, đỉnh tiêm tông môn thế lực.

Nam tử trung niên chính là Thiên Phong Tông tông chủ Hoàng Thiên Thành.

Nhưng Hoàng Thiên Thành lại không nghĩ rằng, hắn đều đã tự giới thiệu, Vương Tân Nhan vậy mà không có chút nào cho hắn mặt mũi.

"Thôi, buổi đấu giá này, ta không tham gia cũng được!"

Hoàng Thiên Thành mặc dù trong lòng có một tia lửa giận.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Lâm Phong địa phương.

Hắn liền xem như lại tức giận, cũng không dám tức giận.

Bất đắc dĩ, Hoàng Thiên Thành cũng chỉ có thể phất tay áo ngồi xuống một bên.

Hắn đợi chút nữa ngược lại muốn xem xem, cái này Yên Vân các bán đấu giá, đến cùng đều là một ít bảo vật gì.

"Ha ha, Hoàng Tông chủ, không nghĩ tới, ngươi đúng là trước một bước đến." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên.

"Chương Tông chủ, ngươi cũng tới a." Hoàng Thiên Thành trông thấy người tới về sau, lập tức hướng về phía đối phương mỉm cười ra hiệu.

Người đến là một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này chính là Thiên Vũ Tông tông chủ Chương Ninh Xuyên.

Thiên Vũ Tông thực lực, so Thiên Phong Tông đều mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên Hoàng Thiên Thành tự nhiên là không dám thất lễ.

"Hoàng Tông chủ, vì sao muốn ngồi ở chỗ này?" Chương Ninh Xuyên một mặt ý cười nói: "Ta nhớ được đấu giá hội là giờ Thìn bắt đầu a, hiện tại đã giờ thìn, ngươi vì sao không đi vào?"

"Cũng không sợ Chương Tông chủ trò cười, Yên Vân các không cho ta đi vào." Hoàng Thiên Thành cười khổ nói: "Vừa rồi cô nương kia nói, giờ Thìn qua đi, liền sẽ không để cho người lại tiến vào."

"Một cái đấu giá hội mà thôi, sao có thể có nhiều quy củ như thế?" Chương Ninh Xuyên không thèm để ý chút nào nói: "Hoàng Tông chủ, ngươi đi theo ta, ta mang ngươi đi vào."

"Vậy liền đa tạ Chương Tông chủ."

"Việc nhỏ mà thôi."

Chương Ninh Xuyên cười cười, cất bước đi tới phòng đấu giá cửa lớn trước, nói: "Ta chính là Thiên Vũ Tông tông chủ Chương Ninh Xuyên, thỉnh cầu các ngươi mở cửa, để chúng ta đi vào."

"Giờ Thìn đã đến, mời về." Vương Tân Nhan mặt không biểu tình, thanh âm băng lãnh.

Chương Ninh Xuyên nụ cười trên mặt thì là trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đều đã tự giới thiệu, đối phương vậy mà một điểm mặt mũi cũng không cho hắn.

Nếu như là Chương Ninh Xuyên một cái người tới, bị đuổi đi, còn chưa tính.

Nhưng bây giờ bên cạnh hắn còn đi theo một cái Thiên Phong Tông tông chủ Hoàng Thiên Thành.

Mà lại hắn mới vừa rồi còn đáp ứng Hoàng Thiên Thành, muốn dẫn Hoàng Thiên Thành đi vào chung tham gia đấu giá hội.

Nếu là thật sự cứ như vậy bị đuổi đi.

Mặt mũi kia của hắn để vào đâu?

Nghĩ nghĩ, Chương Ninh Xuyên lần nữa mở miệng nói: "Cô nương, phải không ngươi đi giúp ta bẩm báo một chút Lâm công tử, hỏi một chút Lâm công tử có thể hay không phá lệ để chúng ta đi vào?"

"Lâm công tử là không thể nào vì ngươi phá lệ."

"Ngươi không đi bẩm báo làm sao biết? Lâm công tử nếu là biết là Thiên Vũ Tông người muốn đi vào, hắn nhất định sẽ vì ta phá lệ!"

"Mời trở về đi." Vương Tân Nhan cũng lười cùng đối phương nhiều lời.

"Tốt tốt tốt! Chờ Lâm công tử ra, ta nhất định phải đưa ngươi sở tác sở vi, chuyển cáo cho Lâm công tử!"

"Không cần ngươi chuyển cáo, đợi chút nữa Lâm công tử ra, ta sẽ tự mình đem sự tình vừa rồi nói cho Lâm công tử."

"Tốt ngươi cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu nha đầu!"

Chương Ninh Xuyên tức giận đến giơ chân.

Lần này mất mặt xem như ném đi được rồi.

Hắn vốn là muốn mang Hoàng Thiên Thành cùng một chỗ tiến vào phòng đấu giá.

Nhưng mà ai biết, cuối cùng hắn lại bị ngăn ở bên ngoài.

Hiện tại Chương Ninh Xuyên đã không có mặt đi xem Hoàng Thiên Thành.

. . .

Phòng đấu giá.

Các thế lực lớn đã nhao nhao ngồi xuống.

"Các vị, chúng ta đấu giá hội, hiện tại chính thức bắt đầu." Lâm Tịch cầm một chiếc lớn chừng bàn tay thuyền nhỏ, cao giọng nói: "Này thuyền tên là cực tốc Thiên Ảnh thuyền, so Thiên Ảnh thuyền tốc độ, nhanh số không chỉ gấp mười lần."

"Mọi người nếu là thích, có thể ra giá."

Nói, Lâm Tịch còn khống chế lấy cực tốc Thiên Ảnh thuyền, tại phòng đấu giá bên trong bay đi vài vòng, hướng các thế lực lớn biểu hiện ra cực tốc Thiên Ảnh thuyền tốc độ.

"Cái này. . . Đây cũng là cực tốc Thiên Ảnh thuyền sao? ! Tốc độ này chỉ sợ đều nhanh gặp phải Võ Hoàng cảnh cấp chín cường giả đi!"

"Không nghĩ tới Yên Vân các kiện thứ nhất vật đấu giá liền trân quý như thế! Có cực tốc Thiên Ảnh thuyền, về sau Võ Hoàng cảnh cấp chín trở xuống võ giả, liền đừng nghĩ đuổi kịp ta!"

"Cực tốc Thiên Ảnh thuyền thật đúng là tốt bảo vật a, ta nhất định phải có thể bắt được!"

Đám người ánh mắt lửa nóng nhìn xem cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

Bọn hắn đã đang suy nghĩ, rốt cuộc muốn dùng dạng gì bảo vật, đem đổi lấy cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

============================INDEX==70==END============================.