Chương 71: Nhất Bộ Thiên Lý

Chương 71: Nhất Bộ Thiên Lý

Cực tốc Thiên Ảnh thuyền không riêng có được đủ để so sánh Võ Hoàng cảnh cấp chín cường giả tốc độ.

Mà lại cực tốc Thiên Ảnh thuyền có thể lớn có thể nhỏ.

Tại lớn nhất trạng thái, cực tốc Thiên Ảnh thuyền nói ít cũng có thể dung nạp hơn trăm người.

Đây tuyệt đối là một kiện bảo vật hiếm có!

"Ta ra một kiện cấp năm Linh Khí!" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên lật tay lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm hàn mang lấp lóe, nội uẩn lăng lệ khí thế.

Thậm chí, trong đó còn hàm ẩn một tia yếu ớt kiếm đạo đạo vận!

Cái này trường kiếm mặc dù chỉ là cấp năm Linh Khí, nhưng lại đã tiếp cận cấp sáu linh khí!

"Là Lăng Vân tông tông chủ Trịnh Thành Danh! Hắn vậy mà vừa ra tay liền là một kiện cấp cao nhất cấp năm Linh Khí!"

"Lăng Vân tông quả nhiên là tài đại khí thô, vừa lên đến liền là trân quý như thế Linh Khí."

"Lăng Vân tông lấy ra Linh Khí quý giá như thế, chúng ta còn như thế nào cùng Lăng Vân tông cạnh tranh a."

Đám người âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

Đối mặt loại này đỉnh cấp cấp năm Linh Khí, bọn hắn cũng là hữu tâm vô lực, chỉ có thể từ bỏ ra giá.

"Ta cũng ra một kiện cấp năm Linh Khí!" Cái này, Thôi Tử Nguyệt đồng dạng là lấy ra một kiện Linh Khí.

Cái này Linh Khí là một thanh đao dài sắc bén.

Trường đao bên trong, đã ẩn chứa một tia yếu ớt đạo vận.

So sánh dưới, Thôi Tử Nguyệt trong tay Linh Khí, còn muốn càng thêm trân quý!

"Tử Nguyệt, đã ngươi lấy ra Huyết Ẩm Đao, vậy ta liền lấy ra Hàn Sương cung đi." Cổ Trường Phong nhếch miệng cười một tiếng, đồng dạng là lấy ra một kiện cấp năm Linh Khí.

Linh Khí bên trong ẩn chứa hàn băng đạo vận.

Toàn bộ đại điện đều bởi vì cái này một cây trường cung xuất hiện, trở nên băng lạnh xuống.

"Cổ Trường Phong, ngươi cũng quá không biết xấu hổ đi! Ngươi cố ý chờ trước ra giá!" Thôi Tử Nguyệt nhìn xem Cổ Trường Phong trong tay Hàn Sương cung, đã triệt để tuyệt vọng.

Hình cây cung Linh Khí vốn lại ít.

Ẩn chứa hàn băng đại đạo Hàn Sương cung tự nhiên liền lộ ra vô cùng trân quý.

Bây giờ, tất cả võ giả lấy ra bảo vật bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có Cổ Trường Phong Hàn Sương cung quý giá nhất!

"Không hổ là Minh Nguyệt cung cùng Lưu Dương tông thiên tài, vừa ra tay chính là đỉnh cấp cấp năm Linh Khí a."

"Lần này đập thành, hẳn là sẽ là Cổ Trường Phong."

"Cổ Trường Phong trong tay Hàn Sương cung đích thật là quý giá nhất, hắn hẳn là có thể đấu giá thành công."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này Cổ Trường Phong là mười phần chắc chín.

"Ta. . . Ta chỗ này chỉ có một kiện cấp bốn Linh Khí." Cái này, Cổ Dược đem một kiện áo giáp đem ra, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Bộ áo giáp này tên là kim giáp áo giáp, là từ kim giáp cự mãng hộ tâm vảy xâu chuỗi mà thành."

Tĩnh

Toàn bộ phòng đấu giá hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà lại có người lấy ra cấp bốn Linh Khí đến.

"Gia hỏa này là cái kẻ ngu a? Liền cấp bốn Linh Khí đều cầm được ra tay?"

"Hắn là không nhìn thấy người khác lấy ra đều là cấp năm Linh Khí sao?"

"Quả nhiên là thâm sơn cùng cốc đi ra lão gia hỏa, liền cấp bốn Linh Khí đều có ý tốt lấy ra mất mặt xấu hổ."

Đám người ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức.

Kim giáp cự mãng hộ tâm vảy cố nhiên cứng rắn.

Nhưng loại này lân giáp nhưng cũng chỉ có thể ngăn cản được Võ Vương cảnh cường giả công kích mà thôi.

Hiện tại Lâm Phong đây chính là Võ Hoàng bảng thứ nhất.

Lấy Lâm Phong thực lực, nơi nào cần loại này gân gà rác rưởi.

"Lão Bạch, ta đã nói, thứ này lấy ra liền là mất mặt xấu hổ!"

Bị nhiều như vậy khinh bỉ ánh mắt nhìn, Cổ Dược tự nhiên cũng là khó chịu vạn phần.

Nhưng Bạch Thanh Vân lại là cười an ủi: "Lão Cổ, ngươi cũng đừng quên, Lâm công tử yêu thích từ trước đến nay là biến ảo khó lường."

"Nói không chừng hắn cuối cùng thật đúng là biết chọn chọn ngươi cái này áo giáp."

"Lão Bạch, Lâm công tử nếu là tuyển cái này áo giáp, ta bảo ngươi gia gia!" Cổ Dược tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Mà Lâm Phong thanh âm, cũng tại thời khắc này vang lên: "Lưu lại kim giáp áo giáp."

Cổ Dược: ". . ."

Cổ Dược thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật lựa chọn trong tay hắn kim giáp áo giáp!

Liền liền Bạch Thanh Vân đều ngẩn người.

Nhưng rất nhanh, Bạch Thanh Vân liền hồi phục thần trí, gấp vội vàng nói: "Lão Cổ, ngươi mới vừa nói lời nói, ta nhưng nghe được rõ ràng."

"Gọi gia gia đi."

Cổ Dược: "Cút!"

Người trong đại điện bầy hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì sao lại lựa chọn kia một kiện áo giáp.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Cổ Trường Phong càng là một mặt mờ mịt.

Hắn liền trân quý nhất Hàn Sương cung đều lấy ra.

Lâm Phong vậy mà không có tuyển? !

Đám người cũng không biết, ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đã dùng hệ thống kiểm trắc qua tất cả linh khí.

Những cái kia cấp năm Linh Khí mặc dù không tệ, nhưng đối Lâm Phong cũng không tác dụng lớn.

Ngược lại là Cổ Dược trong tay kim giáp lân giáp bên trong, lại có một khối lân giáp, ẩn chứa 0. 0000 001% giáp Thiết Long lân giáp kết cấu!

Đây chính là đại lục ở bên trên cứng rắn nhất lân giáp một trong a.

Lâm Phong tự nhiên là không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn Cổ Dược áo giáp.

"Tiếp xuống, chúng ta muốn bán đấu giá, vẫn như cũ là cực tốc Thiên Ảnh thuyền." Cái này, Lâm Tịch lại lấy ra một chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

"Không phải đâu, Lâm công tử ở đâu ra nhiều như vậy cực tốc Thiên Ảnh thuyền a?"

"Cái này cực tốc Thiên Ảnh thuyền chính là hiếm có trọng bảo, Lâm công tử vậy mà có nhiều như vậy?"

"Lâm công tử đến cùng có bao nhiêu cực tốc Thiên Ảnh thuyền a?"

Đám người nhìn xem ngay phía trên cực tốc Thiên Ảnh thuyền, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Loại bảo vật này, hiếm có.

Nhưng Yên Vân các lại tiếp liền lấy ra hai kiện tới đấu giá.

Cái này tuyệt đối coi là đại thủ bút a!

Nhưng mà, làm Lâm Tịch trông thấy đám người biểu lộ về sau, lại là lắc đầu cười một tiếng.

Chỉ có Lâm Tịch, Lâm Âm hai nữ mới biết được, Lâm Phong trong tay, có chừng mười mấy chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

Lâm Phong phân biệt đưa Lâm Âm, Lâm Tịch một người một chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền về sau, vẫn như cũ còn thừa lại mười hai chiếc.

Lần hội đấu giá này, Lâm Phong thì là lấy ra hai chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền tới đấu giá.

"Ta ra một kiện cấp năm Linh Khí!" Cái này, Trịnh Thành Danh đột nhiên lấy ra một kiện áo giáp, cất cao giọng nói: "Đây là Hậu Thổ áo giáp, có thể chống đỡ ngự Võ Hoàng cảnh cấp sáu cường giả công kích!"

Món này áo giáp đã là Trịnh Thành Danh trên thân tối bảo vật quý giá.

Hắn vốn là không có ý định lấy ra.

Nhưng khi hắn trông thấy Lâm Phong lựa chọn kim giáp áo giáp về sau, hắn liền cải biến chủ ý.

Bởi vì, hắn cảm thấy Lâm Phong hẳn là thích áo giáp loại Linh Khí.

Cho nên Trịnh Thành Danh liền quyết định hợp ý, lấy ra áo giáp loại Linh Khí.

"Lăng Vân tông quả nhiên là tài đại khí thô a! Vậy mà liền ẩn chứa đường đất đạo vận áo giáp đều đem ra!"

"Lần này, chỉ sợ Lăng Vân tông chỉ sợ là mười phần chắc chín a."

"Các ngươi cũng đừng quên, Cổ Trường Phong còn có Hàn Sương cung, Hàn Sương cung cũng không so Hậu Thổ áo giáp kém a."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Mà Cổ Trường Phong quả nhiên là lần nữa đem Hàn Sương cung lấy ra.

"Ta ra một bộ thân pháp võ kỹ." Cái này, Thôi Tử Nguyệt lấy ra một bộ võ kỹ, cất cao giọng nói: "Này võ kỹ tên là « Nhất Bộ Thiên Lý » tu luyện tới cực hạn, có thể lĩnh ngộ đến không gian đạo vận, Nhất Bộ Thiên Lý!"

============================INDEX==71==END============================.