Chương 72: Thu hoạch

Chương 72: Thu hoạch

"« Nhất Bộ Thiên Lý » tu luyện tới cực hạn, có thể lĩnh ngộ không gian đạo vận." Thôi Tử Nguyệt dùng sức cắn cắn hàm răng, mới tiếp tục nói: "Bất quá, võ kỹ này, lại là không trọn vẹn."

Thôi Tử Nguyệt đã không bỏ ra nổi so Hậu Thổ áo giáp, Hàn Sương cung càng thêm bảo vật trân quý.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể chiêu thần kỳ.

"Nếu thật có thể lĩnh ngộ được không gian đạo vận, kia đích thật là rất lợi hại, nhưng cũng tiếc chính là, võ kỹ này lại là không trọn vẹn, căn bản cũng không có mảy may giá trị."

"Như kia võ kỹ không phải không trọn vẹn, ngược lại là có khả năng đấu giá thành công."

"Không trọn vẹn võ kỹ, tuyệt đối không thể đấu giá thành công."

Đám người lắc đầu thầm than.

Không gian đạo vận tuyệt đối là tất cả đạo vận bên trong, cường đại nhất đạo vận một trong!

Có thể làm cho võ giả lĩnh ngộ được không gian đạo vận võ kỹ, càng là vô cùng trân quý.

Nhưng cũng tiếc chính là « Nhất Bộ Thiên Lý » là không trọn vẹn, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị.

"Tử Nguyệt, nhìn đến ngươi lần này đi ra ngoài, là không có mang bảo vật gì a." Cổ Trường Phong nhìn xem Thôi Tử Nguyệt trong tay không trọn vẹn võ kỹ, vừa cười vừa nói: "Trong tay ngươi không trọn vẹn võ kỹ, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị, Lâm công tử chỉ sợ nhìn cũng sẽ không nhìn một chút trong tay ngươi võ kỹ."

"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi kỳ chiêu!" Thôi Tử Nguyệt liếc mắt.

"Ha ha, Tử Nguyệt, ngươi cái này kêu cái gì kỳ chiêu a? Ngươi đây rõ ràng liền là bất tỉnh chiêu, Lâm công tử nếu là tuyển ngươi cái này không trọn vẹn võ kỹ, ta đem ngày mùa hè kiêu bảng vị trí thứ hai tặng cho ngươi cũng đi!"

"Đây chính là ngươi nói!"

Thôi Tử Nguyệt hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý Cổ Trường Phong.

Mà Lâm Phong thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "« Nhất Bộ Thiên Lý » lưu lại, còn lại đều thu hồi đi thôi."

Thôi Tử Nguyệt: ". . ."

Thôi Tử Nguyệt đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng vậy mà thật tuyển nàng « Nhất Bộ Thiên Lý »!

"Ha ha, Cổ Trường Phong, về sau ta chính là ngày mùa hè kiêu bảng đệ nhị!" Thôi Tử Nguyệt cười ha ha.

Nhưng đám người lại là trợn tròn mắt.

Đây là tình huống như thế nào?

Vì sao Lâm công tử chọn một bộ không trọn vẹn võ kỹ? !

"Lâm công tử muốn một bộ không trọn vẹn võ kỹ làm gì?"

"Lâm công tử ý nghĩ, luôn làm người nhìn không thấu."

"Không nghĩ tới không trọn vẹn võ kỹ vậy mà cũng được, sớm biết ta liền đem không trọn vẹn võ kỹ lấy ra!"

Đám người đối với Lâm Phong lựa chọn, tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn hiện tại đã không hiểu rõ Lâm Phong đến cùng muốn cái gì.

Có lẽ Lâm Phong muốn, cũng không phải là trân quý nhất Linh Khí.

Cứ như vậy, bọn hắn nói định vẫn còn có cơ hội a.

"Các vị, sau đó phải bán đấu giá, là Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu!" Cái này, Lâm Tịch đem một sợi Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu lấy ra.

Lá liễu bốn phía, tản ra nhàn nhạt đại đạo ba động, làm người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này. . . Thật đúng là Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu!"

"Lâm công tử vậy mà đem Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu đều lấy ra đấu giá? !"

"Lâm công tử thật sự là quá điên cuồng, càng đem loại bảo vật này đều lấy ra đấu giá!"

Ngay tại đám người cảm thán thời khắc, Trịnh Thành Danh đã lấy ra Hậu Thổ áo giáp, tiếp tục tham dự cạnh tranh.

Cổ Trường Phong thì là lấy ra Hàn Sương cung.

Thôi Tử Nguyệt cũng tái xuất kỳ chiêu, lấy ra một bộ không trọn vẹn công pháp.

Về phần còn lại đám võ giả, cũng là nhao nhao lấy ra một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

"Lần này, là không có bảo vật gì a." Lâm Phong kiểm trắc xong tất cả bảo vật về sau, không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Lần này đám võ giả lấy ra bảo vật, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

So sánh dưới, cũng chỉ có Trịnh Thành Danh trong tay Hậu Thổ áo giáp, coi như có chút tác dụng.

"Hậu Thổ áo giáp lưu lại." Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

Trịnh Thành Danh trên mặt, cũng coi như là lộ ra một vòng ý cười.

Lần này hắn cuối cùng là cạnh tranh thành công.

Phải biết, đây chính là Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu a.

Chỉ muốn cầm trở về pha trà uống hết, nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ được đại đạo, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!

Có thể dùng Hậu Thổ áo giáp đổi được Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, Trịnh Thành Danh phi thường thỏa mãn.

"Tiếp xuống, muốn bán đấu giá, vẫn như cũ là Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu." Cái này, Lâm Tịch lại lấy ra một sợi Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu.

Đại điện bên trong đám võ giả, thì là triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà lại có nhiều như vậy Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu.

Yên Vân các sẽ không phải là có một cả khỏa Ngộ Đạo Cây Liễu a?

Nhưng rất nhanh, đám võ giả lại lắc đầu đem suy đoán này hủy bỏ.

Ngộ Đạo Cây Liễu vô cùng trân quý, liền xem như Lâm Phong, cũng không có khả năng có được nguyên một khỏa Ngộ Đạo Cây Liễu.

"Ta ra Hàn Sương cung!" Cổ Trường Phong nắm lấy cơ hội, lần nữa giơ tay lên bên trong Hàn Sương cung.

Còn lại đám võ giả vẫn như cũ là riêng phần mình lấy ra bảo vật, muốn phanh phanh vận chuyển.

"Hàn Sương cung lưu lại."

Theo Lâm Phong thanh âm vang lên, Cổ Trường Phong trên mặt cũng coi như là lộ ra một vòng ý cười.

Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, tới tay!

"Tiếp xuống, muốn bán đấu giá, vẫn như cũ là Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu." Lâm Tịch thanh âm vang lên lần nữa.

Cổ Trường Phong: ". . ."

Trịnh Thành Danh: ". . ."

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Yên Vân các vậy mà lấy ra ba sợi Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu.

Đây quả thực là đại thủ bút a!

"Ta ra một kiện Ngũ phẩm Linh Khí!"

"Ta ra một bộ không trọn vẹn công pháp."

"Ta ra một bộ không trọn vẹn võ kỹ."

Đám người nhao nhao mở miệng, tranh đoạt lên thứ ba sợi Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu.

Nhưng Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Lưu phách."

Nghe vậy, đám người than nhẹ lên tiếng.

Nhìn đến Lâm công tử cũng không phải gì đó đồ vật đều muốn.

"Tiếp xuống, muốn bán đấu giá là Vô Ngân Chi Thủy." Lâm Tịch lấy ra một cái tràn ngập sinh cơ bình ngọc nhỏ.

Bên trong chứa, chính là Vô Ngân Chi Thủy.

Đám người nhìn xem ngay phía trên Vô Ngân Chi Thủy, lần nữa lâm vào điên cuồng bên trong.

Bất quá, đám người lấy ra bảo vật, nhưng bây giờ là quá kém.

Cho nên kết quả sau cùng, vẫn như cũ là lưu phách.

Sau đó, Lâm Tịch lại lấy ra mấy kiện trân quý Linh Khí, công pháp, võ kỹ.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều lưu phách.

"Đấu giá kết thúc, mọi người có thể rời đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm đột nhiên vang lên.

Các thế lực lớn, đã không bỏ ra nổi ra dáng bảo vật, cho nên Lâm Phong xách trước kết thúc đấu giá hội.

Mà đám người trên mặt, lại tràn đầy tiếc nuối.

Lần này Yên Vân các đấu giá như thế đông đảo bảo vật, nhưng bọn hắn lại một kiện đều không có đập tới, thật sự là quá đáng tiếc.

Bất quá, nếu là lần sau Yên Vân các lại tổ chức đấu giá hội, bọn hắn nhất định còn tới tham gia!

"Lâm Phong ca ca, những bảo vật này cho ngươi."

Đợi đến các thế lực lớn toàn bộ rời đi, Lâm Tịch mới đưa vừa rồi đấu giá có được bảo vật, toàn bộ giao cho Lâm Phong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Tịch quay người rời khỏi phòng.

"Thu hoạch lần này, cũng không nhỏ."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp lợi dụng hệ thống, rút ngoại trừ kim giáp áo giáp trong đó một mảnh lân giáp tạp chất, thuận lợi đạt được to bằng móng tay giáp Thiết Long lân giáp, cũng đem luyện hóa.

"Bây giờ ta đã có hai mảnh giáp Thiết Long lân giáp." Lâm Phong tâm niệm vừa động, hai mảnh to bằng móng tay lân giáp, liền xuất hiện ở Lâm Phong trên mu bàn tay.

Cái này hai mảnh lân giáp tản ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng, không thể phá vỡ.

Căn cứ Lâm Phong tính ra, vẻn vẹn cái này hai mảnh lân giáp, cũng đủ để cho hắn lấy nhục thân ngạnh kháng Võ Hoàng cảnh cấp tám võ giả công kích.

Nếu là lại tăng thêm kia một sợi Thiên Diễn thạch, chính là Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả công kích, Lâm Phong đều có thể dùng nhục thân chống đỡ!

============================INDEX==72==END============================.