Chương 73: Giết người đoạt bảo

Chương 73: Giết người đoạt bảo

"Tiếp xuống, nên nhìn xem « Nhất Bộ Thiên Lý »." Lâm Phong nhếch miệng cười nói: "Hệ thống, kiểm trắc « Nhất Bộ Thiên Lý »!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến « Nhất Bộ Thiên Lý » có 21 chỗ lỗ thủng, 1028 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng cùng tạp chất, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, « Nhất Bộ Thiên Lý » trở thành « một bước vạn dặm »."

Nguyên bản không trọn vẹn « Nhất Bộ Thiên Lý » bắt đầu phi tốc bù đắp.

Phía trên rất nhiều thâm ảo, khó hiểu bộ phận, cũng toàn bộ sửa chữa.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ võ kỹ, đã rực rỡ hẳn lên!

Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp dùng thần thức đem « một bước vạn dặm » toàn bộ ghi vào đầu óc bên trong.

"Cái này « một bước vạn dặm » hoàn toàn chính xác rất là huyền diệu a." Lâm Phong lẩm bẩm: "Muốn học được « một bước vạn dặm » chỉ sợ cần một chút thời gian."

Lâm Phong nghĩ nghĩ, lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cũng cất bước đi vào trong đó.

. . .

Yên Vân các.

Tất cả võ giả đã nhao nhao đi ra phòng đấu giá.

"Không nghĩ tới, lần này Yên Vân các vậy mà liền cực tốc Thiên Ảnh thuyền loại bảo vật này đều đem ra."

"Yên Vân các bảo vật, thật đúng là nhiều đến dọa người a, liền Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu đều lấy ra."

"Ta vẫn là càng ưa thích Vô Ngân Chi Thủy, đáng tiếc lưu phách."

"Ai, Yên Vân các lấy ra bán đấu giá vật phẩm, thật sự là nhiều lắm, đáng tiếc ta một kiện đều không có đập tới a."

Các thế lực lớn nhao nhao mở miệng, thảo luận lên vừa rồi đấu giá hội.

Mà một bên Hoàng Thiên Thành, Chương Ninh Xuyên thì là mặt già hơi rút, hối hận vạn phần.

Ngộ Đạo Cây Liễu lá liễu, Vô Ngân Chi Thủy, đây đều là vô cùng bảo vật trân quý a.

Nếu là bọn họ lại sớm đến một bước, liền có thể tiến vào phòng đấu giá, tham gia đấu giá hội.

Cuối cùng bọn hắn nói không chừng còn có thể thuận lợi vỗ xuống hai món bảo vật này.

Chỉ tiếc, hết thảy đều đã kết thúc.

"Hoàng Tông chủ, Chương Tông chủ, hai vị không có đi vào tham gia đấu giá hội?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên tại mấy tên lão giả đi theo, chậm rãi đi tới.

Trung niên nam tử này chính là Vân Hải tông tông chủ Lý Hạ.

"Tự nhiên là không có." Chương Ninh Xuyên thanh âm băng lãnh, trên mặt càng là mang theo một tia lửa giận.

Cái này Lý Hạ rõ ràng liền là tại bóc vết sẹo của hắn!

Tựa hồ là nhìn ra Chương Ninh Xuyên trên mặt không vui, Lý Hạ cũng không dám hỏi nhiều, ngược lại là mở miệng nói: "Hoàng Tông chủ, Chương Tông chủ, hai vị chỉ sợ còn không biết đi, kia hai cái Võ Vương cảnh tu vi lão gia hỏa tại vừa rồi, đập tới một chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền."

"Cực tốc Thiên Ảnh thuyền tốc độ, đủ để so sánh Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả."

"Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả? !" Chương Ninh Xuyên đuôi lông mày chau lên, kinh nghi vạn phần.

Nếu thật sự là như thế, cái này cực tốc Thiên Ảnh thuyền, tuyệt đối coi là một kiện trọng bảo!

Chỉ là, Chương Ninh Xuyên không rõ, Lý Hạ đem tin tức này tiết lộ cho hắn, rốt cuộc là ý gì.

"Hoàng Tông chủ, Chương Tông chủ, các ngươi cũng nhìn thấy, kia hai cái lão gia hỏa, cũng chính là Võ Vương cảnh tu vi mà thôi, chúng ta nếu là ra tay, tuỳ tiện liền có thể đem bọn hắn trong tay cực tốc Thiên Ảnh thuyền cho đoạt tới." Cái này, Lý Hạ thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Chương Ninh Xuyên lại là cau mày nói: "Lý Tông chủ, ngươi đường đường Vân Hải tông tông chủ, Võ Hoàng cảnh cấp sáu tu vi, ngươi nếu là muốn giết người đoạt bảo, mình ra tay liền có thể, sao lại cần tới tìm chúng ta?"

"Chương Tông chủ, ngài có chỗ không biết a, hiện tại có mấy cái thế lực lớn, đều đã để mắt tới hai lão gia đó." Lý Hạ dùng ánh mắt chỉ vào cách đó không xa mấy cái thế lực lớn, nói: "Ta Vân Hải tông thế đơn lực bạc, thật muốn động thủ, Vân Hải tông chỉ sợ đoạt không qua mấy cái kia thế lực lớn a."

"Bất quá, nếu là có hai vị nguyện ý ra tay giúp đỡ, ta liền có niềm tin tuyệt đối, có thể cướp được cực tốc Thiên Ảnh thuyền."

"Lý Tông chủ, ngươi chẳng lẽ quên, Yên Vân các đấu giá hội cấm chỉ giết người đoạt bảo." Chương Ninh Xuyên nhíu mày.

"Quy củ là chết, người là sống, chẳng lẽ lại Lâm công tử thật đúng là sẽ vì hai tên Võ Vương cảnh võ giả cùng chúng ta so đo?" Lý Hạ vừa cười vừa nói: "Chỉ cần hai vị nguyện ý ra tay giúp đỡ, ta có thể để hai vị đi Vân Hải tông tàng bảo khố, riêng phần mình chọn lựa ba kiện Linh Khí."

Vân Hải tông tàng bảo khố bảo vật rất nhiều.

Các thế lực lớn đối hắn đều vô cùng hướng tới.

Nếu là có thể tiến vào Vân Hải tông bảo khố chọn lựa bảo vật, đích thật là cái cơ hội khó được.

Bất quá, bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh đi lấy a.

Chương Ninh Xuyên, Hoàng Thiên Thành hai người nếu là thật sự giúp Lý Hạ, đó chính là trái với phòng đấu giá quy định.

Nếu là Lâm Phong thật muốn cùng bọn họ so đo, vậy bọn hắn liền toàn xong.

Nghĩ tới đây, Chương Ninh Xuyên chỉ có thể khẽ thở dài: "Thôi, ta liền không tham dự."

"Ta cũng không tham dự." Hoàng Thiên Thành đồng dạng là cự tuyệt Lý Hạ.

"Hai vị, các ngươi thật không lại suy nghĩ một chút sao?" Lý Hạ cắn răng nói: "Chỉ cần các ngươi giúp ta lần này, ta không riêng để các ngươi đi Vân Hải tông tàng bảo khố chọn lựa bảo vật, ta còn riêng phần mình thiếu các ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

"Ngươi đi đi, chúng ta là không sẽ giúp ngươi." Chương Ninh Xuyên quả quyết cự tuyệt Lý Hạ.

"Quấy rầy hai vị." Lý Hạ than nhẹ một tiếng, chỉ có thể quay người rời đi.

"Tông chủ, chúng ta còn đoạt sao?" Cái này, một lão giả đột nhiên mở miệng.

"Đoạt! Vì sao không đoạt?" Lý Hạ hừ lạnh nói: "Bỏ qua như thế bảo vật trân quý, về sau chỉ sợ cũng rốt cuộc gặp không được."

"Tông chủ, nếu là muốn đoạt, vậy chúng ta chỉ sợ phải nhanh một chút." Lão giả mở miệng nói: "Có mấy thế lực lớn, đã đuổi theo hai lão gia đó, chúng ta nếu là ra tay chậm, liền không có cơ hội."

"Ha ha, cực tốc Thiên Ảnh thuyền, ta nhất định phải cướp đến tay!" Lý Hạ cười lạnh nói: "Đi, trước đuổi theo kia hai cái lão gia hỏa!"

Nói, Lý Hạ liền dẫn người, bước nhanh đi theo Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người.

"Lão Bạch, lần này xong a, đám kia đại tông môn cường giả, chỉ sợ là chuẩn bị ra tay cướp ta cực tốc Thiên Ảnh thuyền a." Cái này, Cổ Dược đột nhiên mở miệng.

Bạch Thanh Vân trên mặt thần sắc, đồng dạng là càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn tự nhiên cũng đã nhận ra theo sau lưng mấy thế lực lớn.

Kia mấy thế lực lớn võ giả, cơ hồ tất cả đều Võ Hoàng cảnh tu vi.

Bọn hắn nếu là ra tay, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Lão Cổ, lập tức thôi động cực tốc Thiên Ảnh thuyền bỏ chạy!" Bạch Thanh Vân trầm giọng nói: "Cực tốc Thiên Ảnh thuyền tốc độ, có thể so với Võ Hoàng cảnh cấp chín cường giả."

"Chỉ cần chúng ta lên cực tốc Thiên Ảnh thuyền, bọn hắn khẳng định không đuổi theo kịp!"

"Được, ta hiện tại liền thôi động cực tốc Thiên Ảnh thuyền!" Cổ Dược tâm niệm vừa động, cực tốc Thiên Ảnh thuyền cấp tốc phóng đại, xuất hiện ở thân thể của bọn hắn trước.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị nhảy lên cực tốc Thiên Ảnh thuyền thời điểm, một cỗ cường đại khí tức, lại là trong nháy mắt đem hai người bọn họ khóa chặt.

"Xong!" Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người con ngươi khẽ run, tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn thực lực, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Đối phương căn bản cũng không có cho bọn hắn thời cơ, để bọn hắn đạp vào cực tốc Thiên Ảnh thuyền.

Chết

Lý Hạ quả quyết ra tay, chụp về phía Cổ Dược, Bạch Thanh Vân, chuẩn bị giết người đoạt bảo.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người càng là triệt để tuyệt vọng.

Nhưng cái này, mười mấy sợi tóc giống như nhỏ bé sợi tơ, lại là lặng yên không tiếng động trôi dạt đến Lý Hạ thân trước.

"Không được!" Lý Hạ con ngươi run lên bần bật, thân thể phi tốc lui lại.

Nhưng kia linh khí sợi tơ, lại phảng phất là xuyên thấu hư không đồng dạng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở hắn thân trước!

"Cái này. . . Đây là không gian đạo vận? ! Là. . . là. . . Lâm công tử? !" Lý Hạ mắt bên trong tràn đầy rung động.

Mà kia mười mấy sợi linh khí sợi tơ, đã là tràn vào hắn thân thể, ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đột nhiên vang vọng.

Cuồn cuộn bụi mù bao phủ toàn bộ Yên Vân các.

Thẳng đến nồng biến mất tán, Lý Hạ sớm đã hóa thành bột mịn.

"Xấu Yên Vân các quy củ người, chết!" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa!

============================INDEX==73==END============================.