Chương 74: Đại Hạ Bắc Vực vương

Chương 74: Đại Hạ Bắc Vực vương

Hư không có chút rung động.

Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Yên Vân các.

Mà tại Lâm Phong thân thể bốn phía, còn tràn ngập nhàn nhạt không gian đạo vận!

"Tử Nguyệt, Lâm công tử thi triển, thế nhưng là « Nhất Bộ Thiên Lý »?" Cái này, Cổ Trường Phong đột nhiên mở miệng.

"Đúng vậy!" Thôi Tử Nguyệt gương mặt xinh đẹp hung hăng kéo ra, mới lên tiếng: "Ta từng nghe cung chủ nói qua, « Nhất Bộ Thiên Lý » tu luyện tới đại thành, nhưng Súc Địa Thành Thốn, Nhất Bộ Thiên Lý!"

"Lâm công tử dù chưa có thể Nhất Bộ Thiên Lý, nhưng lại đã là Súc Địa Thành Thốn, đây không phải « Nhất Bộ Thiên Lý » lại là cái gì?"

"Lâm. . . Lâm công tử đúng là đem không trọn vẹn võ kỹ tu thành? ! Hơn nữa còn lĩnh ngộ được không gian đạo vận!" Cổ Trường Phong trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lâm Phong thiên phú, để hắn càng phát ra cảm thấy sợ hãi!

Coi như bọn hắn có được lại hào quang rực rỡ, cũng sẽ bị Lâm Phong tán phát quang hoa che giấu!

Cùng loại thiên tài này sinh ở cùng một thời đại, là một loại bi ai!

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà tu thành « Nhất Bộ Thiên Lý »? !"

"Lâm công tử liền không trọn vẹn võ kỹ đều có thể tu luyện thành công? !"

"Có thể tu thành không trọn vẹn võ kỹ, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử một người!"

Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong hai người đối thoại, đám người tự nhiên cũng là nghe được rõ ràng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại liền không trọn vẹn võ kỹ, đều có thể tu luyện thành công.

Mà lại, từ Lâm Phong cầm tới không trọn vẹn võ kỹ, lại đến Lâm Phong tu luyện thành công, ở giữa cũng bất quá liền đi qua nửa nén hương thời gian mà thôi.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện trần không trọn vẹn võ kỹ, chính là tuyệt thế thiên tài đều làm không được!

Nhưng Lâm Phong, lại làm được!

"Không biết nhưng còn có người, nghĩ xấu ta Yên Vân các quy củ?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

Các thế lực lớn hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Phong thiên phú đến, thực lực càng là so chém giết Chu Thừa Phong lúc, còn cường đại hơn.

Dưới loại tình huống này, các thế lực lớn nơi nào còn dám hỏng Lâm Phong lập xuống quy củ.

Trước trước muốn ra tay mấy thế lực lớn, càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

Còn tốt vừa rồi bọn hắn ra tay không có Lý Hạ nhanh.

Nếu không, bọn hắn đã cùng Lý Hạ đồng dạng, hình thần câu diệt!

"Chương Tông chủ, còn. . . Còn tốt vừa rồi chúng ta không có đáp ứng Lý Hạ." Hoàng Thiên Thành dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, rồi mới lên tiếng: "Nếu là chúng ta đáp ứng Lý Hạ, sợ là chúng ta cũng sẽ cùng Lý Hạ rơi vào đồng dạng hạ tràng."

"Nhìn đến cái này Yên Vân các quy củ, quả nhiên là xấu không được a." Chương Ninh Xuyên toàn bộ phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Vừa rồi kỳ thật hắn cũng tâm động qua.

Cũng may cuối cùng lý trí chiến thắng xúc động, không có ủ thành sai lầm lớn.

"Đa tạ Lâm công tử ra tay cứu giúp!"

Cái này, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người bước nhanh đi tới, hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ.

Vừa rồi nếu không phải Lâm Phong ra tay, không riêng trong tay bọn họ cực tốc Thiên Ảnh thuyền sẽ bị cướp đi.

Liền liền tính mạng của bọn hắn, đều phải vứt bỏ!

"Về sau, sẽ không còn có người ra tay cướp đoạt các ngươi trong tay cực tốc Thiên Ảnh thuyền." Lâm Phong bình tĩnh mở miệng.

"Đa tạ Lâm công tử, đa tạ Lâm công tử!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người chắp tay, sau đó mới quay người rời đi Yên Vân các.

Đợi đến hai người đi xa, Vương Tân Nhan đột nhiên đi tới, nói: "Lâm công tử, vừa rồi có người muốn ngài vì bọn họ phá Yên Vân các quy củ."

"Ồ? Ai muốn để ta phá lệ?"

"Liền là hắn."

Lâm Phong thuận Vương Tân Nhan ánh mắt chỉ phương hướng nhìn lại, lúc này mới chú ý tới nơi hẻo lánh chỗ Chương Ninh Xuyên.

"Là ngươi muốn để cho ta vì ngươi phá lệ?" Lâm Phong thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên vang lên.

Chương Ninh Xuyên lại là dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Lâm công tử tha mạng, ta. . . Ta không dám để cho ngài phá lệ."

"Phá lệ sự tình, không thể nhắc lại." Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Chương Ninh Xuyên mặc dù muốn để Lâm Phong phá lệ.

Nhưng Chương Ninh Xuyên rốt cuộc cũng không phá hư Yên Vân các quy củ.

Cho nên Lâm Phong tự nhiên cũng không có động thủ với hắn.

"Đa tạ Lâm công tử tha mạng! Đa tạ Lâm công tử tha mạng!" Nhìn xem đã rời đi Lâm Phong, Chương Ninh Xuyên trong lòng cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tại vừa rồi ngắn ngủi mấy canh giờ, cũng coi là nhiều lần cùng Tử thần gặp thoáng qua.

. . .

Đấu giá hội kết thúc về sau, các thế lực lớn cũng lần lượt khởi hành, quay trở về riêng phần mình tông môn.

Liền liền Lâm Âm, cũng đã chuẩn bị về Hoàng thành.

Bất quá, Yên Vân các trên không, lại là đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít Thiên Ảnh thuyền.

Mà tại thân thuyền phía trên, càng là có một mặt to lớn màu xanh Triệu chữ cờ.

"Triệu. . . Triệu chữ cờ, kia là Đại Hạ Bắc Vực vương Trương Thiên Sách Triệu chữ cờ!"

"Trương Thiên Sách đến Thanh Phong thành rồi? !"

"Trương Thiên Sách đến Thanh Phong thành làm cái gì? !"

Trương Thiên Sách chính là Đại Hạ quân chủ thân phong Bắc Vực vương.

Hắn thực lực cường đại vô cùng, chính là hoàn toàn xứng đáng Bắc Vực đệ nhất nhân!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, loại này cường giả, lại sẽ đến đến Thanh Phong thành!

"Không nghĩ tới, Trương Thiên Sách vậy mà cũng tới." Lâm Phong ngước nhìn hư không bên trong Triệu chữ cờ, nói: "Tiểu Âm, Trương Thiên Sách hẳn là đến tiếp ngươi về Hoàng thành a?"

"Trương Thiên Sách đường đường Bắc Vực vương, ta nhưng không sai khiến được hắn, hắn hẳn không phải là đến tiếp ta." Lâm Âm lắc đầu phủ nhận.

Xuy xuy!

Cái này, lưu quang hiện lên.

Mấy chục đạo thân ảnh từ khi Thiên Ảnh thuyền rơi xuống, xuất hiện ở Lâm Phong, Lâm Âm đám người thân trước.

"Quận chúa, ngươi đã đến Thanh Phong thành lâu như vậy, cũng nên về Hoàng thành đi." Dẫn đầu nam tử trung niên, chậm bước ra ngoài.

Trung niên nam tử này dáng người thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, chính là bây giờ Đại Hạ Bắc Vực vương Trương Thiên Sách!

"Trương Thiên Sách, ngươi quản được có phải hay không quá rộng một điểm? Bản quận chúa ra chơi bao lâu, còn cần ngươi đến quản? !" Lâm Âm tức giận đến gương mặt xinh đẹp đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng Trương Thiên Sách lại là mây trôi nước chảy nói: "Để ngươi trở về, là ý của bệ hạ."

"Ngươi làm hoàng thất thiên tài, tốt nhất vẫn là không nên cùng Lâm Phong đi được quá gần."

"Ta cùng Lâm Phong ca ca sự tình, cùng các ngươi có liên can gì? !" Lâm Âm đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

"Quận chúa, ta cũng chỉ là lòng tốt nhắc nhở ngươi, nếu ngươi nhất định phải cùng Lâm Phong đi gần như vậy, ta cũng không quản được." Trương Thiên Sách chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói: "Bất quá, hiện tại ngươi đến theo ta về Hoàng thành."

"Ta nếu là không quay về, lại nên làm như thế nào? !" Lâm Âm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Nếu ngươi là không quay về, vậy ta cũng chỉ có thể động thủ." Trương Thiên Sách tiếng nói vừa ra, phía sau hắn mười mấy tên võ giả nhao nhao bước bước ra ngoài.

"Tiểu Âm, ngươi trước hết cùng bọn hắn về Hoàng thành đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Về sau ta sẽ đi Hoàng thành xem ngươi."

Lâm Phong biết Lâm Âm tại Hoàng thành, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Cho nên Lâm Phong cũng không có cưỡng ép đem Lâm Âm giữ ở bên người.

Mà lại, coi như Lâm Âm trở về Hoàng thành, Lâm Phong về sau cũng có thể về Hoàng thành đi xem Lâm Âm.

Nếu người nào dám cản trở, giết là được.

"Lâm Phong ca ca, chờ Tiểu Âm đem chuyện còn lại làm xong, liền trở về tìm ngươi." Lâm Âm không thôi nhìn Lâm Phong một chút, mới mang theo Thanh Lan, tiểu Thúy bọn người, đi đến Thiên Ảnh trên thuyền.

"Lâm Phong, bệ hạ có mấy lời, để cho ta chuyển cáo cho ngươi." Đợi đến Lâm Âm rời đi về sau, Trương Thiên Sách mới đi tới, nói: "Bệ hạ nói, để ngươi đừng lại về Hoàng thành."

"Nếu không, hắn đối ngươi sau cùng kia một điểm nhân từ, cũng đem thu hồi."

"Thiên hạ chi lớn, ta Lâm Phong đều có thể đi đến." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại nói: "Ta như muốn đi Hoàng thành, ai có thể cản trở?"

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi thành Võ Hoàng bảng thứ nhất, liền vô địch thiên hạ rồi?"

Trương Thiên Sách lắc đầu nói: "Ngươi cũng đã biết, Võ Hoàng cảnh cùng Võ Tông cảnh ở giữa, còn có một cảnh giới."

"Cảnh giới này, tên là Hoàng cực cảnh."

"Võ Hoàng chi cực, là vì Hoàng Cực."

"Mà ta, chính là Hoàng cực cảnh."

Trương Thiên Sách tiện tay bắt lấy một mảnh nhẹ nhàng rớt xuống lá vàng, một tay vung khẽ, kia lá vàng liền hóa thành lưu quang, tuôn hướng phương xa một tòa núi xanh.

Ầm ầm!

Núi xanh nổ tung, bụi mù cuồn cuộn, phảng phất tận thế đồng dạng!

"Lâm Phong, đây cũng là Hoàng cực cảnh thực lực."

Trương Thiên Sách mây trôi nước chảy nói: "Võ Hoàng cảnh cường giả, chỉ có thể hái lá giết người."

"Nhưng Hoàng cực cảnh võ giả, lại nhưng hái lá diệt sơn hà."

"Đây cũng là ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch."

"Hoàng cực cảnh hạ đều sâu kiến."

Lưu lại câu nói sau cùng, Trương Thiên Sách mới mang theo người, biến mất tại chân trời ở giữa.

"Ngươi có thể diệt sơn hà, lại không biết, ta nhưng hủy thiên địa." Lâm Phong lắc đầu, đồng dạng là quay người rời đi.

============================INDEX==74==END============================.