Chương 75: Thiên Kiếm sơn trang

Chương 75: Thiên Kiếm sơn trang

Lâm phủ.

Lâm Phong vừa trở lại phủ đệ, liền phát hiện mấy tên nam tử xa lạ, sớm đã ngồi ở sân nhỏ bên trong.

"Lâm Phong ca ca, bọn hắn là tới tìm ngươi, còn mang cho ngươi một chút lễ vật tới."

Lâm Tịch bước nhanh đi tới, đem nhận được lễ vật, toàn bộ giao cho Lâm Phong.

Lâm Phong nhìn lướt qua về sau, không khỏi nhíu mày.

Những lễ vật này phần lớn đều là một chút trân quý đan dược, các loại linh dược vật phẩm.

Liền xem như Lâm Phong, cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy ra tay xa hoa như vậy người.

"Lâm công tử, lần này tới đến vội vàng, chỉ dẫn theo một điểm nhỏ lễ vật, mong rằng ngài bỏ qua cho."

Cái này, dẫn đầu nam tử trung niên đi tới, ôm quyền nói: "Ta chính là Thiên Kiếm sơn trang đại trưởng lão Thạch Khai Nguyên."

"Thiên Kiếm sơn trang?" Lâm Phong nhíu mày.

Thiên Kiếm sơn trang chính là Đại Hạ Bắc Vực đệ nhất thế lực.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, cái này một thế lực, vậy mà lại tìm đến hắn.

"Lâm công tử, không biết ngài nhưng từng nghe nói qua Khương Vạn Lý?" Cái này, Thạch Khai Nguyên thanh âm, lần nữa vang lên.

"Tự nhiên nghe nói qua." Lâm Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu là ta nhớ kỹ không sai, Khương Vạn Lý hẳn là còn bị khóa tại Thiên Kiếm sơn trang đi."

Kiếm Ma Khương Vạn Lý, lấy giết luyện kiếm.

Giết đến Đại Hạ Bắc Vực lòng người bàng hoàng.

Cuối cùng hoàng thất phái ra cường giả, mới đưa Khương Vạn Lý trấn áp tại Thiên Kiếm sơn trang.

Lâm Phong không rõ, Thạch Khai Nguyên tại sao lại đột nhiên nhấc lên Khương Vạn Lý.

"Lâm công tử, vậy ngài nhưng biết, vì sao hoàng thất một mực không có giết chết Khương Vạn Lý?" Thạch Khai Nguyên mở miệng lần nữa.

"Tựa như là vì đạt được Khương Vạn Lý tu luyện công pháp đi." Lâm Phong có chút không quá chắc chắn nói: "Ta từng nghe nói, Khương Vạn Lý là Cổ Kiếm tộc người."

"Mà Cổ Kiếm tộc tất cả tộc nhân, đều tu luyện cùng một loại công pháp."

"Tại Cổ Kiếm tộc xuống dốc thời điểm, tất cả tộc nhân toàn bộ lợi dụng công pháp, truyền công cho Khương Vạn Lý."

"Này mới khiến đến Khương Vạn Lý thực lực tăng mạnh, vừa bước vào Hoàng Cảnh."

"Lâm công tử, không nghĩ tới, ngươi vậy mà biết nhiều như vậy." Thạch Khai Nguyên trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Khương Vạn Lý sự tình, đó cũng đều là tuyệt mật.

Chỉ có hoàng thất người, mới hiểu.

Vì sao Lâm Phong sẽ biết đến nhiều như vậy?

Chẳng lẽ Lâm Phong cũng là hoàng thất người?

"Không đúng, Lâm công tử hẳn là thông qua một ít đường tắt, biết được Khương Vạn Lý sự tình đi."

Thạch Khai Nguyên lắc đầu, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, kỳ thật Khương Vạn Lý tu luyện công pháp, không chỉ có thể đủ truyền công cấp, còn có thể vì người khác tẩy tinh phạt tủy, cải biến người khác thể chất."

"Khương Vạn Lý mặc dù vốn là thiên phú dị bẩm, nhưng hắn ngay từ đầu cũng chỉ là phổ thông thể chất mà thôi."

"Nhưng trải qua Cổ Kiếm tộc tộc nhân truyền công về sau, Khương Vạn Lý lại là thoát thai hoán cốt, thành tựu tiên thiên kiếm thể!"

"Khương Vạn Lý sở tu công pháp, còn có thể tẩy tinh phạt tủy, cải biến thể chất? !" Lâm Phong con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Muốn cải biến thể chất, khó như lên trời.

Nhưng Khương Vạn Lý sở tu công pháp, lại có này kỳ hiệu!

Kia nếu là đem Khương Vạn Lý chộp tới, để hắn cho Lâm Tịch truyền công.

Nói không chừng Lâm Tịch cũng có thể thoát thai hoán cốt, thức tỉnh thể chất đặc thù.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không khỏi tâm bắt đầu chuyển động.

"Khương Vạn Lý sở tu công pháp, đích thật là kì lạ vạn phần, những năm gần đây, hoàng thất cũng một mực nghĩ hết biện pháp, muốn từ Khương Vạn Lý trong tay đạt được kia công pháp, cho nên hoàng thất mới một mực không có giết chết Khương Vạn Lý."

Thạch Khai Nguyên khẽ thở dài: "Lúc trước, hoàng thất thậm chí còn động tới sưu hồn chi pháp, muốn cưỡng ép lục soát kia công pháp phương pháp tu luyện."

"Nhưng mà ai biết, Khương Vạn Lý thần hồn đúng là có trọng bảo thủ hộ, không người có thể phá."

"Qua nhiều năm như vậy, Khương Vạn Lý một mực không chịu nhả ra, hoàng thất cuối cùng quyết định, tại sau bảy ngày, trảm Khương Vạn Lý tại Thiên Kiếm sơn trang."

Thạch Khai Nguyên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, Khương Vạn Lý thực lực cường đại, như thật muốn đem hắn chém giết, sợ rằng sẽ rất khó."

"Cho nên, lần này toàn bộ Đại Hạ Bắc Vực thế lực, đều chấp nhận một việc."

"Chỉ cần ai có thể chém Khương Vạn Lý, hắn chính là Đại Hạ Bắc Vực vương!"

"Bắc Vực vương không phải Trương Thiên Sách sao?" Lâm Phong mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ha ha, Trương Thiên Sách là hoàng thất phong Bắc Vực vương, cũng không phải là Bắc Vực các thế lực lớn nhận đồng Bắc Vực vương." Thạch Khai Nguyên trên mặt thần sắc, trong nháy mắt nghiêm túc: "Bắc Vực vương, cần phải có thực lực cường đại, mới có thể có được Bắc Vực các thế lực lớn tán thành!"

"Đối với điểm này, Trương Thiên Sách vô cùng rõ ràng."

"Cho nên sau bảy ngày, Trương Thiên Sách cũng sẽ đi Thiên Kiếm sơn trang, chém giết Khương Vạn Lý, đặt vững địa vị của hắn."

"Những chuyện này, cùng ta lại có gì làm?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Lâm công tử, chém giết Khương Vạn Lý, các thế lực lớn, đều sẽ tiến đến tham gia." Trương Thiên Sách vừa cười vừa nói: "Ta nhiệm vụ, liền đem tin tức này, cáo tri các thế lực lớn, về phần Lâm công tử muốn hay không tới tham gia, liền nhìn Lâm công tử mình."

"Đương nhiên, như cuối cùng là ta Thiên Kiếm sơn trang giết Khương Vạn Lý, còn xin Lâm công tử tán thành ta Thiên Kiếm sơn trang là Bắc Vực vương."

Thạch Khai Nguyên hướng về phía Lâm Phong chắp tay, lúc này mới quay người rời đi.

Mà Lâm Phong cũng rốt cuộc hiểu rõ.

Thiên Kiếm sơn trang sở dĩ mời các thế lực lớn tiến đến tham gia, kỳ thật chính là vì để các thế lực lớn, chứng kiến Thiên Kiếm sơn trang chém giết Khương Vạn Lý trong nháy mắt.

Kể từ đó, Thiên Kiếm sơn trang liền có thể danh chính ngôn thuận thay thế rơi Trương Thiên Sách, trở thành Bắc Vực vương.

"Thiên Kiếm sơn trang đối Bắc Vực vương vị trí, rất là coi trọng a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Theo lý mà nói, Thiên Kiếm sơn trang chính là Đại Hạ Bắc Vực đệ nhất thế lực.

Thiên Kiếm sơn trang cũng lẽ ra trở thành Bắc Vực vương.

Nhưng cuối cùng hoàng thất lại thân phong Trương Thiên Sách là Bắc Vực vương.

Thiên Kiếm sơn trang tự nhiên bất mãn, muốn mượn cơ hội này, một lần nữa thay thế Trương Thiên Sách.

Đối với Thiên Kiếm sơn trang cùng Trương Thiên Sách ở giữa tranh đấu, Lâm Phong ngược lại là không có hứng thú.

Bất quá, đối với Khương Vạn Lý tu luyện công pháp, Lâm Phong lại cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nếu là có thể để Khương Vạn Lý cho Lâm Tịch truyền công, kia Lâm Tịch tất nhiên có thể thoát thai hoán cốt!

"Nhìn đến cái này Thiên Kiếm sơn trang, vẫn là phải đi trên một chuyến a." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, tự lẩm bẩm.

Bất quá, khoảng cách Khương Vạn Lý bị xử quyết, còn có bảy ngày thời gian.

Lâm Phong ngược lại là có thể tu luyện một đoạn thời gian nữa.

Nghĩ đến, Lâm Phong cất bước đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cũng đem tốc độ thời gian trôi qua, giảm bớt ba mươi lần!

Thời gian cực nhanh, bảy ngày kỳ hạn, chớp mắt liền đến.

Làm Lâm Phong lần nữa đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp lúc, hắn tóc đen đã dài đến phần eo vị trí.

Gốc râu cằm càng là mọc đầy cả khuôn mặt.

Mặc dù Lâm Phong chỉ có tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bảy ngày thời gian, nhưng bởi vì đại đạo Hắc Tháp bên trong thời gian trôi qua giảm bớt ba mươi lần.

Cho nên bên ngoài quá khứ bảy ngày, nhưng đại đạo Hắc Tháp bên trong lại đã qua hai trăm mười thiên!

Mà Lâm Phong tu vi, cũng trước trước Võ Vương cảnh cấp tám, đột phá đến Võ Vương cảnh cấp chín đỉnh phong!

Bây giờ, Lâm Phong chỉ kém một tia, liền có thể đi vào Võ Hoàng cảnh!

"Cũng là thời điểm đi Thiên Kiếm sơn trang a." Lâm Phong vẫy tay một cái, trực tiếp dùng kiếm đạo đạo vận cắt đoạn tóc dài cùng gốc râu cằm, sau đó liền lăng không chạy tới Thiên Kiếm sơn trang.

============================INDEX==75==END============================.