Chương 76: Chọn sai

Chương 76: Chọn sai

Thiên Kiếm sơn trang.

Đại Hạ Bắc Vực các thế lực lớn, đã tề tụ ở đây.

Liền liền Linh Dương tông tông chủ Sử Thiên Thần, Thiên Vũ tông tông chủ Từ Phượng Thiên, đều dẫn người chạy tới.

"Từ Tông chủ, lần này chúng ta nhưng phải điệu thấp một chút." Sử Thiên Thần nhìn xem chung quanh các thế lực lớn, cau mày nói: "Lần này tới, đều là Đại Hạ Bắc Vực cấp cao nhất tông môn thế lực."

"Nếu là trêu chọc tới bọn hắn, chúng ta coi như xong."

"Loại trường hợp này, ta tự nhiên biết điệu thấp." Từ Phượng Thiên bĩu môi nói: "Ngược lại là ngươi, ở bên ngoài phách lối đã quen, ở chỗ này, ngươi cũng không thể làm loạn."

Sử Thiên Thần, Từ Phượng Thiên hai người quan hệ mặc dù đồng dạng, nhưng ở bọn này thế lực lớn bên trong, bọn hắn cũng chỉ nhận biết đối phương.

Cho nên hai người này rất tự nhiên liền đi cùng nhau.

"Trương trưởng lão, hắn chính là Linh Dương tông tông chủ Sử Thiên Thần." Cái này, một tên thiếu niên, mang theo một vị lão giả đi tới.

Lão giả nhìn qua gầy trơ cả xương, nhưng khí tức lại dị thường hùng hậu.

"Võ. . . Võ Hoàng cảnh cấp sáu!" Sử Thiên Thần hít vào một ngụm khí lạnh.

Lần này tới, quả nhiên đều là đỉnh cấp thế lực.

Tùy tiện ra một cái lão đầu tử, đều là Võ Hoàng cảnh cấp sáu cường giả!

Bất quá, nhìn thiếu niên này cùng lão nhân gia bộ dáng.

Hai người tựa hồ là kẻ đến không thiện a!

"Trương trưởng lão, lần trước ta cùng sư đệ ra ngoài lịch luyện, liền là Linh Dương tông đệ tử đoạt trên người chúng ta bảo vật." Cái này, thiếu niên thanh âm, lần nữa vang lên.

Lão giả cũng là trong nháy mắt xệ mặt xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt ngươi cái Linh Dương tông, lại ngay cả ta không thương tông đệ tử bảo vật cũng dám cướp đoạt!"

"Ngươi chẳng lẽ làm ta không thương tông dễ khi dễ sao? !"

"Tiền bối, cái này trong đó, chỉ sợ là có chỗ hiểu lầm a." Sử Thiên Thần trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không thương tông đây chính là Đại Hạ Bắc Vực đỉnh cấp thế lực lớn a.

Trong tông môn cường giả xuất hiện lớp lớp, căn bản không phải Linh Dương tông có thể đắc tội.

Sử Thiên Thần cũng không biết trong tông môn, đến cùng có hay không đệ tử đoạt lấy không thương tông đệ tử.

Rốt cuộc, Linh Dương tông đệ tử hơn vạn, hắn chỗ nào có thể nắm chặt mỗi một vị đệ tử động tĩnh.

"Nói nhảm liền không cần nhiều lời, đã Linh Dương tông đoạt ta không thương tông đệ tử, vậy ta liền để cho ta vị này đệ tử, quạt ngươi người tông chủ này mười bàn tay, xem như xả giận, ngươi xem coi thế nào?" Lão giả thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhưng Sử Thiên Thần lông mày, lại là trong nháy mắt gấp nhíu lại.

Nếu là hắn lần này thật để không thương tông đệ tử, ngay trước nhiều như vậy thế lực lớn trước mặt, phiến hắn bàn tay.

Vậy hắn mất mặt liền ném đi được rồi!

Chỉ sợ toàn bộ Linh Dương tông, về sau đều đem biến thành các thế lực lớn trong miệng trò cười.

"Tiền bối, không thương tông đệ tử bị cướp sự tình, ta thật không biết chút nào." Sử Thiên Thần cắn răng nói: "Nếu là tiền bối bất mãn, ta có thể đem trong tông môn bộ phận bảo vật, đưa tặng cho không thương tông, xem như bồi tội."

"Thiên Dương tông một cái nho nhỏ tông môn thế lực, có thể có bảo vật gì?" Lão giả hừ lạnh nói: "Ta không thương tông không cần ngươi Thiên Dương tông bảo vật!"

"Xương Hải, phiến hắn cái tát!"

"Nặc!" Được xưng Xương Hải thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền đưa tay hướng phía Sử Thiên Thần trên mặt rút đi lên.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng toàn bộ tông môn.

Các thế lực lớn nhao nhao quay đầu, hướng phía Sử Thiên Thần vị trí nhìn lại.

"Không phải đâu, Võ Hoàng cảnh cấp bốn võ giả, lại bị một cái Võ Sư cảnh tiểu hậu bối quất một cái tát?"

"Kia Võ Hoàng cảnh cấp bốn võ giả, tựa như là Linh Dương tông tông chủ a, hắn vậy mà cam nguyện bị một cái Võ Sư cảnh tiểu hậu bối bạt tai, quả nhiên là mất mặt a."

"Linh Dương tông thật đúng là mất mặt ném về tận nhà a."

Các thế lực lớn âm thầm lắc đầu.

Về sau Linh Dương tông, chỉ sợ chỉ có thể biến thành chê cười.

"Ngươi muốn chết!" Sử Thiên Thần cũng tại thời khắc này, nắm chặt nắm đấm.

Nhưng lão giả băng lãnh thanh âm, lại là vang lên: "Nếu ngươi dám hoàn thủ, Linh Dương tông liền không có tồn tại cần thiết."

Ba

Lão giả tiếng nói vừa ra, thiếu niên kia lại một cái tát, hung hăng quất vào Sử Thiên Thần trên gương mặt.

Sử Thiên Thần mặc dù tức giận, nhưng hắn lại cắn chặt hàm răng, không có hoàn thủ.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, lão giả trước mắt, nếu là nguyện ý, tùy thời đều có thể ra tay giết hắn, thậm chí có thể trực tiếp diệt đi Linh Dương tông.

Vì bảo mệnh, vì bảo toàn Linh Dương tông, Sử Thiên Thần chỉ có thể kiên trì, chịu đựng cái này một phần khuất nhục.

Ba ba!

Thiếu niên không ngừng đưa tay, tại Sử Thiên Thần trên mặt dùng sức đánh đánh.

Rất nhanh, Sử Thiên Thần gương mặt, liền triệt để đồng đỏ.

Đó cũng không phải bị thiếu niên đánh.

Mà là xấu hổ không chịu nổi!

"Trương trưởng lão, Võ Hoàng cảnh võ giả da mặt đúng là dầy, hút tay đau." Thiếu niên dùng sức lắc lắc tay, trong lòng tràn đầy không vui.

Lão giả lại là vừa cười vừa nói: "Xương Hải, nếu ngươi là rút mệt mỏi, liền rút bên cạnh người kia đi, người kia chỉ có Võ Hoàng cảnh cấp ba tu vi, hẳn là tốt rút một chút."

"Tiền bối, ta. . . Ta là Thiên Vũ tông tông chủ a, Thiên Vũ tông đệ tử, hẳn không có đoạt lấy không thương tông đệ tử a?" Từ Phượng Thiên trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Thiên Vũ tông đích thật là không có đoạt lấy không thương tông đệ tử." Lão giả mây trôi nước chảy nói: "Nhưng ngươi cùng Linh Dương tông tông chủ đi được gần như vậy, liền nên bị rút."

Từ Phượng Thiên: ". . ."

Ba

Còn không đợi Từ Phượng Thiên lấy lại tinh thần, kia Võ Sư cảnh đệ tử, đã dùng sức rút hắn một bạt tai.

Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng tại Từ Phượng Thiên bên tai.

Một tát này với hắn mà nói, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính lại là cực mạnh.

Nhưng đối phương dù sao cũng là không thương tông đệ tử, mà lại bên cạnh lão giả càng là Võ Hoàng cảnh cấp sáu tu vi.

Đối phương một cái không cao hứng, liền có thể trong nháy mắt giết hắn, thậm chí là trực tiếp diệt Thiên Vũ tông!

Hiện tại Từ Phượng Thiên xem như minh bạch, những người này làm việc, hoàn toàn liền là tùy tâm sở dục.

Giống Thiên Vũ tông, Linh Dương tông dạng này thế lực, tại đỉnh cấp thế lực mắt bên trong, liền như là sâu kiến đồng dạng, có thể tùy ý đùa bỡn, thậm chí là hủy diệt!

Ba

Thiếu niên tiếp tục đưa tay, hung hăng quật lên Từ Phượng Thiên.

Thanh thúy tiếng bạt tai, không ngừng vang vọng toàn bộ tông môn.

Đám người chung quanh cũng là âm thầm lắc đầu.

Trải qua chuyện lần này về sau, Linh Dương tông, Thiên Vũ tông hai đại tông môn thế lực, xem như triệt để không ngẩng đầu được lên.

"Lâm công tử đến rồi!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà cũng tới!"

"Lâm công tử có thể đến, ngược lại để ta thật bất ngờ a."

Cái này, một trận thanh âm huyên náo, đột nhiên vang lên.

Đám người chủ động thối lui đến hai bên, nhường ra một con đường đến.

Lâm Phong thì là chắp hai tay sau lưng, chậm bước ra ngoài.

"Lâm công tử, ngài cũng tới a." Lão giả nhìn thấy Lâm Phong, lập tức cười nịnh trên trước đón lấy.

Trước trước quật Sử Thiên Thần, Từ Phượng Thiên hai người thiếu niên, cũng bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới hai người, ngược lại là nhìn về phía sắc mặt đỏ bừng Sử Thiên Thần, Từ Phượng Thiên hai người.

"Lâm công tử, ngài biết bọn hắn?" Lão giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thận trọng hỏi thăm.

Nếu là Lâm Phong thật nhận biết hai người kia, vậy hắn coi như xong.

Mới vừa rồi là hắn để không thương tông đệ tử rút hai người kia cái tát, nhục nhã hai người kia!

Liền liền vậy đệ tử đều siết chặt nắm đấm, khẩn trương đến trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

"Cũng không tính được nhận biết." Lâm Phong thản nhiên nói: "Chỉ là đã từng, gặp qua mấy lần."

Nói xong, Lâm Phong mặt không biểu tình, cùng Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người gặp thoáng qua.

Lão giả cùng thiếu niên, thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Lâm Phong không biết cùng hai người kia không có bất kỳ cái gì quan hệ, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

"Xương Hải, tiếp tục rút!" Lão giả quay đầu, lần nữa nhìn về phía Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người.

Thiếu niên cũng là không chút nào lưu thủ, dùng sức quật lên hai người.

Về phần Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người, giờ phút này đã quên đi bàn tay thanh âm, càng là quên đi đau đớn.

Hai người bọn họ trong lòng, chỉ có hối hận!

Nếu là lúc trước Chu Thừa Phong truy sát Lâm Tịch lúc, bọn hắn có thể ra tay, giúp Lâm Tịch một thanh, Lâm Phong cũng sẽ không đem bọn hắn coi là người qua đường.

Hôm nay hết thảy thảm kịch, cũng sẽ không phát sinh!

Đây hết thảy, chỉ bởi vì bọn hắn chọn sai đường.

============================INDEX==76==END============================.