Chương 77: Khương Vạn Lý

Chương 77: Khương Vạn Lý

Chói tai cái tát âm thanh, vang vọng toàn bộ tông môn.

Thiếu niên rút đến cánh tay bủn rủn, mới rốt cục là dừng tay lại.

"Hôm nay ta liền tha hai người các ngươi một cái mạng chó, về sau Linh Dương tông, Thiên Vũ tông đệ tử nếu là còn dám đối không thương tông đệ tử bất kính, vậy liền đừng trách ta ra tay, tiêu diệt các ngươi hai đại tông môn."

Lão giả ánh mắt băng lãnh nhìn Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người một chút, sau đó liền quay người rời đi.

Thiếu niên cũng là theo sát ở phía sau.

Về phần Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người, chỉ có thể cúi đầu, xám xịt chạy tới người ít nơi hẻo lánh.

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn, lại từ đầu đến cuối nhìn xem giống như chúng tinh phủng nguyệt giống như Lâm Phong.

Nếu có lại đến một cơ hội duy nhất, bọn hắn lúc trước nhất định sẽ lựa chọn trợ giúp Lâm Tịch.

Chỉ tiếc, hết thảy đều quá muộn.

Bọn hắn cùng Lâm Phong, vĩnh viễn chỉ có thể mỗi người một ngả.

"Bắc Vực vương, đến!" Cái này, một đạo thanh âm hùng hậu, đột nhiên tại hư không bên trong nổ vang.

Lít nha lít nhít Thiên Ảnh thuyền, đem toàn bộ Thiên Kiếm sơn trang trên không đều triệt để bao phủ.

Mà tại những ngày này ảnh thuyền ngay phía trên, đều là treo trương chữ cờ.

"Trương chữ cờ hiện, Bắc Vực vương ra!"

Đám người nhao nhao ngửa đầu, thần sắc kính sợ nhìn về phía trên không Thiên Ảnh thuyền.

Một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, thì là tại mấy tên thị vệ đi theo, như lưu quang giống như, xuất hiện ở Thiên Kiếm sơn trang!

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, tự nhiên chính là bây giờ Bắc Vực vương Trương Thiên Sách!

"Khí tức thật là khủng bố, không hổ là bệ hạ thân phong Bắc Vực vương."

"Trương Thiên Sách coi như lợi hại hơn nữa, hắn cũng không phải chúng ta tuyển ra tới Bắc Vực vương, căn bản là không có cách phục chúng!"

"Bắc Vực vương dù sao cũng là Đại Hạ Bắc Vực chi vương, ai là Bắc Vực vương, hẳn là từ chúng ta đề cử mà ra!"

"Không sai, dựa vào cái gì bệ câu nói tiếp theo, Trương Thiên Sách liền có thể xưng là Bắc Vực vương, cái này không công bằng!"

Đám người mặc dù kiêng kị Trương Thiên Sách thực lực.

Nhưng bọn hắn đối Trương Thiên Sách vẫn như cũ bất mãn.

Rốt cuộc, Trương Thiên Sách vốn cũng không phải là Bắc Vực người, càng thêm không có vì Bắc Vực làm qua bất cứ chuyện gì.

Dựa vào cái gì Trương Thiên Sách có thể trở thành Bắc Vực vương? !

"Vương thượng, bọn hắn tựa hồ đang chất vấn thực lực của ngài, mà lại bọn hắn đối thân phận của ngài, có chỗ bất mãn." Cái này, trong đó một tên thị vệ, đi tới Trương Thiên Sách thân trước.

"Thủ đoạn của ta, như thế nào bọn hắn có thể biết được." Trương Thiên Sách mặt không thay đổi nói: "Chờ chém Khương Vạn Lý, bọn hắn tự nhiên sẽ vui lòng phục tùng."

Nói xong, Trương Thiên Sách chậm rãi đi đến ngay phía trên, ngồi xuống.

Mấy tên thị vệ thì là thân thể thẳng tắp, thủ hộ tại Trương Thiên Sách bốn phía.

Xùy

Hư không bên trong, một đạo lưu quang trào lên.

Nặng nề cự kiếm, từ trên trời giáng xuống, cắm trên mặt đất.

Mà một tên áo bào trắng nam tử trung niên, thì là chắp hai tay sau lưng, đứng tại trên chuôi kiếm!

Nam tử này, tự nhiên chính là Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Hồ Kiếm Phong!

"Hồ tông chủ tới, nhìn đến Khương Vạn Lý rất nhanh liền muốn bị chém a."

"Hồ tông chủ khí tức, lại nặng nề mấy phần!"

"Hồ tông chủ thực lực, là càng phát ra cường đại a."

Đám người nhìn về phía Hồ Kiếm Phong mắt bên trong, tràn đầy kính sợ.

Mà Hồ Kiếm Phong thanh âm, cũng rốt cục vang lên: "Hôm nay, là Khương Vạn Lý xử quyết ngày."

"Cảm tạ chư vị có thể đến đây."

"Bất quá, tại xử quyết Khương Vạn Lý trước đó, ta còn có một câu muốn nói."

Hồ Kiếm Phong liếc nhìn bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Trương Thiên Sách trên thân, cất cao giọng nói: "Trương Thiên Sách, coi như không cần ta nói, ngươi cũng hẳn phải biết, Bắc Vực các thế lực lớn, đối ngươi cái này Bắc Vực vương, cũng không tán đồng."

"Trải qua các thế lực lớn cộng đồng thương nghị, mọi người nhất trí quyết định, đem hôm nay chém giết Khương Vạn Lý người, phụng làm chân chính Bắc Vực vương, không biết ngươi có thể có ý kiến?"

"Có thể." Trương Thiên Sách không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, coi như hắn không đáp ứng, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Rốt cuộc hắn cái này Bắc Vực vương, chỉ là Lâm Chiến Thiên phong mà thôi, cũng không phải là Đại Hạ Bắc Vực các thế lực lớn đề cử ra.

Muốn triệt để chinh phục những thế lực này, hắn nhất định phải lấy ra thực lực đến!

Mà lại, Trương Thiên Sách cũng có lòng tin chém giết Khương Vạn Lý.

Hắn Bắc Vực vương chi vị, không ai có thể lấy đi!

"Ngươi đồng ý liền có thể." Hồ Kiếm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta liền muốn mở ra địa lao!"

Nói xong, Hồ Kiếm Phong một tay đánh ra một đạo lưu quang, toàn bộ mặt đất liền bắt đầu kịch liệt lay động.

Ở vào trung ương một mảnh đất, càng là chậm rãi di động, xuất hiện một cái khe hở.

Mặt đất tiếp tục di động, khe hở cũng càng lúc càng lớn.

Đương dương quang chiếu xuống lòng đất, đám người mới chú ý tới lòng đất kia bị mấy chục cây xích sắt khốn trụ thân thể nam tử.

Nam tử này bẩn thỉu, toàn thân tản ra hôi thối, nhưng chung quanh hắn, lại là tràn ngập khí tức mang tính chất huỷ diệt!

"Khương. . . Khương Vạn Lý bị nhốt nhiều năm như vậy, khí tức vẫn là như thế kinh khủng!"

"Không nghĩ tới, phệ linh xiềng xích buộc Khương Vạn Lý nhiều năm như vậy, Khương Vạn Lý vẫn như cũ kinh khủng như vậy."

"Phệ linh xiềng xích đối Khương Vạn Lý tác dụng, tựa hồ là cực kỳ bé nhỏ a."

Đám người vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem lòng đất nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia, chính là Kiếm Ma Khương Vạn Lý!

Khương Vạn Lý bị hoàng thất phái người trấn áp về sau, liền một mực bị phệ linh xiềng xích buộc.

Nhưng có thể thôn phệ hết linh khí, để võ giả đánh mất linh khí phệ linh xiềng xích, tựa hồ đối Khương Vạn Lý không có đưa đến tác dụng quá lớn.

Đã nhiều năm như vậy, Khương Vạn Lý khí tức, vẫn như cũ như lấy trước đồng dạng kinh khủng!

Một chút nguyên bản còn muốn phanh phanh vận khí, thừa dịp Khương Vạn Lý suy yếu lúc, chém giết Khương Vạn Lý, ngồi lên Bắc Vực vương vị trí người, trong nháy mắt liền bỏ đi ý niệm trong lòng.

Rốt cuộc, Khương Vạn Lý nhìn qua vẫn như cũ như lấy trước mạnh mẽ như nhau.

Nếu bọn họ tùy tiện đối Khương Vạn Lý động thủ, liền ngang ngửa với muốn chết.

"Ha ha, Khương Vạn Lý, ngươi trang cái gì trang? Trong cơ thể ngươi linh khí đều đã bị phệ linh xiềng xích hấp thu hết, ngươi cho rằng phóng xuất ra một chút khí thế, liền có thể dọa chúng ta sao?" Cái này, một lão giả đột nhiên mở miệng.

Nghe vậy, đám người lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Bọn hắn lấy lực lượng thần hồn, tinh tế nhìn trộm một phen về sau, quả nhiên phát hiện Khương Vạn Lý trên thân cũng không có chút nào sóng linh khí.

"Ha ha, vừa rồi chúng ta ngược lại là bị Khương Vạn Lý cố ý phát ra khí tức dọa sợ, bây giờ trên người hắn, căn bản cũng không có bất kỳ sóng linh khí."

"Khương Vạn Lý cái này tên đáng chết, đều phải chết, lại vẫn lấy khí tức làm chúng ta sợ."

"Không có linh khí Khương Vạn Lý, liền là một cái phế vật, hôm nay ta nhất định phải trảm hắn!"

"Ha ha, Khương Vạn Lý là của ta, các ngươi ai cũng đừng nghĩ giành với ta."

"Lần này, liền để cho ta tới chém Khương Vạn Lý, là Đại Hạ Bắc Vực ngoại trừ cái này yếu hại!"

Đám người khi biết Khương Vạn Lý không có linh khí về sau, nhao nhao kích động.

Rốt cuộc, lần này mọi người đều đã thương lượng xong, chỉ cần ai có thể chém Khương Vạn Lý, liền có thể trở thành Bắc Vực vương!

Vị trí này, tất cả mọi người đối hắn ngấp nghé vạn phần!

"Khương Vạn Lý, chết!" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên dẫn đầu ra tay, cầm kiếm thẳng hướng Khương Vạn Lý.

"Chu tông chủ, ngươi tốt sinh gian xảo, lại thương tại trước mặt của ta ra tay!" Một cái khác tên nam tử hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là hướng phía Khương Vạn Lý giết đi lên.

Có cái này hai tên nam tử dẫn đầu, các thế lực lớn đám tông chủ nhao nhao ngồi không yên.

Bọn hắn đồng dạng là nhao nhao ra tay, nghĩ muốn cướp trước một bước, giết chết Khương Vạn Lý, đoạt được kia Bắc Vực vương chi vị!

============================INDEX==77==END============================.