Chương 78: Đạo thể

Chương 78: Đạo thể

Các thế lực lớn, nhao nhao ra tay, thẳng hướng sâu trong lòng đất Khương Vạn Lý.

Nhưng liền tại bọn hắn công kích sắp rơi xuống lúc, Khương Vạn Lý đóng chặt hai con ngươi, lại là đột nhiên mở ra.

Xuy xuy!

Vô số kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ, không ngừng tại đám người bên trong vẽ qua.

Lập tức, huyết nhục văng tung tóe.

Đám võ giả nhao nhao bất lực ngã xuống đất, triệt để chết hết.

"Không được! Mau lui lại!"

Đám người quá sợ hãi, nhao nhao thay đổi phương hướng, hướng về bay đi.

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn.

Kiếm khí bén nhọn như lưu quang vẽ qua.

Còn lại võ giả tất cả đều vẫn lạc tại chỗ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Vạn Lý cho dù là không có linh khí, lại vẫn như cũ là cường đại như thế!

Nhiều như vậy thế lực lớn cường giả đồng thời ra tay, chẳng những không có làm bị thương Khương Vạn Lý mảy may, ngược lại là bị Khương Vạn Lý kiếm khí giết chết.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố!

Trong chốc lát, rốt cuộc không người dám trên trước đối Khương Vạn Lý ra tay!

"Khương Vạn Lý quả nhiên là danh bất hư truyền, chính là không có linh khí, cũng vẫn như cũ kinh khủng như vậy."

"Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, Khương Vạn Lý hoàn toàn chính xác không dễ giết."

"Muốn giết Khương Vạn Lý, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

Đám người cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Khương Vạn Lý thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Lần này là không có thể thuận lợi giết chết Khương Vạn Lý, chỉ sợ cũng là một cái vấn đề.

"Các ngươi nếu là muốn lên đi tìm cái chết, liền cùng lên đi." Cái này, Khương Vạn Lý thanh âm, từ lòng đất truyền ra.

Mặc dù Khương Vạn Lý lời nói bên trong, tràn đầy phách lối cùng khinh thường.

Nhưng đám người lại là không có biện pháp.

Ai bảo bọn hắn đánh không lại Khương Vạn Lý a.

Bọn hắn nếu là đi lên, hoàn toàn chính xác cũng chỉ là chịu chết.

"Khương Vạn Lý, ngươi cũng bị nhốt đã nhiều năm như vậy, còn lớn lối như thế." Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Hồ Kiếm Phong chân đạp cự kiếm, nhìn xem lòng đất Khương Vạn Lý, cười lạnh nói: "Hôm nay, ta liền trảm ngươi ở đây, là Bắc Vực trừ hại!"

Tiếng nói vừa ra, Hồ Kiếm Phong vẫy tay một cái, dưới chân cự kiếm đã rơi vào trong tay.

Mà Hồ Kiếm Phong thì là cầm trong tay cự kiếm, hướng phía Khương Vạn Lý trực tiếp rơi đi.

"Hoàng cực cảnh cấp ba! Hồ tông chủ tu vi vậy mà đã đột phá đến Hoàng cực cảnh cấp ba!"

"Trách không được Hồ tông chủ tin tưởng như vậy, không nghĩ tới tu vi của hắn không ngờ đột phá đến Hoàng cực cảnh cấp ba!"

"Khương Vạn Lý coi như lợi hại hơn nữa, hắn cũng chỉ là Hoàng cực cảnh một giai mà thôi, Hồ tông chủ đã đột phá đến Hoàng cực cảnh cấp ba, nhất định có thể chém giết Khương Vạn Lý!"

"Hồ tông chủ thực lực, đủ để Bắc Vực xưng vương!"

Đám người kinh hãi liền liền.

Lấy Hồ Kiếm Phong Hoàng cực cảnh cấp ba tu vi, nhất định có thể đủ chém giết Hoàng cực cảnh một giai Khương Vạn Lý!

"Chết!" Hồ Kiếm Phong trường kiếm trong tay đột nhiên rơi xuống.

Kiếm đạo đạo vận điên cuồng hội tụ.

Toàn bộ lòng đất, đều đã xuất hiện hơn ngàn đạo vết kiếm!

Oanh

Cự kiếm rơi xuống, kinh khủng kiếm đạo đạo vận đem toàn bộ lòng đất đều đánh cho lần nữa hãm sâu ba phần.

Nhưng Khương Vạn Lý lại là chỉ dùng kiếm chỉ, liền đỡ được Hồ Kiếm Phong trong tay cự kiếm!

"Cái này. . . Là kiếm đạo đạo vận?" Hồ Kiếm Phong cau mày, trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Mặc dù Khương Vạn Lý không có linh khí, nhưng hắn lại nắm trong tay vô thượng kiếm đạo đạo vận.

Mà lại Khương Vạn Lý lĩnh ngộ kiếm đạo đạo vận, so Hồ Kiếm Phong lĩnh ngộ được kiếm đạo đạo vận, còn phải cường đại hơn nhiều!

Cũng đúng là như thế, Khương Vạn Lý mới có thể nương tựa theo kiếm đạo đạo vận, lấy chỉ làm kiếm, ngăn lại Hồ Kiếm Phong công kích!

"Khương Vạn Lý, nhìn đến không lấy ra toàn bộ thực lực, ngươi là sẽ không thỏa hiệp." Hồ Kiếm Phong lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta Thiên Kiếm sơn trang sở dĩ gọi Thiên Kiếm sơn trang, là bởi vì sơn trang bên trong, có giấu thiên kiếm!"

"Những ngày này kiếm, tất cả đều là các đời Thiên Kiếm sơn trang trang chủ, từng sử dụng qua kiếm."

"Hôm nay, ta liền dùng những ngày này kiếm, đưa ngươi chém giết!"

Hồ Kiếm Phong vẫy tay một cái, Thiên Kiếm sơn trang phía sau núi bên trong bỗng nhiên Thời Lưu quang thiểm nhấp nháy.

Vô số kiếm ảnh từ sau núi bay ra, đi tới Hồ Kiếm Phong trên đỉnh đầu.

"Nơi này tổng cộng có hai mươi bốn thanh kiếm."

Hồ Kiếm Phong thản nhiên nói: "Trong đó có ba thanh trường kiếm, bốn thanh đoản kiếm, bảy chuôi trọng kiếm, mười chuôi cự kiếm "

"Nơi này mỗi một thanh kiếm, đều là các đời núi Trang trang chủ sử dụng qua kiếm."

"Kiếm bên trong ẩn chứa các đời trang chủ lĩnh ngộ vô thượng kiếm đạo đạo vận."

"Hiện tại, ta liền dùng cái này hai mươi bốn thanh kiếm, lại thêm kiếm trong tay của ta, đưa ngươi chém giết."

Nói xong, Hồ Kiếm Phong cầm kiếm rơi xuống, hai mươi bốn thanh kiếm theo sát ở phía sau, đồng thời thẳng hướng Khương Vạn Lý.

Khí thế kinh khủng ầm vang bộc phát.

Cường đại kiếm đạo đạo vận, ở trên mặt đất lưu lại vô số vết kiếm.

Liền liền toàn bộ Thiên Kiếm sơn trang, đều lay động kịch liệt.

"Thiên Kiếm sơn trang, không gây một người hiểu kiếm." Khương Vạn Lý than nhẹ một tiếng, lần nữa chập chỉ thành kiếm, cùng kiếm ảnh đầy trời, chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng va đập ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí đem toàn bộ lòng đất đều oanh thành to lớn hố sâu.

Nhưng Khương Vạn Lý lại là lông tóc không tổn hao gì.

Mà kia hai mươi bốn thanh kiếm, đã là vô lực rơi vào trên mặt đất.

Liền liền Hồ Kiếm Phong đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Kiếm trong tay hắn, càng là rơi vào Khương Vạn Lý trong tay.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Hồ tông chủ vận dụng Thiên Kiếm sơn trang kia hai mươi bốn thanh kiếm, lại cũng không có thể chém giết Khương Vạn Lý!"

"Khương Vạn Lý trong cơ thể linh khí đều đã bị rút khô, lại vẫn cường đại như thế!"

"Không nghĩ tới, Hồ tông chủ vậy mà cũng bại, chẳng lẽ hôm nay liền không người có thể trảm Khương Vạn Lý sao?"

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hoàng cực cảnh cấp ba Hồ Kiếm Phong, điều động sơn trang các đời trang chủ kiếm, lại cũng không có thể chém giết Khương Vạn Lý.

Cái này Khương Vạn Lý thực lực, đến tột cùng khủng bố đến mức nào? !

Chẳng lẽ, lần này thật không người có thể giết Khương Vạn Lý?

Cộc cộc cộc!

Ngay tại đám người đã triệt để lúc tuyệt vọng, Trương Thiên Sách chậm rãi đứng dậy, trực tiếp đi hướng Khương Vạn Lý.

"Không hổ là Kiếm Ma Khương Vạn Lý, cái này kiếm đạo quả nhiên là không người có thể địch." Trương Thiên Sách chắp hai tay sau lưng, đạp không mà đi, chậm rãi đi tới Khương Vạn Lý thân trước.

"Lại tới một cái chịu chết." Khương Vạn Lý nhàn nhạt phủi một chút Trương Thiên Sách, lập tức liền một tay nhẹ chiêu, vô số kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, tuôn hướng Trương Thiên Sách.

Xùy

Nhưng mà, Trương Thiên Sách chỉ là bàn tay khẽ nâng, liền tuỳ tiện đem tất cả kiếm ảnh, oanh thành bột mịn.

Mà Trương Thiên Sách trên bàn tay, lại là từ đầu đến cuối mang theo một tia thản nhiên nói vận!

"Ồ? Không nghĩ tới, ngươi lại người mang đạo thể." Khương Vạn Lý nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Bị giam ở chỗ này nhiều năm như vậy, lần này cuối cùng là gặp một cái ra dáng đối thủ a."

"Ngươi sai, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta sẽ giết ngươi." Trương Thiên Sách thanh âm từ đầu đến cuối băng lãnh.

Hắn hướng nhảy tới ra một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt đi tới Khương Vạn Lý thân trước.

Mà Trương Thiên Sách bàn tay, càng là chẳng biết lúc nào, đã rơi vào Khương Vạn Lý trên thân.

Ầm ầm!

Sóng khí càn quét, đám người đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Khương Vạn Lý càng là hung hăng đâm vào lòng đất trên vách đá!

============================INDEX==78==END============================.