Chương 79: Kiếm đến

Chương 79: Kiếm đến

"Trương Thiên Sách lại người mang đạo thể!"

"Trách không được bệ hạ sẽ phong Trương Thiên Sách là Bắc Vực vương, nguyên lai hắn lại người mang đạo thể!"

"Đạo thể quả nhiên lợi hại, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có đạo vận làm bạn."

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Trương Thiên Sách đúng là đạo thể.

Loại thể chất này vạn người không được một, tiên thiên thân hòa đại đạo, tu luyện càng là tiến triển cực nhanh.

"Chết!" Cái này, Trương Thiên Sách vẫy tay một cái, các loại đạo vận hóa thành một dải lụa, hướng về Khương Vạn Lý.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Khương Vạn Lý tức thì bị đánh cho toàn thân vết thương.

Bất quá, Khương Vạn Lý khóe miệng, ngược lại là khơi gợi lên một vòng ý cười: "Đạo thể hoàn toàn chính xác có thể lĩnh ngộ được càng nhiều đại đạo, nhưng lại không có ai biết, lĩnh ngộ được đại đạo càng nhiều, cũng không phải là chuyện tốt."

"Tương phản, lĩnh ngộ quá nhiều đại đạo, sẽ phân tán rơi võ giả tinh lực, dẫn đến tạp mà không tinh."

"Mà ngươi, chính là tạp mà không tinh."

"Ta lĩnh ngộ đại đạo, như thế nào ngươi có thể lý giải." Trương Thiên Sách lắc đầu nói: "Thôi, ngươi không là am hiểu nhất kiếm đạo sao? Vậy hôm nay ta lợi dụng kiếm đạo trảm ngươi."

Nói xong, Trương Thiên Sách chập chỉ thành kiếm, đạo thể chi uy trong nháy mắt bộc phát.

Giữa thiên địa kiếm đạo đạo vận điên cuồng ngưng tụ, hóa thành một thanh xông thẳng tới chân trời cự kiếm!

Giết

Trương Thiên Sách con ngươi hơi co lại, trước người cự kiếm ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ Thiên Kiếm sơn trang đều kịch liệt lắc lư, bị đánh thành hai nửa!

Bất quá, Khương Vạn Lý lại chỉ là lấy hai ngón tay ngưng tụ ra hùng hậu kiếm đạo đạo vận, liền tuỳ tiện đỡ được Trương Thiên Sách công kích!

"Ngươi cũng đã biết, vì sao ta sẽ một mực đợi ở chỗ này?" Cái này, Khương Vạn Lý thanh âm, vang lên.

Trương Thiên Sách khẽ nhíu mày, không có trả lời.

Khương Vạn Lý lại là lần nữa mở miệng nói: "Bởi vì cái này địa phương, cực kỳ thích hợp lĩnh ngộ kiếm đạo đạo vận."

"Nhất là cái này phệ linh xiềng xích, có thể làm cho ta mất đi linh khí, toàn tâm vùi đầu vào đối kiếm đạo đạo vận lĩnh ngộ bên trong đi."

"Bất quá, hiện tại ta cũng kém không nhiều nên đi ra."

"Coi như ngươi đối kiếm đạo đạo vận lĩnh ngộ đến lại khắc sâu, cũng căn bản là không có cách chặt đứt phệ linh xiềng xích, muốn chạy ra nơi này, càng là si tâm vọng tưởng." Trương Thiên Sách âm thầm lắc đầu.

Phệ linh xiềng xích không chỉ có thể đủ thôn phệ hết võ giả trên người linh khí, càng là không thể phá vỡ.

Mà lại, xiềng xích còn bị trên trăm nặng trận pháp dẫn dắt, gia cố, căn bản là không gì có thể phá!

"Quả nhiên, trên thế giới này, lại không người hiểu kiếm."

Khương Vạn Lý lắc đầu, thở dài nói: "Thiên không sinh ta Khương Vạn Lý, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài."

"Kiếm đến!"

Xuy xuy!

Vô số kiếm đạo đạo vận, điên cuồng hội tụ, đúng là hóa thành một thanh dài ba thước kiếm!

Khương Vạn Lý tâm niệm vừa động, trường kiếm hóa thành lưu quang, tuỳ tiện chém liền đoạn mất vây khốn hắn phệ linh xiềng xích!

Xuy xuy!

Ngay tại Khương Vạn Lý thoát ly trói buộc trong nháy mắt, linh khí trong thiên địa, như Ngân Hà ngược lại tả, điên cuồng tràn vào Khương Vạn Lý trong cơ thể!

Mà Khương Vạn Lý khí tức, cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt bắt đầu!

Hoàng cực cảnh một giai đỉnh phong, Hoàng cực cảnh hai giai.

Khương Vạn Lý tu vi, một đường tăng vọt đến Hoàng cực cảnh hai giai đỉnh phong, mới đình chỉ tăng trưởng.

"Khương. . . Khương Vạn Lý bị vây nhiều năm như vậy, hắn lại một mực không có đình chỉ tu luyện? !"

"Khương Vạn Lý mặc dù bị phệ linh xiềng xích vây khốn, nhưng hắn lại một mực tại lĩnh ngộ lấy kiếm đạo!"

"Không nghĩ tới, Khương Vạn Lý kiếm đạo không ngờ cường đại như thế!"

Đám người con ngươi khẽ run, thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Khương Vạn Lý không ngờ có thể đem kiếm đạo đạo vận ngưng tụ thành kiếm, lấy đạo vận chặt đứt xiềng xích.

Đây là kinh khủng bực nào kiếm đạo a!

"Hiện tại, ta liền để ngươi nhìn xem, cái gì mới thật sự là kiếm đạo đi."

Khương Vạn Lý đứng lơ lửng trên không, chập chỉ thành kiếm, một sợi kim hoàng kiếm đạo đạo vận, tại đầu ngón tay của hắn trên chậm rãi thành hình.

Cái này một sợi kim sắc kiếm đạo đạo vận bên trong, tản ra vô cùng kinh khủng lăng lệ khí tức, phảng phất có thể chặt đứt vạn vật.

"Đây là Kim Quang kiếm đạo đạo vận, chủ sắc bén, có thể đoạn vạn vật."

Khương Vạn Lý tâm niệm vừa động, một sợi màu đen kiếm đạo đạo vận, lần nữa ngưng tụ thành hình, xuất hiện ở kim hoàng kiếm đạo đạo vận bên cạnh.

Cái này một sợi kiếm đạo đạo vận bên trong, lại là tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy!

"Đây là hắc quang kiếm đạo đạo vận, chủ hủy diệt, có thể diệt sơn hà."

Xuy xuy!

Lại là một sợi màu đỏ tươi kiếm đạo đạo vận, ngưng tụ thành hình, xuất hiện ở đám người mắt trước.

"Đây là hồng quang kiếm đạo đạo vận, chủ giết chóc, có thể giết hết thương sinh!"

Khương Vạn Lý nhìn xem trong tay ba sợi kiếm đạo đạo vận, thản nhiên nói: "Lấy ngươi thực lực hôm nay, chỉ xứng để cho ta ra ba kiếm này."

"Muốn chết!" Trương Thiên Sách hừ lạnh một tiếng, điều động thiên địa đại đạo đạo vận, đánh phía Khương Vạn Lý.

Xùy

Bất quá, Khương Vạn Lý chỉ là kiếm chỉ quơ nhẹ, tất cả đại đạo đạo vận liền triệt để hôi phi yên diệt.

Liền liền Trương Thiên Sách trên thân, đều xuất hiện ba đạo dữ tợn vết kiếm!

"Trương. . . Trương Thiên Sách lại bị đả thương? !"

"Đạo thể Trương Thiên Sách, lại rơi xuống hạ phong!"

"Khương Vạn Lý kiếm đạo, hoàn toàn chính xác kinh khủng!"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Võ giả có thể lĩnh ngộ được đạo vận, liền đã tốt vô cùng.

Nhưng Khương Vạn Lý không riêng lĩnh ngộ được kiếm đạo đạo vận, hơn nữa còn đem kiếm đạo đạo vận thay đổi nhỏ!

Bây giờ Khương Vạn Lý chỉ dùng ra ba loại khác biệt kiếm đạo đạo vận, liền để Trương Thiên Sách đã rơi vào hạ phong.

Kia nếu là Khương Vạn Lý dùng ra càng nhiều kiếm đạo đạo vận, Trương Thiên Sách chỉ sợ cũng nguy hiểm!

"Thôi, hôm nay lợi dụng đạo thể, đưa ngươi trấn áp." Cái này, Trương Thiên Sách tâm niệm vừa động, trong cơ thể đại đạo Thanh Liên chậm rãi bay rơi đến hắn trong tay.

Cái này một gốc đại đạo Thanh Liên, chính là nương theo lấy đạo thể thai nghén mà sinh.

Thanh Liên ẩn chứa vô tận đạo vận, có thể trấn áp tứ phương!

Diệt

Đại đạo Thanh Liên trấn áp mà xuống, vô tận nói Vận Như đại dương mênh mông giống như ép xuống.

Toàn bộ thiên địa đều vì đó run rẩy.

Liền liền Khương Vạn Lý trong tay ba sợi kiếm đạo đạo vận, đều lung lay sắp đổ!

"Ta thừa nhận, là ta đánh giá thấp ngươi." Khương Vạn Lý thản nhiên nói: "Ngươi có tư cách để cho ta ra kiếm thứ tư."

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa kiếm đạo đạo vận bắt đầu điên cuồng phun trào.

Một sợi màu xanh kiếm đạo đạo vận, tại Khương Vạn Lý giữa ngón tay ngưng tụ thành hình!

"Đây là thanh quang kiếm đạo đạo vận, chủ tốc độ, nhưng siêu việt thế gian cực tốc!"

Xùy

Bốn sợi kiếm đạo đạo vận đan xen vào nhau, hóa thành một thanh ba thước Thanh Phong kiếm, hướng phía Thanh Liên trực tiếp dũng mãnh lao tới.

Hai người chạm vào nhau, phảng phất đại đạo va chạm.

Vạn vật đều hóa thành bột mịn, liền thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Đại đạo Thanh Liên run lên bần bật, chung quy là đánh không lại ba thước Thanh Phong, bay ngược mà ra.

Trương Thiên Sách tự nhiên cũng là miệng phun máu tươi, hung hăng ngã xuống đất.

"Tiếp theo kiếm, lấy tính mạng ngươi." Khương Vạn Lý vẫy tay một cái, ba thước thanh phong trở lại trong tay.

Còn không đợi hắn động thủ, Trương Thiên Sách liền đã vận dụng bảo mệnh bí bảo, hóa thành lưu quang, biến mất tại Thiên Kiếm sơn trang!

"Khương Vạn Lý, lần sau như gặp lại, tất giết ngươi!"

Trương Thiên Sách thanh âm, vẫn như cũ còn quanh quẩn tại Thiên Kiếm sơn trang trên không.

Nhưng các thế lực lớn lại là trợn tròn mắt.

Liền nói thể Trương Thiên Sách đều chạy, bọn hắn còn thế nào đánh? !

"Xong xong, liền Trương Thiên Sách đều chạy, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể chờ đợi chết a."

"Đạo thể xen lẫn Thanh Liên đều bị Khương Vạn Lý phá sạch, Trương Thiên Sách nếu là không chạy trốn, hắn chỉ sợ cũng đến vẫn lạc."

"Những này xong a, chúng ta chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này."

Các thế lực lớn đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hồ Kiếm Phong, Trương Thiên Sách tất cả đều lạc bại, bọn hắn đã lại không sức chống cự!

Cộc cộc cộc!

Toàn bộ sơn trang, chỉ còn lại có Khương Vạn Lý tiếng bước chân.

Nhìn xem Khương Vạn Lý không ngừng tới gần, đám người đều nhanh muốn bị dọa ngất đi.

Bất quá, Khương Vạn Lý từ đầu đến cuối, lại căn bản không có nhìn đám người một chút, liền cùng đám người gặp thoáng qua, hướng phía Thiên Kiếm sơn trang đi ra ngoài.

"Khương. . . Khương Vạn Lý không giết chúng ta?"

"Kiếm Ma Khương Vạn Lý, lấy giết người ngộ kiếm đạo, hắn không giết chúng ta?"

"Khương Vạn Lý, buông tha chúng ta?"

Đám người nhìn xem đã đi xa Khương Vạn Lý, trong lòng cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đầu này mạng nhỏ, cuối cùng là bảo vệ.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là vang lên: "Cái này muốn đi, nào có dễ dàng như vậy?"

============================INDEX==79==END============================.