Chương 80: Đủ để đánh thành trọng thương

Chương 80: Đủ để đánh thành trọng thương

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền không khí phảng phất đều tại thời khắc này triệt để ngưng kết.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Khương Vạn Lý đều chuẩn bị rời đi, lại còn có người chủ động gọi lại Khương Vạn Lý.

Đây là tại muốn chết sao? !

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Là Lâm công tử gọi lại Khương Vạn Lý? !"

"Điên rồi! Lâm công tử quả thực là điên rồi! Hắn vậy mà chủ động gọi lại Khương Vạn Lý! Đây là muốn hại chết tất cả chúng ta a!"

"Lâm công tử chủ động gọi lại Khương Vạn Lý, đây là muốn hại chết chúng ta sao? !"

Đám người nhìn xem trung ương Lâm Phong, tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lâm Phong mặc dù thiên phú đến, nhưng hắn rốt cuộc chỉ có Võ Vương cảnh cấp chín tu vi mà thôi.

Hiện tại hắn chủ động gọi lại Khương Vạn Lý, cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

Trọng yếu nhất chính là, Khương Vạn Lý nếu là trở về, nói không chừng sẽ còn thuận tay đem nơi này tất cả mọi người giết chết!

"Là ngươi không cho ta đi?" Khương Vạn Lý quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

"Vừa rồi đích thật là ta mở miệng." Lâm Phong gật đầu thừa nhận.

"Đã như vậy, vậy ta liền giết ngươi lại đi thôi."

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa đã có mấy đạo kiếm khí bén nhọn, tuôn hướng Lâm Phong.

Những này kiếm khí không riêng tản ra lực lượng kinh khủng, mà lại tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn!

Xùy

Nhưng mà, ngay tại những này kiếm khí rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong thân thể lại là cấp tốc vặn vẹo, chậm rãi biến mất.

"Đây là. . . Tàn ảnh?" Khương Vạn Lý khẽ nhíu mày, hướng phía một phương hướng khác nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở cái chỗ kia.

"Không gian đạo vận!" Khương Vạn Lý trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Không gian đạo vận tuyệt đối là tất cả đạo vận bên trong, cường đại nhất mấy đại đạo vận một trong.

Bất quá, loại này đạo vận lĩnh ngộ bắt đầu lại là mười phần khó khăn.

Liền xem như thiên tài đứng đầu, không có cơ duyên, cũng không có khả năng lĩnh ngộ được không gian đạo vận.

Nhưng mắt trước, một tên Võ Vương cảnh cấp chín võ giả, cũng đã lĩnh ngộ được không gian đạo vận!

"Ngươi thiên phú cũng không tệ." Khương Vạn Lý lời bình nói: "Bất quá, ngươi cùng ta giao thủ, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại dưới kiếm của ta."

Nói xong, Khương Vạn Lý tiện tay nắm lên một cây que gỗ, liền hướng phía Lâm Phong đâm tới.

Xuy xuy!

Kiếm đạo đạo vận điên cuồng hội tụ, bao khỏa tại gậy gỗ bốn phía.

Lực lượng cường đại trực tiếp tại mặt đất lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Bất quá, làm một kiếm này rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong thân thể lại là lần nữa vặn vẹo tiêu tán.

"Tốc độ thật nhanh! Là Hắc Lôi Dực!" Khương Vạn Lý nhíu mày.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng lĩnh ngộ được không gian đạo vận, hơn nữa còn người mang Hắc Lôi Dực.

Thiếu niên này, đến tột cùng là ai?

"Ngươi liền chút thực lực ấy?" Lâm Phong như quỷ mị giống như, xuất hiện ở Khương Vạn Lý sau lưng.

"Tốt một cái phách lối tiểu bối, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Khương Vạn Lý không còn lưu thủ, lấy một sợi màu xanh kiếm đạo đạo vận bao khỏa gậy gỗ, lần nữa đâm ra.

Cái này một sợi màu xanh kiếm đạo đạo vận, chính là thanh quang kiếm đạo đạo vận, chủ tốc độ!

Xùy

Bị thanh quang kiếm đạo đạo vận bao khỏa gậy gỗ nhanh đến cực hạn, chớp mắt liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, thẳng đến Lâm Phong yếu hại!

Bất quá, Lâm Phong giữa mi tâm, lại nổi lên hai mảnh lân giáp, cùng một sợi Thiên Diễn thạch.

Mà kia gậy gỗ, thì là bị hai mảnh lân giáp cùng Thiên Diễn thạch phát ra nhàn nhạt kim quang, ngăn tại bên ngoài!

" giáp Thiết Long lân giáp, Thiên Diễn thạch, ngươi cái này tiểu hậu bối thủ đoạn cũng không phải ít." Khương Vạn Lý hừ lạnh nói: "Bất quá, như chỉ dựa vào những này, ngươi vẫn như cũ là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khương Vạn Lý tâm niệm vừa động, trong tay gậy gỗ phía trên, lần nữa nhiều hơn một sợi màu đen kiếm đạo đạo vận.

Chính là hắc quang kiếm đạo đạo vận, chủ hủy diệt!

Xùy

Hắc quang kiếm đạo đạo vận tán phát khí tức, để hết thảy chung quanh, tất cả đều hóa thành bột mịn.

Liền liền mặt đất đều phảng phất muốn bị thôn phệ.

Mà Lâm Phong trước người nhàn nhạt ánh sáng, cũng rốt cục xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Ken két!

Theo một trận thanh âm thanh thúy vang lên, bảo hộ ở Lâm Phong trước người ánh sáng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Bao vây lấy thanh quang kiếm đạo đạo vận, hắc quang kiếm đạo đạo vận gậy gỗ càng là thế đi không giảm, chính diện tuôn hướng Lâm Phong.

Xùy

Lăng lệ khí tức ầm vang bộc phát, kia một cây que gỗ đột nhiên hóa thành bột mịn, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Mà Lâm Phong thân trước, lại là nhiều hơn mấy chục sợi linh khí sợi tơ!

"Hắn càng đem đạo vận cưỡng ép dung nhập vào linh khí bên trong? !" Khương Vạn Lý cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Võ Vương cảnh cấp chín tu vi mà thôi, không riêng lĩnh ngộ được đạo vận, hơn nữa còn nương tựa theo thủ đoạn đặc thù, tương đạo vận toàn bộ dung nhập vào linh khí bên trong.

Liền kia mấy chục sợi linh khí sợi tơ, cũng đã đủ để uy hiếp được một vị Hoàng cực cảnh cường giả!

"Xem ra cần phải lấy ra bản lĩnh thật sự a."

Khương Vạn Lý cũng không còn lưu thủ, chủ sắc bén Kim Quang kiếm đạo đạo vận.

Chủ giết chóc hồng quang kiếm đạo đạo vận.

Chủ tốc độ thanh quang kiếm đạo đạo vận.

Chủ hủy diệt hắc quang kiếm đạo đạo vận.

Đồng thời ngưng tụ mà ra.

Xùy

Bốn loại kiếm đạo đạo vận giao thoa từng cục, hóa thành dài ba thước kiếm, chính diện đâm về Lâm Phong!

"Phá!" Lâm Phong không lùi mà tiến tới, trong cơ thể ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ, đồng thời từ trong cơ thể phiêu tán mà ra.

Những linh khí này sợi tơ bện cùng một chỗ, đúng là hóa thành một tấm võng lớn, đem dài ba thước kiếm triệt để bao phủ.

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, dài ba thước kiếm triệt để hóa thành bột mịn.

Mà trương kia lưới lớn lại là thế đi không giảm, tiếp tục hướng phía Khương Vạn Lý bao phủ tới.

"Tốt cường đại đạo vận!" Khương Vạn Lý cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Hắn một tay nhẹ chiêu, tứ đại kiếm đạo đạo vận lần nữa ngưng tụ thành hình.

Bất quá, lần này tại tứ đại kiếm đạo đạo vận bên cạnh, lại là xuất hiện một sợi nhàn nhạt màu tím kiếm đạo đạo vận.

"Đây là những năm gần đây, ta lĩnh ngộ được Tử Quang Kiếm đạo đạo vận, chủ lực lượng, nhưng nghiền ép thương sinh!"

Khương Vạn Lý trong tay năm loại kiếm đạo đạo vận điên cuồng hội tụ, lần nữa ngưng tụ trở thành ba thước Tử Quang Kiếm.

Một kiếm rơi xuống, ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Bất quá, Tử Quang Kiếm cũng càng phát ra ảm phai nhạt.

Hiển nhiên, vừa rồi một kiếm kia đối Khương Vạn Lý tiêu hao, đồng dạng không nhỏ!

"Một trận chiến này, chung quy là ta thắng a." Khương Vạn Lý lấy Tử Quang Kiếm chỉ vào Lâm Phong, thản nhiên nói: "Kiếm trong tay của ta, dù đã ảm đạm, nhưng còn có thể vung ra."

"Ngươi kia linh khí sợi tơ hóa thành lưới lớn, không phải là đối thủ của ta."

"Đã như vậy, vậy ta liền đổi một cái đấu pháp." Lâm Phong một tay lật một cái, Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, Huyễn Linh lửa, ba loại linh hỏa giao thoa từng cục, hóa thành một đóa hỏa liên.

Mà Lâm Phong thân thể bốn phía ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ, thì là điên cuồng tràn vào đến hỏa liên bên trong.

Theo linh khí sợi tơ tràn vào, hỏa liên bên trong ẩn chứa khí tức, rõ ràng trở nên càng phát ra mạnh lên!

Bất quá, tại Lâm Phong đem thứ ba trăm linh một sợi linh khí sợi tơ dung nhập hỏa liên về sau, liền ngừng động tác trong tay.

"Ngươi vì sao không đem tất cả linh khí sợi tơ, toàn bộ dung nhập cái kia hỏa liên bên trong?" Khương Vạn Lý nhíu mày.

Chẳng lẽ Lâm Phong còn có cái gì thủ đoạn khác hay sao?

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Dung nhập ba trăm linh một sợi linh khí sợi tơ, vừa vặn có thể đem ngươi đánh thành trọng thương."

"Nếu là ta đem ba trăm tám mươi chín sợi linh khí sợi tơ toàn bộ dung nhập hỏa liên bên trong, đủ để giết ngươi."

"Bất quá, mục đích của ta, lại không phải muốn giết ngươi."

Nói, Lâm Phong trong tay hỏa liên, đã nhẹ nhàng rơi vào Khương Vạn Lý thân trước.

"Thật là phách lối tiểu hậu bối!" Khương Vạn Lý mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn đường đường Kiếm Ma, còn là lần đầu tiên bị người như thế khinh thị.

Hắn thôi động toàn lực, cầm trong tay Tử Quang Kiếm, cùng Lâm Phong hỏa liên chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sóng khí cuồn cuộn, toàn bộ Thiên Kiếm sơn trang phá thành mảnh nhỏ.

Liền liền đám người đều bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Khương Vạn Lý đã toàn thân máu tươi, lấy ảm đạm Tử Quang Kiếm chống đỡ thân thể, quỳ một chân trên đất.

Xùy

Tử Quang Kiếm lực lượng, triệt để tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Mà Khương Vạn Lý cũng rốt cục vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

============================INDEX==80==END============================.