Chương 81: Thần hồn ấn ký

Chương 81: Thần hồn ấn ký

"Khương... Khương Vạn Lý bại? !"

"Lâm công tử đánh bại Khương Vạn Lý? !"

"Lâm công tử kích vậy mà chiến thắng Khương Vạn Lý!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là đem Khương Vạn Lý đánh thành trọng thương.

Mà lại, Lâm Phong vừa rồi rõ ràng liền không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong đem còn lại kia mấy chục sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Chỉ sợ cuối cùng thực sẽ như Lâm Phong lời nói đồng dạng, trực tiếp đem Khương Vạn Lý oanh sát!

"Hắn... Lại đả thương nặng Khương Vạn Lý." Phương xa hư không bên trong, Trương Thiên Sách nhíu mày nhìn chăm chú lên hết thảy.

Hắn vốn là muốn trực tiếp chạy trốn.

Nhưng mà ai biết, cuối cùng Lâm Phong đúng là chủ động gọi lại Khương Vạn Lý.

Cũng đúng là như thế, Trương Thiên Sách mới đứng tại phương xa trên không quan chiến.

Cứ như vậy, coi như Khương Vạn Lý đuổi theo, hắn cũng có biện pháp chạy trốn.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, trận này đại chiến bên trong, Khương Vạn Lý chẳng những không có đánh giết Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong trọng thương.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong còn không hề sử dụng toàn lực!

"Thực lực của hắn, đã cường đại như thế sao..." Trương Thiên Sách nắm đấm nắm chặt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Cái này, thị vệ đi tới, nói: "Vương thượng, Khương Vạn Lý đã bị trọng thương, chúng ta còn đi sao?"

"Vì sao không đi?" Trương Thiên Sách phản hỏi.

"Vương thượng, ngài chính là Bắc Vực vương, vừa rồi rời đi, quả thật hành động bất đắc dĩ, nhưng bây giờ Khương Vạn Lý đều đã bị đả thương nặng, chúng ta vì sao không quay về?"

Thị vệ kia nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, nếu là ngài hiện tại không quay về, chỉ sợ ngài Bắc Vực vương vị trí, sẽ bị Lâm Phong cướp đi."

Thị vệ nhớ tinh tường.

Vừa rồi các thế lực lớn đều đã nói xong, chỉ cần ai có thể đánh giết Khương Vạn Lý, liền có thể trở thành mới Bắc Vực vương.

Mặc dù Lâm Phong không có giết chết Khương Vạn Lý, nhưng Lâm Phong lại là đã đả thương nặng Khương Vạn Lý.

Mà lại chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, Lâm Phong hoàn toàn có thực lực giết Khương Vạn Lý.

Dưới loại tình huống này, Lâm Phong rất có thể sẽ bị các thế lực lớn đề cử là mới Bắc Vực vương!

"Chẳng lẽ ta trở về, liền có thể bảo trụ Bắc Vực vương vị trí sao?"

Cái này, Trương Thiên Sách lắc đầu, khẽ thở dài: "Từ nay về sau, cái này Bắc Vực chi vương, liền không còn là ta."

Nói xong, Trương Thiên Sách lách mình rời đi.

Bọn thị vệ cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, điều khiển Thiên Ảnh thuyền đuổi theo.

...

Thiên Kiếm sơn trang.

Các thế lực lớn ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Phong.

Dựa theo ước định lúc trước, chỉ cần ai có thể giết Khương Vạn Lý, vậy hắn chính là Đại Hạ Bắc Vực Bắc Vực vương.

Mặc dù Lâm Phong cuối cùng không có giết chết Khương Vạn Lý.

Nhưng Lâm Phong đích thật là có được đánh giết Khương Vạn Lý thực lực.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong đã là Đại Hạ Bắc Vực Bắc Vực vương rồi?

"Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Hồ Kiếm Phong, bái kiến Bắc Vực vương!" Cái này, Hồ Kiếm Phong dẫn đầu đi tới, hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Hồ Kiếm Phong hoàn toàn chính xác muốn ngồi trên Bắc Vực vương vị trí.

Nhưng thực lực của hắn, so với Lâm Phong đến, lại là kém quá xa.

Căn bản khó mà phục chúng.

So sánh dưới, Lâm Phong không năm ánh sáng nhẹ, thiên phú càng là cường đại đến đáng sợ.

Bắc Vực các thế lực lớn coi như muốn chọn, cũng sẽ lựa chọn Lâm Phong đảm nhiệm Bắc Vực vương.

Huống chi, bọn hắn xách trước liền đã ước định cẩn thận.

Chỉ cần ai có thể giết Khương Vạn Lý, ai liền có thể ngồi lên Bắc Vực vương.

Mặc kệ là loại tình huống nào, Lâm Phong cái này Bắc Vực vương, đều đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Coi như Hồ Kiếm Phong lại thế nào tranh, cũng không có khả năng lại ngồi lên Bắc Vực vương vị trí.

Cho nên, Hồ Kiếm Phong lựa chọn thuận theo, dẫn đầu đề cử Lâm Phong là Bắc Vực vương!

"Bái kiến Bắc Vực vương!"

"Gặp qua Bắc Vực vương!"

"Bái kiến Bắc Vực vương!"

Các thế lực lớn tuần tự hồi phục thần trí, hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Về phần Lâm Phong, ngược lại là nhíu mày.

Hắn đối cái này Bắc Vực vương vị trí, cũng không có hứng thú.

Hắn cũng không có nghĩ qua muốn làm cái gì Bắc Vực vương.

"Các ngươi vẫn là một lần nữa chọn một Bắc Vực vương đi." Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Lâm công tử, không thể a." Hồ Kiếm Phong trước tiên mở miệng nói: "Bây giờ toàn bộ Bắc Vực, cũng chỉ có ngài đảm nhiệm Bắc Vực vương, mới có thể để các thế lực lớn phục chúng."

"Cái này Bắc Vực vương vị trí, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Có Hồ Kiếm Phong dẫn đầu, còn lại các thế lực lớn cũng tuần tự mở miệng.

"Lâm công tử, cái này Bắc Vực vương, chỉ có ngài mới có tư cách đảm nhiệm."

"Lâm công tử, chỉ có ngài mới xứng tại Bắc Vực xưng vương."

"Lâm công tử, mặc kệ ngài có nguyện ý hay không, về sau ngài đều là Bắc Vực vương."

Đám người thanh âm, không ngừng vang vọng.

Lâm Phong thì là than nhẹ lên tiếng.

Cái này Bắc Vực vương, tựa hồ cũng chỉ là một cái đầu ngậm mà thôi, cũng không cần hắn sự tình gì.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong thản nhiên nói: "Tùy các ngươi đi."

Nói xong, Lâm Phong lúc này mới chắp tay đi tới trọng thương Khương Vạn Lý thân trước.

"Ngươi... Tên gọi là gì?" Cái này, Khương Vạn Lý khóe miệng nhúc nhích, chật vật phun ra một câu.

"Lâm Phong." Lâm Phong đáp lại nói.

"Ngươi rất lợi hại, ta thua tâm phục khẩu phục." Khương Vạn Lý nằm tại vũng máu bên trong, cuối cùng nhìn thoáng qua xanh lam bầu trời về sau, lần nữa mở miệng nói: "Ta đã thua, ngươi có thể di động tay giết ta."

"Ta nói qua, ta cũng không muốn giết ngươi." Lâm Phong chậm rãi đưa tay, điểm nhẹ tại Khương Vạn Lý mi tâm ở giữa.

Xùy

Lưu quang tràn vào Khương Vạn Lý thức hải, cuối cùng tại Khương Vạn Lý thần hồn bên trên, in dấu xuống một đạo ấn ký.

Có đạo này thần hồn ấn ký, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể dẫn bạo Khương Vạn Lý thần hồn, để Khương Vạn Lý hình thần câu diệt!

"Ngươi lại lặng yên không tiếng động phá ta thần hồn bốn phía phòng ngự? !" Khương Vạn Lý con ngươi khẽ run, rung động trong lòng vạn phần.

Hắn thần hồn bốn phía phòng ngự, đây chính là vô cùng cường đại.

Bằng không, Đại Hạ hoàng thất cũng không có khả năng vận dụng sưu hồn thuật, cũng lục soát không được Khương Vạn Lý thần hồn.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy, lặng yên không tiếng động ngay tại phá hết Khương Vạn Lý thần hồn, cũng tại thần hồn của hắn bên trên, lưu lại một đạo thần hồn ấn ký.

Đây là kinh khủng bực nào lực lượng thần hồn? !

"Võ giả từ trước đến nay chỉ tu võ đạo, ít có người tu thần hồn, nhưng ngươi lại là Linh Vũ song tu, mà lại lực lượng thần hồn của ngươi so ngươi thực lực còn kinh khủng hơn!"

Khương Vạn Lý nhìn lên bầu trời, cười thảm nói: "Ha ha! Là ta thua rồi, đích thật là ta thua rồi, ta bị bại tâm phục khẩu phục!"

"Bất quá, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi tại ta thần hồn phía trên, lưu lại thần hồn ấn ký, ta liền sẽ nghe lệnh của ngươi sao?"

"Ta Khương Vạn Lý cả đời, không kém ai, không cam lòng chịu làm kẻ dưới, ta chính là chết, cũng không có khả năng nghe ngươi phân công!"

"Ta chỉ là muốn để ngươi giúp ta một chuyện." Lâm Phong cau mày nói: "Nếu ngươi là không nguyện ý, ta hiện tại liền thôi động thần hồn ấn ký, để ngươi hình thần câu diệt."

"Hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì?" Khương Vạn Lý bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hỏi vấn đề này.

Hắn mặc dù không sợ chết, nhưng nếu như có thể không chết, tự nhiên là tốt nhất.

"Ngươi tu luyện công pháp, phải chăng có thể truyền công, có thể cải biến người khác thể chất?" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tự nhiên."

"Vậy ngươi theo ta đi, truyền công cho ta muội muội."

"Ta truyền công về sau, ngươi sẽ giúp ta xóa đi thần hồn ấn ký sao?"

"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có tư cách cùng ta bàn điều kiện sao?" Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một chỗ, có thể để ngươi tốt hơn lĩnh ngộ kiếm đạo."

"Cái này liền coi như là cho thù lao của ngươi đi."

"Địa phương nào?" Vừa nghe thấy kiếm đạo, Khương Vạn Lý lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Có Ngộ Đạo Cây Liễu địa phương." Lâm Phong mở miệng lần nữa.

Nghe vậy, Khương Vạn Lý trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Ngộ Đạo Cây Liễu đây chính là có thể phun ra nuốt vào đạo vận thần thụ!

Nếu là tại loại này dưới cây tu luyện, Khương Vạn Lý kiếm đạo, tất nhiên có thể tiến thêm một bước!

Chỉ cần có thể để kiếm đạo lấy được tiến bộ, liền xem như bị Lâm Phong lạc ấn thần hồn ấn ký, Khương Vạn Lý cũng nguyện ý.

Nghĩ tới đây, Khương Vạn Lý quả quyết gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi muội muội quán đỉnh!"

"Đã như vậy, vậy ngươi liền ăn vào Hồi Khí Đan, đi theo ta đi." Lâm Phong trực tiếp đem một bình tăng cường Hồi Khí Đan, ném tới Khương Vạn Lý trên thân.

"Hồi Khí Đan? Đây không phải cấp thấp nhất đan dược sao? Loại đan dược này đối ta chỉ sợ vô dụng đi." Khương Vạn Lý mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn vừa rồi đều sắp bị Lâm Phong đánh chết.

Loại này Hồi Khí Đan, chỉ sợ căn bản là trị không hết hắn a.

Bất quá, đã Lâm Phong đều đã cho hắn đan dược, hắn cũng chỉ có thể chật vật đem nó mở ra, một mạch toàn bộ đổ vào trong miệng.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, Khương Vạn Lý sắc mặt trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp.

Khí tức trong người, cũng dần dần khôi phục lại.

"Lâm... Lâm công tử, ngài... Ngài quản cái này gọi Hồi Khí Đan?" Khương Vạn Lý mở to hai mắt nhìn, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cái này Hồi Khí Đan hoàn toàn chính xác chỉ là cấp thấp đan dược, nhưng đan dược bên trong, lại không có chút nào tạp chất, mà lại dược lực vô cùng tinh thuần.

Khương Vạn Lý sau khi phục dụng, thương thế trên người mặc dù không có thể toàn bộ khôi phục, nhưng hắn cũng coi như là khôi phục một chút thể lực, có thể miễn cưỡng đứng dậy.

"Nhìn đến vừa rồi ta ra tay vẫn là quá nặng đi một chút a." Lâm Phong nhìn xem ôm lấy thân thể Khương Vạn Lý, không khỏi bĩu môi nói: "Sớm biết, ta vừa rồi liền thiếu đi tan một chút linh khí sợi tơ."

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi cái này đường đường Kiếm Ma, vậy mà như thế không trải qua đánh."

"Được rồi, đi theo ta."

Nói xong, Lâm Phong đã hóa thành lưu quang, biến mất tại Thiên Kiếm sơn trang.

Về phần Khương Vạn Lý, thì là da mặt hơi rút.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người xem thường.

Than nhẹ một tiếng về sau, Khương Vạn Lý cũng chỉ có thể lăng không đi theo.

============================INDEX==81==END============================.