Chương 82: Người viết tiểu thuyết

Chương 82: Người viết tiểu thuyết

Lâm Phong trở thành Bắc Vực vương sự tình, rất nhanh liền truyền đến Đại Hạ hoàng cung.

"Bệ hạ, Khương Vạn Lý không có chết." Cái này, thái giám cong cong thân thể, thận trọng hồi báo Thiên Kiếm sơn trang tình huống bên kia.

Lâm Chiến Thiên xem lấy tấu chương, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Trương Thiên Sách ra tay, đều không thể đủ lấy Khương Vạn Lý tính mệnh?"

"Bệ hạ, Trương Thiên Sách không riêng không có thể lấy Khương Vạn Lý tính mệnh, ngược lại là bị Khương Vạn Lý đánh cho chạy trối chết."

"Lẽ nào lại như vậy!" Lâm Chiến Thiên bỗng nhiên đem tấu chương đập vào trước người trên mặt bàn, hừ lạnh nói: "Hắn đường đường Bắc Vực vương, lại bị một cái Khương Vạn Lý đánh cho chạy trối chết."

"Hắn làm như thế, không riêng gì ném hắn mặt mình, càng là tại ném trẫm mặt!"

Lâm Chiến Thiên hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, tiếp tục nói: "Khương Vạn Lý, hiện tại như thế nào?"

"Bệ hạ, Khương Vạn Lý bị người đánh bại."

"Liền Trương Thiên Sách đều thua ở Khương Vạn Lý trong tay, Bắc Vực còn có những người khác có thể đánh bại Khương Vạn Lý? !"

"Bệ hạ, đánh bại Khương Vạn Lý người, ngài cũng nhận biết."

"Trẫm cũng nhận biết?"

Lâm Chiến Thiên con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên nghĩ đến một cái tên.

Chẳng lẽ tại Thiên Kiếm sơn trang đánh bại Khương Vạn Lý, là Lâm Phong?

Nhưng cái này sao có thể? Lâm Phong mới Võ Vương cảnh mà thôi, làm sao có thể đánh bại Hoàng cực cảnh cường giả.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Chiến Thiên nghi ngờ trong lòng, thanh âm của thái giám, lần nữa vang lên: "Bệ hạ, chắc hẳn ngài cũng đoán được, đánh bại Khương Vạn Lý, chính là thái tử điện hạ."

"Hắn đã cường đại như thế sao..." Lâm Chiến Thiên ánh mắt phức tạp, thất vọng mất mát.

Thái giám thì là khẽ thở dài: "Bệ hạ, bây giờ thái tử điện hạ đã bị Bắc Vực các thế lực lớn, đề cử vì mới Bắc Vực vương."

"Đã Bắc Vực các thế lực lớn, nhất trí đề cử Lâm Phong là Bắc Vực vương, vậy liền để hắn đi làm hắn Bắc Vực vương đi."

"Có thể... Trương Thiên Sách bên kia làm sao bây giờ? Hắn mới trở thành Bắc Vực vương không lâu a."

"Chính hắn không chịu thua kém, có thể trách được ai? !"

Lâm Chiến Thiên đầy ngập lửa giận.

Hắn khiêng áp lực, cưỡng ép phong Trương Thiên Sách là Bắc Vực vương.

Chờ mong Trương Thiên Sách có thể chém rụng Khương Vạn Lý, ngồi vững vàng Bắc Vực vương vị trí.

Nhưng mà ai biết, Trương Thiên Sách cuối cùng lại bị Khương Vạn Lý đánh cho chạy.

Cái này hoàn toàn là đang đánh Lâm Chiến Thiên mặt a!

"Bệ hạ, hiện tại Trương Thiên Sách còn quỳ gối bên ngoài." Cái này, thái giám lại mở miệng.

"Hắn nguyện ý quỳ, liền để hắn quỳ đi!" Lâm Chiến Thiên hừ lạnh một tiếng, tiếp tục phê duyệt lên tấu chương.

Như không phải là bởi vì Trương Thiên Sách người mang đạo thể, có cực lớn tiềm lực.

Hiện tại Lâm Chiến Thiên liền muốn giết Trương Thiên Sách cho hả giận!

...

Ngắn ngủi mấy ngày.

Lâm Phong trở thành Bắc Vực vương tin tức, cũng đã truyền khắp toàn bộ Đại Hạ Bắc Vực.

Mà Lâm Phong sự tình dấu vết, cũng bị dân chúng chỗ biết rõ.

Thậm chí, rất nhiều ngày kiêu, đã đem Lâm Phong coi là thần tượng, đối hắn gấp đôi truy phủng.

Đương nhiên, đối với đây hết thảy, Lâm Phong còn cũng không hiểu biết.

Thời khắc này Lâm Phong, chính mang theo Khương Vạn Lý hướng phía Thanh Phong thành tiến đến.

Nguyên bản, lấy Lâm Phong tốc độ, chỉ cần mấy canh giờ, liền có thể từ Thiên Kiếm sơn trang, chạy về Thanh Phong thành.

Nhưng bởi vì Khương Vạn Lý bị Lâm Phong đánh thành trọng thương, cần tĩnh dưỡng.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể lựa chọn lấy tốc độ cực nhanh Thiên Ảnh thuyền thay đi bộ.

Cũng đúng là như thế, mới khiến cho đến Lâm Phong nhiều đuổi đến mấy ngày lộ trình.

"Lâm công tử, lần này mới, hẳn là Thiên Ninh Thành đi?" Cái này, Khương Vạn Lý đột nhiên mở miệng nói: "Không biết Lâm công tử có thể ở chỗ này dừng lại nửa ngày thời gian?"

"Vì sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, ta xuất từ Cổ Kiếm tộc, mà Cổ Kiếm tộc liền tại cái này phương Thiên Ninh Thành bên trong."

"Lúc trước, Cổ Kiếm tộc xuống dốc, toàn tộc tộc nhân truyền công tại ta, giúp ta đột phá, giúp ta cải thiện thể chất, lúc này mới có hôm nay Kiếm Ma Khương Vạn Lý."

Khương Vạn Lý khẽ thở dài: "Nhưng truyền công về sau, Cổ Kiếm tộc tộc nhân đều là luân là người bình thường, tuần tự chết đi."

"Cuối cùng tất cả chết đi tộc nhân, đều bị ta táng tại quê cũ."

"Bây giờ ta đi ngang qua cố thổ, muốn trở về tế bái một phen."

"Cũng tốt, ngươi liền trở về tế bái một cái đi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền khống chế cực tốc Thiên Ảnh thuyền, rơi vào Thiên Ninh Thành.

Không thể không nói, Thiên Ninh Thành so với Thanh Phong thành, muốn càng thêm náo nhiệt.

Trên đường cái biển người phun trào, rộn rộn ràng ràng.

"Lại nói Lâm công tử, một mình sáng tạo Yên Vân các, về sau càng là cùng Võ Hoàng bảng đệ nhất Chu Thừa Phong, tại Đại Hạ đệ nhất phong, Hoa Thanh phong quyết chiến." Trà lâu bên trong, người viết tiểu thuyết ngay tại chậm rãi mà nói.

Người kể chuyện này giảng, chính là Lâm Phong sự tình dấu vết.

"Lâm công tử, người kể chuyện kia, giảng tựa như là ngươi a?" Cái này, Khương Vạn Lý ngừng lại bước chân, nhìn về phía trà lâu bên trong người viết tiểu thuyết.

Lâm Phong thì là khóe miệng hơi rút nói: "Cái này có gì đáng xem? Ngươi không phải muốn trở về tế điện tộc nhân sao? Còn không mau đi?"

"Lâm công tử, trước không vội, ta đối sự tích của ngài, cũng thật tò mò, ta cũng muốn nghe một chút sự tích của ngài." Khương Vạn Lý cười cười, dứt khoát tìm một cây ghế, ngồi xuống.

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, cũng chỉ có thể ngồi ở bên cạnh.

"Đang nói Lâm Phong trước đó, chúng ta trước tiên cần phải nói một chút cái này Chu Thừa Phong."

Ngay phía trên, người viết tiểu thuyết thanh âm, lần nữa vang lên: "Lại nói Chu Thừa Phong chính là Võ Hoàng cảnh cấp chín cường giả, chiếm lấy Đại Hạ Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất nhiều hơn mười năm."

"Vì mời Lâm công tử một trận chiến, Chu Thừa Phong càng là tự tay trảm Đại Hạ đệ nhất phong Hoa Thanh phong là đài."

"Lâm công tử cũng không luống cuống, tự thân tiến về ứng chiến."

Nói đến đây, người viết tiểu thuyết đột nhiên ngừng lại.

"Lão Chu, chuyện gì xảy ra a? Chúng ta không phải vừa cho ta linh thạch sao? Ngươi nói như thế nào một nửa lại dừng lại a?"

"Đúng a, lão Chu, ngươi ngược lại là nhanh giảng a, chúng ta muốn nghe phía sau cố sự."

"Lão Chu, ngươi lão gia hỏa này, lại muốn cho chúng ta trả cho ngươi linh thạch mới chịu giảng đi?"

Đám người chính nghe được say sưa ngon lành, người viết tiểu thuyết lại nửa đường ngừng lại, cái này tự nhiên là đưa tới đám người bất mãn.

Bất quá, vì có thể nghe được Lâm Phong chuyện sau đó dấu vết, đám người vẫn là móc ra linh thạch, giao cho người viết tiểu thuyết.

Thậm chí, liền liền Khương Vạn Lý, đều tìm Lâm Phong cho mượn một khối thượng phẩm linh thạch, ném cho người viết tiểu thuyết.

"Vị công tử này, đa tạ ngài thượng phẩm linh thạch, hiện tại ta liền nói tiếp." Người viết tiểu thuyết hướng về phía Khương Vạn Lý cười cười, tiếp tục nói.

Lâm Phong chiến thắng Chu Thừa Phong, lấy Võ Vương cảnh leo lên Đại Hạ Võ Hoàng bảng thứ nhất, về sau Lâm Phong lại đánh bại Khương Vạn Lý, trở thành Bắc Vực vương.

Một loạt sự tích, một cái không lọt, toàn bộ đều bị người viết tiểu thuyết cho nói ra.

"Bây giờ Lâm công tử, bất quá mới mười sáu tuổi mà thôi, cũng đã Bắc Vực phong vương, trở thành tân nhiệm Bắc Vực vương!" Nói xong lời cuối cùng, người viết tiểu thuyết đều nhiệt huyết sôi trào lên.

Dưới đài khán giả, thì là vỗ tay khen hay.

Loại này thiếu niên anh hùng, chắc chắn trở thành một đời truyền kỳ!

"Lâm công tử quả nhiên là tài năng ngút trời, cử thế vô song."

"Ta nếu là có thể có Lâm công tử một phần trăm thiên phú, cũng không trở thành bộ dáng như vậy a."

"Ta ngược lại thật ra thật tò mò, Lâm công tử bản nhân đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào."

Đám người nhao nhao mở miệng, đối Lâm Phong tán thưởng có thêm.

Về phần Lâm Phong, thì là ánh mắt phức tạp.

Nghe người khác giảng hắn sự tích của mình, từ đầu đến cuối đều cảm thấy là lạ.

"Lâm công tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà lợi hại như vậy, năm gần mười sáu, liền có được hôm nay thành tựu, ta mặc cảm." Cái này, Khương Vạn Lý đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong nhếch miệng, nói: "Được rồi, đi trước tế bái tộc nhân của ngươi đi."

Nói, Lâm Phong, Khương Vạn Lý hai người liền hướng phía trà lâu đi ra ngoài.

Nhưng một thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Kia... Kia tựa như là Lâm công tử a!"

Thanh âm này, làm cho đám người lập tức lấy lại tinh thần.

Đám người nhao nhao quay đầu, hướng phía Lâm Phong rời đi phương hướng nhìn lại.

"Thật đúng là Lâm công tử!"

"Lúc trước Hoa Vân Phong một trận chiến, ta vừa vặn cũng tại, đó chính là Lâm công tử!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà tới Thiên Ninh Thành!"

Đám người nhao nhao đứng dậy, muốn khoảng cách gần nhìn xem Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong cùng Khương Vạn Lý, lại là sớm đã biến mất tại trà lâu.

============================INDEX==82==END============================.