Chương 83: Tam Túc Kim Ô

Chương 83: Tam Túc Kim Ô

Thiên Ninh Thành, Cổ Kiếm tộc.

Nơi này đã biến thành một vùng phế tích.

Tại phế tích trung ương, có mấy toà mộ phần đứng sừng sững.

Mà một tên tiểu nữ hài, thì là khô tọa tại mộ phần trước.

"Tiểu nha đầu, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì a?" Khương Vạn Lý chủ động trên trước hỏi thăm.

Tiểu nữ hài quay đầu, bình tĩnh nói: "Ta đang chờ người."

"Chờ ai vậy?" Khương Vạn Lý không hiểu ra sao.

"Chờ Lâm Phong Lâm công tử."

"Lâm công tử? Các ngươi hắn làm cái gì?"

"Ta muốn bái hắn làm thầy."

Khương Vạn Lý: "..."

Khương Vạn Lý mặt già hơi rút, tiếp tục nói: "Các ngươi Lâm công tử, vì sao muốn chạy đến Cổ Kiếm tộc đến?"

"Bởi vì Lâm công tử mang đi Khương Vạn Lý." Tiểu nữ hài trật tự rõ ràng phân tích nói: "Ta nghe nói Khương Vạn Lý là Cổ Kiếm tộc tộc nhân."

"Đã Khương Vạn Lý đi theo Lâm công tử cùng rời đi, kia Khương Vạn Lý khẳng định là muốn cùng Lâm Phong về Thanh Phong thành."

"Thiên Ninh Thành vừa vặn tại Thanh Phong thành phải qua trên đường, Khương Vạn Lý đi ngang qua Thiên Ninh Thành, khẳng định sẽ về tới đây nhìn một chút, Lâm Phong cũng sẽ đi theo tới."

"Ngươi tiểu nha đầu này, phân tích đến ngược lại là rất rõ ràng." Khương Vạn Lý tiếp tục nói: "Cùng nó dạng này chờ lấy, ngươi vì sao không trực tiếp đi Thanh Phong thành tìm Lâm công tử?"

"Thanh Phong thành cách Thiên Ninh Thành quá xa." Tiểu nữ hài lắc đầu nói: "Ta chỉ là người bình thường, căn bản cũng không khả năng còn sống đi đến Thanh Phong thành."

"Mà lại, coi như ta sống đi tới Thanh Phong thành, cũng cần tốt thời gian mấy năm."

"Cùng nó lãng phí thời gian, không bằng liền chờ ở chỗ này."

"Ngươi tiểu nha đầu này thật đúng là tinh cực kỳ a." Khương Vạn Lý bĩu môi nói: "Vậy ngươi biết Lâm công tử hình dạng thế nào sao?"

"Không biết."

"Không biết ngươi làm sao tìm được Lâm công tử?"

"Chúng ta đã có người đi tìm Lâm công tử chân dung, không được bao lâu liền có thể lấy tới Lâm công tử chân dung."

"Chờ lấy tới chân dung, Lâm công tử nói không chừng đã sớm từ nơi này rời đi."

Khương Vạn Lý lắc đầu, cũng không thèm để ý cô bé kia.

Ngược lại là Lâm Phong, lợi dụng hệ thống, kiểm trắc lên tiểu nữ hài.

"Đinh ~ kiểm trắc đến tiểu nữ hài có 105 loại tạp chất, 1123 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Cô bé này thiên phú, ngược lại là cũng không tệ lắm." Lâm Phong nhìn xem tiểu nữ hài, âm thầm gật đầu.

Người bình thường trên người tạp chất chí ít đều là trên ngàn, thậm chí hơn vạn loại.

Nhưng cô bé này trên người tạp chất cũng chỉ có hơn một trăm loại.

Loại này thiên phú, tuyệt đối được cho ưu tú.

"Tiểu nha đầu, ngươi vì sao nhất định phải bái Lâm Phong vi sư?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Ngươi làm sao vô lễ như thế? Không thể gọi thẳng Lâm công tử tục danh!" Tiểu cô nương trên mặt thần sắc, trong nháy mắt ảm đạm xuống.

"Ha ha, Lâm Phong có gì đặc biệt hơn người? Vì sao ta liền không thể gọi thẳng tục danh của hắn rồi?" Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Mà lại, thiên hạ này sao mà bao la, Lâm Phong cũng chỉ là giữa thiên địa chúng sinh mà thôi."

"Ngươi vì sao không phải bái Lâm Phong vi sư? Không bái những người khác vi sư?"

"Nếu ngươi là lại vũ nhục Lâm công tử, ta liền đối ngươi không khách khí!" Tiểu cô nương dùng sức nắm thật chặt nắm tay nhỏ, tiếp tục nói: "Ngươi căn bản cũng không biết Lâm công tử có bao nhiêu lợi hại."

"Lâm công tử có thể lấy Võ Vương cảnh tu vi, trảm Đại Hạ Võ Hoàng bảng đệ nhất Chu Thừa Phong, càng là có thể lấy Võ Vương cảnh tu vi, bại Kiếm Ma Khương Vạn Lý."

"Loại này hành động vĩ đại, ngoại trừ Lâm công tử bên ngoài, còn có người nào có thể làm được? !"

"Chỉ có Lâm công tử dạng này tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể lấy làm sư phụ của ta!"

"Tiểu cô nương, thế gian này còn thật nhiều cường giả, Lâm Phong cũng không có ngươi trong tưởng tượng lợi hại như vậy." Lâm Phong âm thầm lắc đầu.

Nhưng tiểu cô nương lại là cố gắng nói: "Lâm công tử là Đại Hạ Bắc Vực truyền kỳ, là Đại Hạ Bắc Vực mỗi cái lòng người bên trong anh hùng, nếu ngươi là lại vũ nhục Lâm công tử, ta liền thật muốn ra tay với ngươi!"

Nói, tiểu cô nương liền làm ra muốn cùng Lâm Phong liều mạng tư thế.

"Tiểu Nha, tìm được, Lâm công tử chân dung tìm được!" Cái này, một đạo âm thanh kích động đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một cái trên mặt mang nước mũi tiểu mập mạp, mang theo mười mấy tên bẩn thỉu đứa trẻ, chạy tới.

Tiểu mập mạp đem trong tay một bức họa đưa tới tiểu Nha trong tay về sau, nói: "Tiểu Nha, đây chính là Lâm công tử chân dung."

"Tiểu Bàn, làm tốt! Chờ tìm được Lâm công tử, trở thành Lâm công tử đệ tử, về sau ta tự mình dạy các ngươi phương pháp tu luyện!" Tiểu Nha hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới triển khai bức họa trong tay.

Nhưng khi tiểu Nha nhìn thấy trên bức họa người về sau, lại là trợn tròn mắt.

Cái này người ở phía trên, làm sao dáng dấp cùng thiếu niên ở trước mắt giống nhau như đúc?

"Ngươi... Ngươi là Lâm công tử? !" Tiểu Nha bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Lâm Phong không nói gì, nhưng là nhẹ gật đầu.

"Lâm công tử, chúng ta rốt cục đợi đến ngài!" Tiểu Nha thần sắc kích động nói: "Thật xin lỗi, Lâm công tử, ta... Ta vừa rồi không biết ngài liền là Lâm công tử, cho nên mới đối với ngài nói những lời kia."

"Không có chuyện gì." Lâm Phong khoát tay áo, cũng không nói thêm cái gì.

Hắn bây giờ dù sao cũng là Bắc Vực vương, làm sao lại cùng một cái tiểu nữ hài bình thường so đo.

Gặp Lâm Phong cũng không tức giận, tiểu nữ hài cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền lôi kéo tiểu Bàn bọn người, cùng một chỗ quỳ gối Lâm Phong thân trước, dập đầu nói: "Lâm công tử ở trên, cầu ngài thu tiểu Nha làm đồ đệ!"

"Ta không thu đồ đệ." Lâm Phong lắc đầu nói: "Bất quá, ngươi thiên phú vẫn còn không sai, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi hai bộ tu luyện công pháp."

Lâm Phong một tay lật một cái, tiện tay liền lấy ra hai bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp và võ kỹ.

Loại công pháp này cùng võ kỹ, đối Lâm Phong cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, dù sao cũng là đặt ở trong không gian giới chỉ hít bụi, chẳng bằng đưa cho tiểu Nha, cái này cũng không uổng công nàng thành tâm ở chỗ này chờ thời gian lâu như vậy.

"Cái này. . . Đây là Huyền giai thượng phẩm võ kỹ cùng công pháp..." Tiểu Nha con ngươi khẽ run, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy kinh hãi.

Huyền giai thượng phẩm võ kỹ, chính là toàn bộ Thiên Ninh Thành đều không có mấy bộ.

Nhưng Lâm Phong lại tiện tay lấy ra mấy bộ Huyền giai thượng phẩm võ kỹ cùng công pháp đưa nàng, không hổ là Bắc Vực vương Lâm công tử!

"Đa tạ Lâm công tử!" Tiểu Nha hướng về phía Lâm Phong trùng điệp dập đầu mấy cái, lần nữa mở miệng nói: "Chờ tiểu Nha có học tạo thành, nhất định sẽ đi tìm Lâm công tử, cảm tạ Lâm công tử đại ân!"

"Được rồi, tất cả giải tán đi." Lâm Phong khoát tay áo, cũng không để ý.

Tiểu Nha mấy người cũng rốt cục nhao nhao tán đi.

"Lâm công tử, tiểu nha đầu kia thiên phú cũng không tệ." Cái này, Khương Vạn Lý đột nhiên nói: "Ngài hành động hôm nay, chỉ sợ lại muốn cho Đại Hạ Bắc Vực thêm ra một vị thiên kiêu a."

"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh tế bái, tế bái xong tốt theo ta về Thanh Phong thành." Lâm Phong liếc mắt.

Khương Vạn Lý nhẹ gật đầu, lúc này mới quỳ gối mộ phần trước, tế bái bắt đầu.

Về phần Lâm Phong, thì là đi tới nơi xa, chuyên cho Khương Vạn Lý đưa ra một cái tư nhân không gian đến.

Để Khương Vạn Lý có thể thỏa thích thổ lộ tiếng lòng.

Sắc trời dần dần muộn, Khương Vạn Lý cuối cùng là tế bái hoàn tất.

Bất quá, làm Khương Vạn Lý trở về thời điểm, tay của hắn bên trong, lại là nhiều hơn một viên to lớn trứng.

"Lâm công tử, đây là Phệ Nhật Thiên Ưng trứng, đã tại Cổ Kiếm tộc mật thất cất giữ thời gian mười mấy năm, một mực chưa từng nở."

Khương Vạn Lý đem trứng đưa tới Lâm Phong trong tay, tiếp tục nói: "Hôm nay, ta muốn đem cái này viên trứng tặng cùng Lâm công tử."

Phệ Nhật Thiên Ưng chính là đỉnh tiêm cấp năm yêu thú.

Loại này yêu thú thực lực cường đại, tốc độ cùng lực lượng đều đạt đến cực hạn, liền xem như Võ Hoàng cảnh cấp chín cường giả, cũng cầm loại này yêu thú không thể làm gì.

Mặc dù loại này yêu thú rất là trân quý, nhưng đối với bây giờ Khương Vạn Lý tới nói, nhưng cũng không tác dụng lớn.

Mà lại Phệ Nhật Thiên Ưng đồng dạng muốn lên trăm năm, mới có thể thuận lợi nở ra.

Thậm chí, một trăm viên Phệ Nhật Thiên Ưng trứng, chỉ có một viên có thể thuận lợi nở ra con non.

Mà Khương Vạn Lý trong tay cái này viên trứng, qua thời gian mười mấy năm, cũng không có nở ra.

Khương Vạn Lý cũng không biết, cái này trứng đến tột cùng còn có thể hay không nở ra.

Cho nên, Khương Vạn Lý quyết định dùng cái này trứng, làm một cái thuận nước giong thuyền, đem nó đưa cho Lâm Phong.

"Phệ Nhật Thiên Ưng đích thật là cực kỳ yêu thú lợi hại, nhưng loại này yêu thú với ta mà nói, nhưng cũng không có tác dụng lớn." Lâm Phong bĩu môi nói: "Mà lại, Phệ Nhật Thiên Ưng trứng muốn lên trăm năm thời gian mới có thể nở ra, một trăm viên trứng bên trong, cũng chỉ có một viên có thể thuận lợi nở."

"Ngươi cái này trứng có thể hay không nở ra đều là cái vấn đề, ta lấy ra thì có ích lợi gì?"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Lâm Phong vẫn là theo thói quen dùng hệ thống kiểm trắc một chút Phệ Nhật Thiên Ưng trứng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Phệ Nhật Thiên Ưng trứng có 876 loại tạp chất, 783 chỗ lỗ thủng, 0. 000 001% Tam Túc Kim Ô huyết mạch."

"Ghi chú, Tam Túc Kim Ô chính là đại lục ở bên trên yêu thú mạnh mẽ nhất một trong."

Lâm Phong mở to hai mắt nhìn, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Khương Vạn Lý trong tay trứng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, viên kia trứng vậy mà lại có Tam Túc Kim Ô huyết mạch!

Đây tuyệt đối là trọng bảo a!

"Ai, đáng tiếc, lúc trước Cổ Kiếm tộc thế nhưng là phí đi rất lớn giá phải trả, mới đến cái này một viên Phệ Nhật Thiên Ưng trứng." Cái này, Khương Vạn Lý khẽ thở dài: "Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, bây giờ coi như cái này trứng bên trong yêu thú nở ra, đối ta cũng không tác dụng lớn."

"Đã Lâm công tử cũng không muốn cái này viên trứng, vậy ta liền đem nó lưu tại Cổ Kiếm tộc di chỉ đi."

"Về phần nó có thể hay không nở, liền tùy duyên."

Nói xong, Khương Vạn Lý liền chuẩn bị đem trứng đem thả về Cổ Kiếm tộc mật thất.

Nhưng Lâm Phong lại là vội vàng mở miệng nói: "Khương Vạn Lý, ngươi chờ một chút."

============================INDEX==83==END============================.