Chương 84: Nở

Chương 84: Nở

"Lâm công tử, ngài còn có chuyện gì?" Khương Vạn Lý quay đầu, nói: "Phải không, ngài trước chờ ta đem trứng để lại chỗ cũ rồi lại nói, cũng không muộn."

"Khương Vạn Lý, ta cảm thấy kia trứng thật không tệ, phải không ngươi vẫn là cho ta đi." Lâm Phong kiên trì nói.

"Lâm công tử, ngài không phải mới vừa nói cái này trứng đối với ngài cũng chỗ vô dụng sao? Nếu thật sự là như thế, vậy ngài cũng không cần miễn cưỡng, ta đem hắn trả về liền có thể."

"Ngươi đem nó để lại chỗ cũ rồi, chẳng bằng cho ta."

"Kia... Vậy được đi."

Khương Vạn Lý thủy chung là không hiểu ra sao.

Nhưng hắn vẫn là đem trứng giao cho Lâm Phong.

Cầm tới trứng về sau, Lâm Phong mới lên tiếng: "Ngươi ở chỗ này chờ ta một lát."

Nói xong, Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, sau đó liền tiến vào trong tháp.

"Cái này. . . Cái này tháp bốn phía, lại tản ra thời gian đạo vận!" Khương Vạn Lý nhìn xem trước mắt đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, mặt già hơi rút nói: "Lâm công tử liền loại này thời gian loại Linh Khí đều có? !"

Thời gian đại đạo chính là giữa thiên địa, khó khăn nhất lĩnh ngộ một loại đại đạo một trong.

Mà ẩn chứa thời gian đại đạo Linh Khí, càng là vô cùng trân quý, ít càng thêm ít.

Khương Vạn Lý làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong trên thân, vậy mà lại có được ẩn chứa thời gian đại đạo Linh Khí.

"Lâm công tử quả nhiên không đơn giản a." Khương Vạn Lý thu hồi ánh mắt, không nghĩ nhiều nữa, yên lặng thủ hộ tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên ngoài.

...

Trong tháp.

Tại ba mươi lần tốc độ thời gian trôi qua gia trì dưới, Ngộ Đạo Cây Liễu đã so lấy trước cao lớn nhiều gấp đôi.

Nạp Linh Thảo Hoàng cũng hiện đầy cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bỉ Ngạn Hoa dài đến một người cao.

Liền liền kia hắc cầu, đều đã vết rạn dày đặc, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ tan.

"Vẫn là tới trước rút trừ trứng tạp chất đi." Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía trong tay trứng, nói: "Hệ thống, giữ lại Tam Túc Kim Ô huyết mạch, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Phệ Nhật Thiên Ưng trở thành Tam Túc Kim Ô."

Xuy xuy!

Trứng mặt ngoài, đột nhiên tràn ngập ra trận trận hắc vụ.

Đợi đến hắc vụ tiêu tán, toàn bộ trứng đã co lại nhỏ một vòng.

Ngay tại Lâm Phong coi là hết thảy lúc kết thúc, linh khí trong thiên địa, lại là hóa thành vòng xoáy, điên cuồng tràn vào đến trứng bên trong.

Ngộ Đạo Cây Liễu bên trong đại đạo khí tức, cũng bị trứng cho hấp thu hơn phân nửa.

Ken két!

Đang điên cuồng thôn phệ dưới, trứng mặt ngoài, đúng là tràn ngập ra đạo đạo vết rạn.

Theo vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn đến toàn bộ trứng về sau, vỏ trứng cũng triệt để vỡ tan.

Một chỉ lớn chừng bàn tay hắc điểu, xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

"Khặc khặc, bản tọa cuối cùng từ cái này phá trứng bên trong ra!" Hắc điểu đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống Lâm Phong, trầm giọng nói: "Gặp bản tọa, vì sao không quỳ?"

Ba

Lâm Phong cũng không nói nhảm, một bàn tay liền hồ tại hắc điểu trên thân.

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem hắc điểu đánh bay ra ngoài, rơi thất điên bát đảo.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, ngược lại là rất ngạo mạn, xem ra sau này được thật tốt giáo huấn một chút ngươi mới được."

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, Tam Túc Kim Ô huyết mạch vậy mà lại cường đại như thế.

Vừa ra sinh, liền có thể miệng nói tiếng người, hơn nữa còn có được so sánh Võ Vương cảnh võ giả thực lực.

Bất quá, cái này một chỉ Tam Túc Kim Ô tính cách, rõ ràng có chút cao ngạo, cần Lâm Phong thật tốt giáo dục một phen.

"Ngươi cái này tên đáng chết, dám ẩu đả bản tọa? !" Tam Túc Kim Ô đập cánh, nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết bản tọa là ai? !"

"Bản tọa chính là cao quý Tam Túc Kim Ô!"

Tam Túc Kim Ô nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhưng nó đầu óc bên trong, rất nhanh liền tràn vào một chút tin tức.

Những tin tức này, là liên quan tới nó huyết mạch cải biến, cùng cùng Lâm Phong ở giữa nào đó loại liên hệ.

Lâm Phong đang giúp nó cải biến huyết mạch về sau, nó cùng Lâm Phong cũng liền liên hệ ở cùng nhau.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong một cái ý niệm trong đầu, liền có thể muốn tính mạng của nó.

Đem những tin tức này toàn bộ tiêu hóa hoàn tất về sau, Tam Túc Kim Ô cũng rốt cục từ trước trước ngạo mạn, biến thành e ngại.

Ùng ục!

Tam Túc Kim Ô nhân tính hóa nuốt một ngụm nước bọt, mới run giọng nói: "Chủ... Chủ nhân, đúng... Thật xin lỗi, bản... Bản tọa vừa rồi không biết ngài liền là chủ nhân."

"Còn xin ngài tha thứ bản tọa."

Tam Túc Kim Ô nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chủ nhân, bản tọa chính là Tam Túc Kim Ô, mặc dù bây giờ thực lực còn không tính cường đại, nhưng về sau bản tọa nhất định có thể nghiền ép tất cả cường giả."

"Bản tọa cũng coi là tiền đồ vô lượng, có thể giúp chủ nhân làm rất nhiều chuyện, chủ nhân tuyệt đối không nên giết bản tọa a."

"Được rồi, lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Ngươi cái này lông vũ hắc bên trong mang kim, về sau ngươi liền gọi tiểu Kim."

Lâm Phong nhìn xem Tam Túc Kim Ô liền là đau cả đầu.

Một cái tiểu Hồng liền đã để Lâm Phong đau đầu, hiện tại lại tới một cái tiểu Kim.

Về sau Yên Vân các chỉ sợ muốn bị hai người này cho nháo lật trời.

Than nhẹ một tiếng, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Ngộ Đạo Cây Liễu hạ hắc cầu.

Ngay tại vừa rồi, cái này hắc cầu trên mảnh vỡ, đã bắt đầu chậm rãi tróc ra.

Ken két!

Theo trận trận tiếng vỡ vụn vang lên, hắc cầu trên khối vụn rốt cục triệt để tróc ra, toàn bộ rơi trên mặt đất.

Mà một chỉ mọc ra ba cái đầu dữ tợn chó đen, rốt cục chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

"Thật đói, thật đói, ta muốn ăn hết tất cả sinh linh!" Tam Đầu Địa Ngục Khuyển ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ba cái đầu ánh mắt, toàn bộ đều khóa chặt tại Lâm Phong cùng tiểu Kim trên thân.

To như hạt đậu nước bọt, càng là không ngừng thuận ba cái to lớn đầu lưỡi, rơi xuống.

"Chủ nhân, lần này không cần ngài động thủ, tiểu Kim giúp ngài thật tốt giáo dục một chút cái kia cẩu vật, để nó căng căng trí nhớ."

Nói, tiểu Kim vuốt cánh, trực tiếp bay đến Tam Đầu Địa Ngục Khuyển trên không.

Ngay sau đó, tiểu Kim đối Tam Đầu Địa Ngục Khuyển ba cái đầu liền là một trận mãnh mổ.

Rống rống!

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển thống khổ tê rống lên, đầu đều bị mổ ra máu đến.

Nhưng nó lại là không có biện pháp.

Rốt cuộc, nó mặc kệ là đấu tốc độ, vẫn là hợp lực lượng, đều không đấu lại tiểu Kim.

"Cẩu vật, ngươi không phải làm cho rất hoan sao? Tiếp tục gọi a, ngươi làm cho càng lớn tiếng bản tọa liền càng hưng phấn!" Tiểu Kim đem vừa rồi biệt khuất, toàn bộ phát tiết vào Tam Đầu Địa Ngục Khuyển trên thân.

Rất nhanh, Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đã bị đánh máu me khắp người, chật vật không chịu nổi.

"Chủ nhân! Cứu ta." Tam Đầu Địa Ngục Khuyển trải qua ngắn ngủi điều chỉnh về sau, rốt cục cảm nhận được nó cùng Lâm Phong ở giữa liên hệ.

Nó điên cuồng chạy trốn tới Lâm Phong bên cạnh, tội nghiệp dùng ba cái đầu cọ lấy Lâm Phong đùi.

"Được rồi, dừng tay đi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, rốt cục gọi lại tiểu Kim.

Bất quá, tiểu Kim một đôi mắt, lại thủy chung là nhìn chằm chằm Tam Đầu Địa Ngục Khuyển.

Phảng phất đang suy tư lần tiếp theo, muốn thế nào giáo huấn Tam Đầu Địa Ngục Khuyển.

"Về sau ngươi hay là gọi tiểu Hắc." Lâm Phong khẽ thở dài: "Đều theo ta ra ngoài đi."

Nói xong, Lâm Phong liền dẫn tiểu Kim, tiểu Hắc đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

"Lâm... Lâm công tử, ngài đây là tình huống như thế nào?" Khương Vạn Lý ánh mắt ngơ ngác nhìn xuất hiện lần nữa Lâm Phong.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong một cái người đi vào, lại là mang theo hai con yêu thú ra.

Mà lại cái này hai con yêu thú huyết mạch chi lực, cường đại đến đáng sợ!

"Đúng... Là Tam Túc Kim Ô cùng Tam Đầu Địa Ngục Khuyển? !" Khương Vạn Lý mặt già hơi rút nói: "Lâm công tử, ngài kia trong tháp, quan đến cùng đều là một ít quái vật gì a?"

Tam Túc Kim Ô, Tam Đầu Địa Ngục Khuyển, đó cũng đều là cấp cao nhất yêu thú a.

Loại này yêu thú, chính là tìm khắp đại lục, cũng rất khó tìm đến.

Nhưng Lâm Phong bên cạnh, lại có hai đầu.

Lâm công tử trên thân, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật? !

"Được rồi, về trước Thanh Phong thành đi." Lâm Phong cũng lười nhiều lời, ngoắc đem đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cất kỹ về sau, mới mang theo Khương Vạn Lý, ngồi lên cực tốc Thiên Ảnh thuyền, tiếp tục hướng Thanh Phong thành tiến đến.

============================INDEX==84==END============================.