Chương 85: Cực hạn Võ Hoàng đan

Chương 85: Cực hạn Võ Hoàng đan

Thanh Phong thành.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân, Triệu Sơn Hải, Lương Phong Hoa bọn người nghe nói Lâm Phong đánh bại Khương Vạn Lý, trở thành Đại Hạ Bắc Vực Bắc Vực vương, nhao nhao mang theo lễ vật, đến đây chúc mừng.

Về phần Lâm Tịch, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mấy ngày qua, mỗi ngày đều có mười mấy tốp người mang theo lễ vật, tới chúc mừng Lâm Phong.

Cái này trong đó, không chỉ có Thanh Phong thành bản thổ thực lực, liền liền chung quanh vài toà thành đám thế lực lớn, đều nhao nhao chạy tới.

Mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, Lâm Tịch liền đã thu lễ thu tới tay căng gân.

Toàn bộ Lâm phủ từ trên xuống dưới, càng là chất đầy các thế lực lớn đưa tới lễ vật.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong ca ca vậy mà đã là Bắc Vực vương." Lâm Tịch tự lẩm bẩm, trong lòng đã ngoài ý muốn, lại kiêu ngạo.

Nàng Lâm Phong ca ca, quả nhiên là lợi hại nhất!

Xùy

Cái này, một chiếc cực tốc Thiên Ảnh thuyền, chậm rãi xuất hiện ở Lâm phủ trên không, che lại tất cả ánh nắng.

"Người nào lớn mật như thế! Dám đem Thiên Ảnh thuyền dừng ở Lâm phủ phía trên!"

"Thật là lớn Cẩu Đản! Đây chính là Bắc Vực vương trụ sở, người nào dám lấy Thiên Ảnh thuyền che đậy ánh nắng? !"

"Người ở phía trên, chớ không phải là muốn khiêu khích Bắc Vực vương hay sao? !"

Đám người cau mày, oán giận vạn phần.

Mà lên mới cực tốc Thiên Ảnh thuyền bên trong, nhưng lại có hai đạo lưu quang hiện lên, rơi vào Lâm phủ sân nhỏ.

Đợi đến đám người thấy rõ lưu quang bên trong thân ảnh về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì trong đó một thân ảnh chính là Lâm Phong!

"Lâm Phong ca ca!" Lâm Tịch tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, ý cười đầy mặt nói: "Ngươi xem như trở về a."

"Ngươi là không biết, mấy ngày qua, chung quanh vài toà thành các thế lực lớn, cùng Thanh Phong thành bản thổ thế lực lớn, mỗi ngày đều chạy tới Lâm phủ tặng lễ."

"Bọn hắn tặng lễ làm cái gì?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Lâm Phong ca ca, ngươi còn không biết đi, ngươi đánh bại Khương Vạn Lý, trở thành Bắc Vực vương sự tình, đã truyền khắp Bắc Vực." Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Các thế lực lớn, tự nhiên đều là đến cấp ngươi tặng lễ, chúc mừng ngươi trở thành Bắc Vực vương."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn còn chưa trở lại Lâm phủ, tin tức lại là trước một bước truyền tới.

Nghĩ lại về sau, Lâm Phong cũng là bình thường trở lại.

Hắn trên đường làm trễ nải nhiều ngày như vậy công phu, liền liền Thiên Ninh Thành phụ nữ trẻ em, đều đã biết được hắn trở thành Bắc Vực vương tin tức.

Thanh Phong thành các thế lực lớn, tự nhiên cũng đã biết hết thảy.

"Lâm Phong ca ca, hắn là ai a?" Cái này, Lâm Tịch quay đầu nhìn về phía Khương Vạn Lý.

Lâm Phong cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Hắn liền là bị ta đánh bại Khương Vạn Lý."

"Hắn liền là Khương Vạn Lý?" Lâm Tịch nhìn lướt qua Khương Vạn Lý về sau, đầu óc mơ hồ hỏi: "Lâm Phong ca ca, ta nghe nói hắn nhưng là giết người không chớp mắt, ngươi làm sao đem hắn cũng mang về a?"

"Hắn tu luyện công pháp, có thể vì võ giả quán đỉnh, đợi chút nữa ta liền để Khương Vạn Lý cho ngươi quán đỉnh, để ngươi cũng trở thành một tên võ giả."

"Lâm Phong ca ca, ngươi đem Khương Vạn Lý mang về, đúng là vì ta..."

Lâm Tịch hốc mắt đều ướt át lên, trong lòng cảm động vạn phần.

Nàng hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong đi Thiên Kiếm sơn trang, chỉ sợ sẽ là vì mang Khương Vạn Lý trở về cho nàng quán đỉnh đi.

Bất quá, Lâm Tịch cùng Lâm Phong dù sao cũng là huynh muội, Lâm Tịch mặc dù cảm động, cũng không có nói tạ ơn.

Huynh muội ở giữa, không cần nói lời cảm tạ!

"Không nghĩ tới, hắn liền là Khương Vạn Lý!"

"Thật là khủng khiếp kiếm khí, không hổ là Kiếm Ma Khương Vạn Lý a."

"Lâm công tử không riêng đánh bại Khương Vạn Lý, đúng là để Khương Vạn Lý cam tâm tình nguyện đi theo bên cạnh hắn."

Nếu là đặt ở bình thường, đám người gặp Khương Vạn Lý, chỉ sợ sớm đã chạy hết.

Bất quá Lâm Phong ở chỗ này, bọn hắn cũng không có gì tốt sợ hãi.

Thậm chí, liền xem như đối mặt Khương Vạn Lý, bọn hắn cũng dám bình phẩm từ đầu đến chân.

"Các ngươi nếu là không có việc gì, liền đều trở về đi." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía sân nhỏ bên trong các thế lực lớn.

Đợi chút nữa Khương Vạn Lý liền muốn là Lâm Tịch quán đỉnh.

Những này thế lực lớn nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ sợ là sẽ ảnh hưởng Lâm Tịch quán đỉnh.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp hạ lệnh trục khách.

Các thế lực lớn, cũng là mười phần thức thời.

Lâm Phong sau khi mở miệng, bọn hắn nhao nhao xông Lâm Phong chắp tay, sau đó liền quay người rời đi.

"Lão Cổ, ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm gì? Lâm công tử đều lên tiếng, ngươi còn không đi?" Bạch Thanh Vân dùng sức đẩy Cổ Dược, nhưng Cổ Dược lại là không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi còn có việc?" Lâm Phong cũng chú ý tới một mực không chịu rời đi Cổ Dược.

"Lâm công tử, ngài đã từng nói, chỉ cần ta tại luyện đan bên trên có chỗ nào không hiểu, liền có thể đến hỏi ngài, xin hỏi lời này  có thể hay không còn giữ lời?" Cổ Dược cắn răng, kiên trì đem câu nói này nói ra.

Bạch Thanh Vân thì là trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Lão Cổ, ngươi phát sinh sao điên a? Lâm công tử rõ ràng liền là còn có những chuyện khác phải xử lý, này mới khiến chúng ta đều rời đi."

"Ngươi bây giờ thỉnh giáo Lâm công tử, tính cái sự tình gì? !"

Bạch Thanh Vân lại đẩy Cổ Dược, trầm giọng nói: "Được rồi, ngươi vẫn là mau theo ta về Đan Các đi."

"Hôm nay nếu là không thể thỉnh giáo Lâm công tử, ta bước thoải mái." Cổ Dược mở ra Bạch Thanh Vân tay, lần nữa nhìn về phía Lâm Phong.

Mà Lâm Phong cũng rốt cục mở miệng nói: "Tự nhiên giữ lời."

Nghe vậy, Cổ Dược trong lòng vui mừng.

Bạch Thanh Vân nỗi lòng lo lắng, cũng coi như là để xuống.

Cũng may Lâm công tử đại nhân đại lượng, cũng không cùng bọn hắn tức giận!

"Lão Cổ, ngươi cũng không phải là muốn còn muốn hỏi Lâm công tử, Võ Hoàng đan sự tình a?" Bạch Thanh Vân thanh âm, đột nhiên vang lên.

Cổ Dược khẽ gật đầu, sau đó liền từ trên thân lấy ra một trương đan phương, nói: "Lâm công tử, đây là Võ Hoàng đan đan phương, là ta cùng lão Bạch ngẫu nhiên đoạt được."

"Bất quá, trương này đan phương tựa hồ là thiếu thốn một bộ phận, cho nên ta cùng lão Bạch đều không thể đem Võ Hoàng đan cho luyện chế ra đến."

"Không biết Lâm công tử, khả năng xem hiểu cái này không trọn vẹn đan phương."

"Ta xem trước một chút đi." Lâm Phong nhìn lướt qua Võ Hoàng đan đan phương, trong lòng càng kích động.

Võ Hoàng đan chính là đỉnh cấp Ngũ phẩm đan dược.

Loại đan dược này, có thể làm cho Võ Vương cảnh cấp chín võ giả, thuận lợi đột phá đến Võ Hoàng cảnh tỉ lệ gia tăng một thành.

Cái này một thành tỉ lệ, nhìn qua rất ít.

Nhưng đến chân chính đột phá thời điểm, lại có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

Có đôi khi, chính là này một thành tác dụng, mới khiến cho Võ Vương cảnh võ giả, thuận lợi đột phá đến Võ Hoàng cảnh!

Cho nên, Võ Hoàng đan có thụ truy phủng.

Thậm chí sẽ để cho đám võ giả đoạt phá da đầu.

Bởi vì, chỉ cần thêm ra một viên Võ Hoàng đan, vậy liền tương đương với có thể thêm ra một tên Võ Hoàng cảnh võ giả!

Mà Võ Hoàng đan đan phương, đồng dạng là trân quý vạn phần.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Cổ Dược trong tay, vậy mà lại có một trương không trọn vẹn Võ Hoàng đan đan phương.

Loại này không trọn vẹn đan phương, đối với người khác mà nói, có lẽ vô dụng.

Nhưng đối với Lâm Phong tới nói, lại là cùng hoàn chỉnh đan phương, không có gì khác biệt.

"Không nghĩ tới, lại bạch chơi Cổ Dược cùng Bạch Thanh Vân một lần a." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, mới tại đầu óc bên trong hô: "Hệ thống, quét hình Võ Hoàng đan đan phương."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Võ Hoàng đan đan phương có 89 chỗ tổn hại, 1291 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Võ Hoàng đan đan phương trở thành cực hạn Võ Hoàng đan đan phương."

"Ghi chú: Võ Hoàng đan có thể để Võ Vương cảnh võ giả đột phá đến Võ Hoàng cảnh lúc, tăng lên một thành tỉ lệ, cực hạn Võ Hoàng đan có thể tăng lên chín thành tỉ lệ."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Võ Hoàng đan luyện chế phương pháp, bắt đầu cấp tốc sửa chữa cũng bù đắp.

Cho đến cuối cùng, Lâm Phong đầu óc bên trong không trọn vẹn Võ Hoàng đan đan phương, đã trở thành cực hạn Võ Hoàng đan đan phương!

"Đây cũng là cực hạn Võ Hoàng đan đan phương sao? Có thể đủ tăng lên chín thành tỉ lệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hắn bây giờ đã đạt đến Võ Vương cảnh cấp chín, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến Võ Hoàng cảnh.

Nếu là lại đem cái này cực hạn Võ Hoàng đan luyện chế ra đến, kia Lâm Phong đột phá đến Võ Hoàng cảnh, chính là mười phần chắc chín!

============================INDEX==85==END============================.