Chương 86: Quán đỉnh ra một cái tương lai Nữ Đế

Chương 86: Quán đỉnh ra một cái tương lai Nữ Đế

"Lâm công tử, không biết ngài có thể có chỗ đầu mối?" Cổ Dược thấp thỏm hỏi thăm.

Lâm Phong đem đan phương trả lại Cổ Dược, gật đầu nói: "Ta đã biết như thế nào luyện chế ra."

"Ngài. . . Ngài quả thật biết rồi? Đây chính là không trọn vẹn đan phương a." Cổ Dược mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn cũng biết, Lâm Phong luyện đan thiên phú cực kỳ cao.

Nhưng Lâm Phong trong tay, rốt cuộc chỉ là một trương không trọn vẹn đan phương a.

Muốn căn cứ không trọn vẹn đan phương, thôi diễn ra chính xác luyện đan trình tự, liền xem như đứng đầu nhất luyện đan sư, cũng cần tốt thời gian mấy năm, thậm chí là càng lâu.

Nhưng Lâm Phong chỉ là nhìn thoáng qua, liền biết như thế nào luyện chế ra.

Cái này căn bản liền không có khả năng!

"Võ Hoàng đan trên phương thuốc ghi chép linh dược, các ngươi nhưng từng chuẩn bị đầy đủ?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Cổ Dược bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đem một viên không gian giới chỉ đưa tới Lâm Phong trong tay về sau, nói: "Lâm công tử, luyện chế Võ Hoàng đan cần thiết linh dược, toàn bộ đều ở bên trong."

"Tốt, ta chỉ luyện chế một lần, các ngươi hãy nhìn kỹ." Lâm Phong lật tay lấy ra đan đỉnh, lấy Thiên Viêm Hỏa thêm nhiệt.

Đợi đến nhiệt độ thích hợp về sau, Lâm Phong mới đưa luyện chế cực hạn Võ Hoàng đan cần có các trồng linh dược, theo thứ tự để vào đan đỉnh bên trong.

"Nơi này cần thiết phải chú ý, Thiên Linh thảo số lượng, muốn nhiều gia tăng ba tiền, Hoàng Hồn Hoa số lượng, giảm bớt hai tiền."

Lâm Phong một bên luyện chế lấy đan dược, một bên giảng giải bắt đầu.

Đồng thời, Lâm Phong một tay lại lật, đem Thi Thể Quỷ Hỏa cùng Huyễn Linh lửa, cũng đánh vào đan đỉnh bên trong.

Xuy xuy!

Hỏa diễm cuồn cuộn, nhàn nhạt mùi thuốc, cũng thuận đan đỉnh tràn ngập ra.

Nhưng đan dược luyện chế, nhưng lại chưa đình chỉ.

Lâm Phong đem còn lại linh dược  dựa theo khác biệt phân lượng, toàn bộ để vào đan đỉnh về sau, mới lấy lực lượng thần hồn, ngưng tụ lại đan dược.

"Lâm công tử vì sao muốn nhiều thả năm tiền lan ngân hoa?"

"Còn có kia nhiều sáu tiền Huyễn Linh Thảo, hẳn là sẽ để luyện đan thất bại mới đúng a."

"Không đúng, Lâm công tử tại cuối cùng còn nhiều tăng thêm ba giọt Thiên Tuyền Thủy, chính là vì triệt tiêu dư thừa dược lực!"

"Thì ra là thế, thì ra là thế, Lâm công tử thủ đoạn cao cường a!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người suy tư một phen về sau, bừng tỉnh đại ngộ, đối Lâm Phong thủ đoạn, càng là khen không dứt miệng.

Lâm Phong có thể nương tựa theo không trọn vẹn đan phương, thôi diễn ra hoàn mỹ như vậy trình tự, đã rất đáng gờm rồi.

Mặc kệ Lâm Phong lần này có hay không luyện chế thành công, đều coi là thành công!

Xùy

Cái này, một trận mùi thuốc nồng nặc, đột nhiên từ đan đỉnh bên trong truyền ra.

Mà Lâm Phong cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi, đứng lên đến.

"Thành công a." Lâm Phong mở ra đan đỉnh, từng viên từng viên lớn chừng ngón cái, óng ánh sáng long lanh cực hạn Võ Hoàng đan, liền xuất hiện ở tất cả mọi người mắt trước.

"Cái này. . . Đây là Võ Hoàng đan? !" Cổ Dược mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đan đỉnh bên trong Võ Hoàng đan.

Hắn làm Đan Các Các chủ, tự nhiên cũng đã gặp Võ Hoàng đan.

Nhưng những cái kia Võ Hoàng đan phát ra mùi thuốc, tuyệt đối không có mắt lúc trước mấy cái Võ Hoàng đan phát ra mùi thuốc tinh thuần.

Mà lại, Cổ Dược từ trước mắt kia mấy cái Võ Hoàng đan bên trong, cảm giác không thấy mảy may tạp chất!

"Lâm công tử, ngài. . . Ngài luyện chế Võ Hoàng đan, cũng quá tinh thuần một chút đi." Cổ Dược mặt già hung hăng kéo ra, lần nữa mở miệng nói: "Nếu là phục dụng ngài luyện chế Võ Hoàng đan, từ Võ Vương cảnh đột phá đến Võ Hoàng cảnh tỉ lệ, không phải chỉ tăng lên một thành a?"

"Đây là cực hạn Võ Hoàng đan, sau khi phục dụng, có thể đem tỉ lệ thành công tăng lên đến chín thành."

"Chín thành? !"

Cổ Dược há to miệng, mặt già trên tràn đầy kinh hãi.

Một thành tỉ lệ, liền đã rất cao.

Chín thành tỉ lệ, vậy liền quá kinh khủng.

Cơ hồ đã đợi cùng với, chỉ cần Võ Vương cảnh cấp chín võ giả phục dùng cực hạn Võ Hoàng đan, liền có thể đột phá đến Võ Hoàng cảnh!

Loại này cực hạn Võ Hoàng đan, đã có thể lượng lớn chế tạo Võ Hoàng cảnh võ giả!

"Hôm nay liền đến nơi đây đi, các ngươi nếu là không có những chuyện khác, liền trở về đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đa tạ Lâm công tử chỉ điểm."

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người hướng về phía Lâm Phong chắp tay, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là quay đầu nhìn về phía Khương Vạn Lý, nói: "Khương Vạn Lý, hiện tại ngươi có thể đi cho Tiểu Tịch quán đỉnh."

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần đem ngươi lực lượng, toàn bộ quán đỉnh cho Tiểu Tịch, ngươi chỉ cần đem Tiểu Tịch quán đỉnh đến Võ Đồ cảnh cấp chín liền có thể."

Lấy Lâm Phong bây giờ lực lượng thần hồn, tối đa cũng liền có thể giúp Võ Sư cảnh tả hữu võ giả rút trừ tạp chất.

Nếu là Lâm Tịch quán đỉnh về sau, tu vi quá cao, Lâm Phong ngược lại là không có cách nào giúp nàng rút trừ tạp chất.

Cho nên Lâm Phong mới có thể để Khương Vạn Lý, đem Lâm Tịch tu vi, quán đỉnh đến Võ Đồ cảnh cấp chín.

Cứ như vậy, chỉ cần Khương Vạn Lý kết thúc quán đỉnh, Lâm Phong lập tức liền có thể là Lâm Tịch rút trừ tạp chất.

Lâm Phong cũng không biết, Khương Vạn Lý nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong, lại tăng thêm một vòng kính sợ.

Khương Vạn Lý làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng thực lực cường đại, lực lượng linh hồn cường đại, liền luyện đan đều lợi hại như vậy.

Đây rốt cuộc là một cái cái gì yêu nghiệt a.

Khương Vạn Lý phát hiện, hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền càng phát ra cảm thấy Lâm Phong kinh khủng.

"Tiểu nha đầu, ngươi chuẩn bị xong, ta hiện tại liền giúp ngươi quán đỉnh." Khương Vạn Lý thu hồi ánh mắt, vận chuyển công pháp, đem từng đạo tinh thuần lực lượng, toàn bộ đánh vào Lâm Tịch trong cơ thể.

Mà Lâm Tịch khí tức, cũng tại thời khắc này, phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Liền liền Lâm Tịch thân thể mặt ngoài, cũng bắt đầu đã tuôn ra một tia tản ra hôi thối đen nhánh chất lỏng.

Những này chính là Lâm Tịch trong cơ thể tạp chất.

"Nhìn đến cái này quán đỉnh, còn cần một đoạn thời gian rất dài a." Lâm Phong thu hồi ánh mắt, ngồi xếp bằng.

Thời gian cực nhanh, Lâm Tịch khí tức, càng phát ra hùng hậu.

Mà Lâm Tịch da thịt cũng càng thêm trắng nõn.

Xùy

Rốt cục, tại Lâm Tịch tu vi, đạt tới Võ Đồ cảnh cấp chín lúc, Khương Vạn Lý đình chỉ quán đỉnh.

"Quán đỉnh còn thuận lợi?" Lâm Phong mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Khương Vạn Lý.

"Chỉ sợ làm Lâm công tử thất vọng." Khương Vạn Lý khẽ thở dài: "Tiểu nha đầu này tư chất thật sự là có chút phổ thông."

"Ta vì đó quán đỉnh, cũng chỉ là thanh trừ hết nàng trong cơ thể một chút tạp chất mà thôi, cũng không có thể làm cho nàng thức tỉnh thể chất đặc thù."

Nói xong, Khương Vạn Lý cả người đều nửa quỳ trên mặt đất.

Vì người khác quán đỉnh, cần hao tổn tự thân lực lượng, thậm chí là mất đi tính mạng.

Mặc dù Khương Vạn Lý chỉ là đem Lâm Tịch quán đỉnh trở thành Võ Đồ cảnh cấp chín võ giả.

Nhưng đây đối với Khương Vạn Lý hao tổn, vẫn như cũ cực lớn!

"Lần này vất vả ngươi, ngươi trước tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong điều tức đi."

Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Cửa lớn mở ra, bị nhốt ở bên trong tiểu Kim, tiểu Hắc lập tức liền vọt ra.

Mà bên trong Ngộ Đạo Cây Liễu, Vô Ngân Chi Thủy, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng, Bỉ Ngạn Hoa chờ thiên tài địa bảo, cũng là lần đầu tiên hiện ra tại Khương Vạn Lý mặt trước.

"Ngộ. . . Ngộ Đạo Cây Liễu, Vô Ngân Chi Thủy. . . Trong này, lại có nhiều như vậy trọng bảo. . ." Khương Vạn Lý triệt để trợn tròn mắt.

Liền xem như hắn, cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy trọng bảo a.

Vị này Lâm công tử, đến cùng là lai lịch gì? !

Tại sao lại có như thế nhiều bảo vật?

Khương Vạn Lý phát hiện, hắn càng ngày càng nhìn không thấu Lâm Phong.

"Nếu ngươi là lại không đi vào, vậy ta liền muốn thu hồi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp." Lâm Phong thanh âm vang lên lần nữa.

Khương Vạn Lý bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới bước nhanh chạy vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Loại này tu luyện thánh địa, Khương Vạn Lý làm sao có thể bỏ lỡ!

"Chủ nhân, ngài tại sao muốn đem chúng ta giam ở bên trong a?" Cái này, tiểu Kim đột nhiên mở miệng nói: "Con chó kia đồ vật mặc dù rác rưởi một chút, nhưng dầu gì cũng là Tam Đầu Địa Ngục Khuyển a."

"Mà bản tọa, đây chính là Tam Túc Kim Ô a."

"Ngài đem chúng ta giam ở bên trong, chúng ta như thế nào giúp ngài giáo huấn những người xấu kia a?"

"Đều cho ta trở lại trong tháp đi, không có lệnh của ta, không thể đi ra." Lâm Phong nhíu mày.

Lấy hai người này tính tình, như là thật đưa chúng nó thả ra, còn không phải tai họa một phương?

Mà lại lấy hai người này thực lực hôm nay, liền xem như thả ra, cũng không giúp được Lâm Phong gấp cái gì.

Cho nên Lâm Phong dứt khoát liền đem bọn chúng nhốt ở trong tháp, đợi đến bọn chúng thực lực mạnh lên, lại đem bọn chúng đem thả ra.

"Chủ nhân. . ." Tiểu Kim tội nghiệp nhìn xem Lâm Phong, còn muốn nói cái gì, nhưng lại bị Lâm Phong một chút cho trừng trở về.

Tiểu Hắc tự nhiên cũng là chạy trối chết, lần nữa về tới đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Đợi đến chung quanh yên tĩnh trở lại, Lâm Phong mới nhìn hướng về phía hôn mê bên trong Lâm Tịch.

"Hệ thống, kiểm trắc Lâm Tịch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Lâm Tịch có 3021 loại tạp chất, 3982 chỗ lỗ thủng, 0. 0000 001% đại đế huyết mạch."

"Ghi chú: Đại đế huyết mạch là đại lục ở bên trên cấp cao nhất huyết mạch một trong, có được đại đế huyết mạch người, nhưng tăng lên rất nhiều trở thành đại đế tỉ lệ."

"Khá lắm, Khương Vạn Lý đây là cho ta quán đỉnh ra một cái tương lai Nữ Đế a." Lâm Phong khóe miệng hơi rút, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

============================INDEX==86==END============================.