Chương 87: Cường đại thiên phú

Chương 87: Cường đại thiên phú

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Tịch bị Khương Vạn Lý quán đỉnh về sau, cũng không thức tỉnh thể chất đặc thù, ngược lại là đã thức tỉnh một tia đại đế huyết mạch.

Chỉ cần Lâm Phong giúp Lâm Tịch rút diệt trừ tạp chất, bảo lưu lại kia một tia đại đế huyết mạch, kia Lâm Tịch thỏa thỏa liền là tương lai Nữ Đế a.

"Khương Vạn Lý đây là cho ta quán đỉnh ra một cái tương lai Nữ Đế a."

Lâm Phong cười cười, mới tại đầu óc bên trong hô: "Hệ thống, giữ lại Lâm Tịch đại đế huyết mạch, còn lại tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Lâm Tịch trở thành hoàn chỉnh đại đế huyết mạch người sở hữu."

Giọt giọt máu đỏ tươi, không ngừng từ Lâm Tịch lỗ chân lông bên trong tuôn ra cũng bốc hơi.

Mà Lâm Tịch trong cơ thể chỉ có kia một sợi đại đế huyết mạch, thì là bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, tựa hồ là muốn tràn ngập Lâm Tịch toàn thân!

Xuy xuy!

Linh khí trong thiên địa, cũng tại thời khắc này, hóa thành vòng xoáy, như thác nước giống như, rót vào Lâm Tịch trong cơ thể.

Không biết qua bao lâu, hết thảy rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Lâm Tịch trong cơ thể huyết dịch, cũng toàn bộ bị đại đế huyết mạch chỗ thay thế.

Thời khắc này Lâm Tịch, bất ngờ đã có được hoàn chỉnh đại đế huyết mạch.

"Lâm Phong ca ca, ta. . . Ta không phải tại tiếp thụ quán đỉnh sao? Làm sao đột nhiên liền té xỉu?" Cái này, Lâm Tịch mông lung mở mắt.

Lâm Phong cười cười, nói: "Quán đỉnh đã kết thúc."

"Ngươi nhắm mắt lại, thật tốt cảm thụ một chút."

"Nha." Lâm Tịch nhu thuận ồ một tiếng, ngoan ngoãn làm theo.

Nhưng lại tại Lâm Tịch nhắm mắt trong nháy mắt, linh khí trong thiên địa cùng đạo vận, đúng là điên cuồng trút xuống, tràn vào Lâm Tịch thân thể.

Mà Lâm Tịch tu vi, cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt bắt đầu.

Võ Đồ cảnh cấp chín đỉnh phong.

Võ Sư cảnh một giai!

Võ Sư cảnh hai giai.

Võ Sư cảnh cấp ba!

Lâm Tịch tu vi một hơi tăng vọt đến Võ Sư cảnh cấp năm, mới cuối cùng là đình chỉ tăng trưởng!

"Lâm Phong ca ca, tu vi của ta giống như đột phá." Lâm Tịch lần nữa mở ra đôi mắt đẹp, một mặt mờ mịt thầm nói: "Ta vừa rồi liền là nghĩ thử một chút tu luyện, làm sao tu vi đột phá nhiều như vậy a?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Đại đế huyết mạch, quả nhiên vô cùng cường đại.

Tu luyện liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Người khác muốn khổ tu mấy chục năm mới có thể lấy được tu vi, Lâm Tịch chỉ là trong nháy mắt, liền đạt được.

"Tương lai Nữ Đế, thật đúng là lợi hại a." Lâm Phong âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại không biết, hắn thiên phú, kỳ thật so Lâm Tịch còn kinh khủng hơn.

Lúc trước Lâm Phong đột phá tu vi tốc độ, so với Lâm Tịch, còn nhanh hơn không ít!

"Tiểu Tịch, bây giờ ngươi có thể tu luyện, liền theo ta đi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đi, bên trong càng thích hợp ngươi tu luyện." Cái này, Lâm Phong đưa ánh mắt về phía một bên đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Tịch khẽ gật đầu, sau đó liền theo Lâm Phong cùng một chỗ tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

"Chủ nhân! Ngài cuối cùng là tới tìm chúng ta a."

Lâm Phong vừa đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, tiểu Hắc, tiểu Kim liền vội vàng chạy tới, điên cuồng dùng đầu cọ lấy Lâm Phong đùi, tựa hồ là đang cầu Lâm Phong thả chúng nó ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới hai người này.

Ngược lại là Lâm Tịch, một mặt hiếu kì nhìn về phía tiểu Kim, tiểu Hắc.

"Lâm Phong ca ca, bọn chúng tên gọi là gì a?" Lâm Tịch đột nhiên mở miệng.

"Trên bầu trời bay gọi tiểu Kim, ba cái đầu gọi tiểu Hắc." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tiểu Hắc liền là lấy trước nhà chúng ta nuôi kia chỉ Đại Hạ điền viên chó."

"A, nguyên lai là tiểu Hắc a, nó bây giờ trở nên thật kỳ quái nha." Lâm Tịch ý cười đầy mặt nói: "Bất quá nó nhìn qua cũng thật đáng yêu."

"Ngươi nếu là thích, về sau liền để nó đi theo bên cạnh ngươi bảo hộ ngươi đi."

Lấy Tam Đầu Địa Ngục Khuyển thực lực hôm nay, liền xem như đối đầu Võ Vương cảnh võ giả, cũng có thể đem nó chém giết hoặc đánh lui.

Loại thực lực này, cũng miễn cưỡng có thể bảo hộ Lâm Tịch.

"Tiểu nha đầu, bản tọa cũng có thể bảo hộ ngươi, để bản tọa cũng lưu ở bên cạnh ngươi đi." Cái này, tiểu Kim cuối cùng mở miệng.

Nó rất rõ ràng, chỉ có đi theo Lâm Tịch, mới có cơ hội rời đi nơi này.

Cho nên cơ hội này, nó nhất định phải nhốn nháo bắt lấy!

"Tiểu Kim, ngươi không có tiểu Hắc đáng yêu." Lâm Tịch cau mày nói: "Mà lại ta cũng không thích chim."

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà kì thị chủng tộc. . ." Tiểu Kim một đôi tiểu hai mắt trợn tròn xoe, tức giận nói: "Tốt tốt tốt, vì ngươi, bản tọa có thể biến thành chó!"

"Ngươi rõ ràng liền là chim, làm sao biến thành chó a?"

"Nó không phải liền là sẽ le lưỡi, sẽ chảy nước miếng sao? Bản tọa cũng biết!"

Tiểu Kim một mặt kiên quyết, trực tiếp phun ra đầu lưỡi, bắt chước tiểu Hắc há mồm thở dốc, cũng tận lực chảy ra nước bọt.

Lâm Tịch: ". . ."

Lâm Tịch vốn là không muốn để cho tiểu Kim theo bên người.

Nhưng khi nàng nhìn thấy tiểu Kim cố gắng như vậy về sau, nhưng lại do dự.

"Tiểu Tịch, liền để nó cũng lưu ở bên cạnh ngươi đi." Lâm Phong thật sự là nhìn không được.

Tiểu Kim dù sao cũng là Tam Túc Kim Ô, bây giờ lại vì lưu tại Lâm Tịch bên người, chạy tới đóng vai chó.

Đây rốt cuộc là cái gì kỳ hoa a.

Lâm Phong nhìn xem đều cảm thấy mất mặt!

"Kia. . . Vậy được đi." Lâm Tịch miễn cưỡng nhẹ gật đầu, cuối cùng vẫn nhận tiểu Kim.

Xử lý xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới mang theo Lâm Tịch, đi tới Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh ngồi xuống tu luyện.

"Ta cũng nên thật tốt tu luyện một chút a." Lâm Phong nhìn lướt qua bên cạnh, ngay tại lĩnh ngộ lấy kiếm đạo Khương Vạn Lý, sau đó liền ngồi xếp bằng, lấy ra một viên cực hạn Võ Hoàng đan nuốt mà xuống.

Xuy xuy!

Tinh thuần dược hiệu, trong nháy mắt tại Lâm Phong trong cơ thể tan ra.

Linh khí trong thiên địa, cùng Ngộ Đạo Cây Liễu bên trong đạo vận, giống như thủy triều, điên cuồng tràn vào Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên tăng lên bắt đầu.

"Ha ha! Ta hiểu! Ta hiểu!" Cái này, Khương Vạn Lý đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn kiếm chỉ nhẹ giơ lên, một sợi màu nâu kiếm đạo đạo vận, đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Cái này một sợi kiếm đạo đạo vận, tên là tông chỉ riêng đạo vận, chủ trọng lượng, có thể áp đảo sơn hà.

Chính là Khương Vạn Lý vừa lĩnh ngộ một loại kiếm đạo đạo vận!

"Lâm công tử mặc dù lợi hại, nhưng bây giờ ta cũng không yếu, chỉ sợ không được bao lâu, ta liền có thể tiến một bước thu nhỏ cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch." Khương Vạn Lý nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Từ khi lần trước hắn thua với Lâm Phong về sau, liền đem Lâm Phong trở thành mục tiêu.

Hắn biết, muốn siêu việt Lâm Phong loại kia tuyệt thế thiên tài, cực kỳ khó khăn.

Nhưng muốn thu nhỏ chênh lệch, cũng là không phải là không được.

Chí ít hiện tại Khương Vạn Lý, đã rút nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch!

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ khí tức kinh khủng, đột nhiên từ Khương Vạn Lý bên cạnh truyền đến.

Khương Vạn Lý con ngươi run lên bần bật, vội vàng quay đầu nhìn lại, mới chú ý tới một bên Lâm Phong, Lâm Tịch hai người.

Giờ phút này, Lâm Phong tu vi, bất ngờ đã đạt đến Võ Vương cảnh cấp chín cực hạn, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Võ Hoàng cảnh!

"Lâm. . . Lâm công tử muốn đột phá?" Khương Vạn Lý cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn vừa thu nhỏ chênh lệch, chẳng lẽ cái này lại muốn bị kéo ra?

============================INDEX==87==END============================.