Chương 88: Điên cuồng rắc rối

Chương 88: Điên cuồng rắc rối

Linh khí trong thiên địa, như ngân hà đổ ngược, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức điên cuồng tăng vọt, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền thuận lợi xông phá đến Võ Hoàng cảnh một giai!

Mà lại, Lâm Phong khí tức, còn chưa chưa đình chỉ tăng trưởng.

"Lâm. . . Lâm công tử cái này thiên phú tu luyện, cũng thật là đáng sợ đi." Khương Vạn Lý há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn lĩnh ngộ được tông chỉ riêng đạo vận về sau, có thể thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch.

Nhưng mà ai biết, chênh lệch này chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại là càng kéo càng lớn.

Khương Vạn Lý còn là lần đầu tiên cảm thấy tuyệt vọng cùng bất lực.

Muốn cùng Lâm Phong loại này nghịch thiên tồn tại thu nhỏ chênh lệch, thật sự là quá khó khăn!

Xuy xuy!

Cái này, lại là một trận khí tức khủng bố truyền đến.

Khương Vạn Lý nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện là Lâm Tịch bàn ngồi ở bên cạnh tu luyện.

Mà lại Lâm Tịch tốc độ tu luyện, cũng không có so Lâm Phong chậm bao nhiêu.

Tinh thuần linh khí hóa thành vòng xoáy, bỗng nhiên hướng Lâm Tịch trong cơ thể trút xuống mà đi.

Liền liền Ngộ Đạo Cây Liễu, cùng giữa thiên địa đạo vận, đều điên cuồng quán chú đến Lâm Tịch trong cơ thể.

Lâm Tịch tu vi, cũng điên cuồng tăng vọt.

Võ Sư cảnh cấp sáu.

Võ Sư cảnh cấp bảy.

Võ Sư cảnh cấp tám.

Thẳng đến Võ Sư cảnh cấp chín lúc, Lâm Tịch tu vi tăng trưởng tốc độ, mới rốt cục là chậm lại.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao liền Lâm Tịch thiên phú tu luyện đều kinh khủng như vậy rồi? !"

Khương Vạn Lý một trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Dựa theo Lâm Tịch cái này tốc độ tu luyện, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể vượt qua hắn!

Cái này hai huynh muội, đến cùng là quái vật gì?

Bất quá, làm cho Khương Vạn Lý nghi ngờ là, hắn cho Lâm Tịch quán đỉnh về sau, Lâm Tịch cũng chưa giác tỉnh thể chất đặc thù a.

Vì sao Lâm Tịch thiên phú tu luyện, đột nhiên liền trở nên lợi hại như vậy?

"Không đúng, nàng. . . Nàng phát ra uy áp, tại sao lại cường đại như thế? ! Cái này. . . Đây chẳng lẽ là đại đế huyết mạch? !" Khương Vạn Lý trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn mặc dù không có gặp qua đại đế huyết mạch, cũng chưa cảm thụ qua đại đế uy áp.

Nhưng loại này huyết mạch chi lực, loại này cảm giác áp bách, ngoại trừ đại đế huyết mạch bên ngoài, Khương Vạn Lý nghĩ không ra hắn giải thích của hắn!

Nói cách khác, Lâm Tịch tại vừa rồi, đã thức tỉnh đại đế huyết mạch!

"Rừng. . . Lâm Tịch đã thức tỉnh đại đế huyết mạch, cái này. . . Đây chính là một tôn tương lai Nữ Đế a!" Khương Vạn Lý toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong, Lâm Tịch hai huynh muội, xa so với hắn trong tưởng tượng, còn cường đại hơn, kinh khủng!

Cái này hai huynh muội, liền là hai tôn cấp độ yêu nghiệt tồn tại!

Có thể lưu tại loại này yêu nghiệt bên người, đối với Khương Vạn Lý tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Còn tốt, lúc trước ta lựa chọn lưu tại Lâm công tử bên người." Khương Vạn Lý tự nói một câu, liền ngồi xuống một bên, yên lặng thủ hộ lên Lâm Tịch, Lâm Phong hai người.

Về phần tiểu Kim, tiểu Hắc hai đầu yêu thú, tại nhìn thấy Lâm Tịch điên cuồng sau khi đột phá, trong nháy mắt liền gấp.

Hai bọn chúng con yêu thú, bây giờ cũng liền Võ Vương cảnh thực lực mà thôi.

Một khi Lâm Tịch đột phá đến Võ Vương cảnh, chỉ sợ cũng không cần bọn chúng bảo vệ.

Loại nguy cơ này cảm giác, làm cho tiểu Kim, tiểu Hắc rất là bất an.

Bọn chúng không dám do dự, đồng dạng là bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Không thể không nói, tiểu Hắc, tiểu Kim mặc dù bình thường thích chơi đùa, không yêu tu luyện.

Nhưng một khi bọn chúng nghiêm túc, tốc độ tu luyện lại là tiến triển cực nhanh.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng hướng phía trong cơ thể của bọn hắn hội tụ mà lên.

Rất nhanh, tiểu Kim, tiểu Hắc khí tức, liền bắt đầu tăng vọt bắt đầu.

"Ở chỗ này, đến cùng đều là một ít quái vật gì a." Khương Vạn Lý nguyên bản vừa điều chỉnh tốt tâm tính.

Nhưng khi hắn trông thấy thực lực tăng lên điên cuồng tiểu Kim, tiểu Hắc về sau, lại là lần nữa tự bế.

So không nổi  so không nổi  a.

Chỉ có thể điên cuồng rắc rối.

Nghĩ đến, Khương Vạn Lý cũng tiếp tục tu luyện.

Thời gian cực nhanh, tiểu Kim, tiểu Hắc hai đầu yêu thú dẫn đầu kết thúc tu luyện.

Khí tức của bọn nó, cũng đã được đến tăng lên cực lớn.

Bây giờ liền xem như đối mặt Võ Vương cảnh cấp chín võ giả, bọn hắn cũng có lòng tin đem nó nháy mắt giết.

Cà

Cái này, Lâm Tịch đột nhiên mở ra hai con ngươi, giữa thiên địa đạo vận, cũng vì đó run lên!

"Ta đã đột phá đến Võ Sư cảnh cấp chín sao?" Lâm Tịch đứng dậy, xinh đẹp mang trên mặt một vòng ý cười.

Một bên tiểu Kim, tiểu Hắc cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Lâm Tịch không có một hơi đột phá đến Võ Vương cảnh, bằng không bọn chúng về sau còn thế nào bảo hộ Lâm Tịch a.

"Tiểu chủ nhân, đã ngươi đã kết thúc tu luyện, phải không chúng ta liền ra ngoài chờ chủ nhân đi." Cái này, tiểu Kim vuốt cánh, bay tới.

Nó đã bị vây ở chỗ này rất lâu, tự nhiên là đã sớm muốn đi ra ngoài.

Hiện tại có thời cơ, nó tự nhiên liền mê hoặc lên Lâm Tịch.

Lâm Tịch do dự một chút về sau, cũng là gật đầu nói: "Cũng tốt, chúng ta đi ra, ngược lại có thể cho Lâm Phong ca ca lưu lại một cái an tĩnh tu luyện không gian."

Nghĩ đến, Lâm Tịch liền dẫn tiểu Hắc, tiểu Kim, đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chỉ để lại Khương Vạn Lý, Lâm Phong hai người, tiếp tục ở bên trong tu luyện.

Linh khí trong thiên địa, vẫn tại điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú.

Lâm Phong một bên củng cố tu vi, một bên đột phá.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong tu vi, cuối cùng là như ngừng lại Võ Hoàng cảnh hai giai.

Cà

Lâm Phong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt lăng lệ chi sắc lóe lên liền biến mất!

"Chúc mừng Lâm công tử, đi vào Võ Hoàng cảnh." Cái này, Khương Vạn Lý đi tới.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa đáp lại, ngược lại là cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Tại quá trình tu luyện bên trong, Lâm Phong không riêng tăng lên tu vi, còn đem trong cơ thể linh khí, luyện hóa thành ẩn chứa đạo vận linh khí sợi tơ!

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, đã trước trước ba trăm tám mươi chín sợi, tăng trưởng đến bây giờ bảy trăm ba mươi sáu sợi.

Cái này ở giữa, trọn vẹn tăng trưởng nhiều gấp đôi!

Mà Lâm Phong đối trọng lực đạo vận lĩnh ngộ, cũng càng phát ra khắc sâu.

Hiện tại Lâm Phong đã có thể chưởng khống ba trăm năm mươi lần trọng lực biến hóa.

Nếu là lại tăng thêm kia bảy trăm ba mươi sáu sợi linh khí sợi tơ, Lâm Phong thậm chí có thể khống chế bảy trăm lần tả hữu trọng lực biến hóa!

Lần này bế quan, Lâm Phong thực lực, đạt được tăng lên cực lớn!

"Chúng ta cũng nên đi ra." Lâm Phong nhìn về phía bên cạnh Khương Vạn Lý, nói: "Đi thôi."

Nói xong, Lâm Phong cất bước liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bất quá, làm Lâm Phong trở lại Lâm phủ hậu viện về sau, lại là trợn tròn mắt.

Chung quanh đứng đầy lít nha lít nhít đám người.

Trên trời càng là hiện đầy các loại phi hành Linh Khí.

Toàn bộ Lâm phủ đều bị vây đến chật như nêm cối.

"Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử cuối cùng là xuất quan a."

"Lâm công tử, chúc mừng ngài trở thành Bắc Vực vương!"

"Lâm công tử, chúng ta là chuyên đến chúc mừng ngài."

Đám người nhao nhao xúm lại đi lên, chúc mừng lấy Lâm Phong.

"Lâm công tử, thuộc về ngài Bắc Vực vương chuyên môn cờ xí, chúng ta đã giúp ngài làm xong." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên, khiêng một lá cờ, trực tiếp đi tới Lâm Phong thân trước.

Trung niên nam tử này, chính là Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Hồ Kiếm Phong!

============================INDEX==88==END============================.