Chương 89: Chiêu cáo thiên hạ

Chương 89: Chiêu cáo thiên hạ

Các đời Bắc Vực vương, đều có được chuyên môn cờ xí.

Cũng tỷ như đời trước Bắc Vực vương Trương Thiên Sách, liền có "Trương" chữ cờ.

Lâm Phong trở thành Bắc Vực vương hậu, các thế lực lớn liền chủ động là Lâm Phong thiết kế cũng chế tác lên cờ xí.

Trải qua những ngày này chế tác, Lâm Phong chuyên môn cờ xí, cũng rốt cục hoàn thành.

"Lâm công tử, cái này một lá cờ cột cờ, chính là lấy luyện chế cấp năm Linh Khí vật liệu, chế tạo thành, mặt cờ càng là từ trân quý kim quang tơ tằm may mà thành, phía trên trả lấy long văn, thêu chữ Lâm."

Hồ Kiếm Phong giới thiệu xong trong tay to lớn cờ xí về sau, tiếp tục nói: "Không biết Lâm công tử có thể thích cái này một mặt chữ Lâm cờ?"

"Nếu là Lâm công tử không thích, chúng ta còn vì Lâm công tử chuẩn bị còn lại vài lần chữ Lâm cờ."

Hồ Kiếm Phong tiếng nói vừa ra, mấy thế lực lớn tông chủ, liền đã lấy ra mặt khác vài lần cờ xí.

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, lúc này mới khoát tay nói: "Thôi, liền trong tay ngươi cái này một mặt chữ Lâm cờ đi."

"Vậy sau này, Lâm công tử chuyên môn cờ xí, chính là cái này một mặt chữ Lâm cờ." Hồ Kiếm Phong giơ lên cao cao trong tay cờ xí, hướng về phía trên không, cất cao giọng nói: "Treo chữ Lâm cờ, nghênh đón Bắc Vực vương!"

Cà

Hồ Kiếm Phong thanh âm vang lên, trên không kia trên trăm chiếc phi hành Linh Khí bên trong, trong nháy mắt liền đem "Rừng" chữ cờ treo lên thật cao.

Từng mặt "Rừng" chữ cờ đón gió tung bay, bá khí mười phần!

Nhìn xem tình cảnh trước mắt, Lâm Phong cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Nhìn đến cái này Bắc Vực vương, hắn là đương định.

"Lâm công tử, bây giờ chữ Lâm cờ đã đã định, ngài cũng nên tiến về Thiên Vương Sơn, đem chữ Lâm cờ cắm ở Thiên Vương Sơn lên." Cái này, Hồ Kiếm Phong mở miệng lần nữa.

Thiên Vương Sơn là Đại Hạ cảnh nội một tòa kỳ sơn.

Ngọn núi này bên trong ẩn chứa lấy một loại kì lạ uy áp.

Liền xem như Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả đi, cũng nhiều nhất có thể tại Thiên Vương Sơn thang đá trên đi thập giai.

Dựa theo Đại Hạ thói quen, các vực vương, đều sẽ đem mình chuyên môn cờ xí, cắm đến Thiên Vương Sơn bên trên, chiêu cáo thiên hạ.

Bây giờ Lâm Phong trở thành Bắc Vực vương, tự nhiên cũng cần đem hắn "Rừng" chữ cờ cắm đến Thiên Vương Sơn bên trên.

Thân là Đại Hạ đã từng Thái tử, Lâm Phong tự nhiên cũng đã được nghe nói Thiên Vương Sơn.

Chỉ là, Lâm Phong còn chưa từng có đi qua Thiên Vương Sơn.

Lần này vừa vặn, có thể đi nhìn xem Thiên Vương Sơn, đến tột cùng là như thế nào một tòa kỳ sơn.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lăng không mà lên, bay lên trong đó một chiếc phi hành Linh Khí.

"Tiểu chủ nhân, chúng ta cũng đi xem một chút đi!" Tiểu Kim vội vàng thúc giục.

Những ngày gần đây, nó một mực đợi tại trong tháp, đều nhanh muốn ngạt chết.

Hiện tại có cơ hội có thể ra ngoài đi một chút, nó đương nhiên sẽ không buông tha.

"Cũng tốt, chúng ta liền cùng đi nhìn xem Lâm Phong ca ca phong vương đi." Lâm Tịch cười cười, sau đó liền mang theo tiểu Kim, tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú, cùng một chỗ bay đến Lâm Phong bên cạnh.

Khương Vạn Lý đồng dạng là theo sát ở phía sau.

"Chúng ta cũng đi thôi." Hồ Kiếm Phong nhạt nôn một câu, bay đến Lâm Phong bên cạnh.

Còn lại các thế lực lớn, thì là ngồi lên còn lại phi hành Linh Khí.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Hồ Kiếm Phong mới cất cao giọng nói: "Nổi trống, tiến lên!"

Ầm ầm!

Hồ Kiếm Phong ra lệnh một tiếng, đám võ giả nhao nhao đi tới phi hành Linh Khí trước, lôi lên cự trống.

Những này cự trống tất cả đều là lấy đặc thù chất liệu chế tạo mà thành, tiếng trống chấn thiên, vang vọng bốn phía.

Dọc đường đám võ giả, càng là nhao nhao ngửa đầu, thần sắc kính sợ nhìn về phía phi hành Linh Khí trên kia một mặt "Rừng" chữ cờ!

"Hồ Kiếm Phong, chúng ta không phải tiến về Thiên Vương Sơn sao? Vì sao chạy đến phụ cận thành trì trên không tới?" Lâm Phong nhìn xem dưới chân một tòa thành, không khỏi nhíu mày.

Hồ Kiếm Phong lại là cười nói: "Lâm công tử, ngài bây giờ đã là Bắc Vực vương, tự nhiên là muốn chiêu cáo toàn bộ Bắc Vực."

"Thiên Vương Sơn phải đi, nhưng cũng không phải là trực tiếp đi qua."

"Chúng ta cần bay khắp toàn bộ Bắc Vực tất cả thành trì, để bọn hắn kiến thức một chút ngài phong thái, sau đó lại đi Thiên Vương Sơn."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra  ấn theo tốc độ này, không có mười ngày nửa tháng, chỉ sợ là không đến được Thiên Vương Sơn.

Dứt khoát, Lâm Phong trực tiếp khoanh chân tu luyện, tiếp tục củng cố tu vi.

Về phần phía dưới thành trì đám võ giả, thì là nhao nhao ngửa đầu, ánh mắt sùng kính nhìn về phía ngồi tại phi hành Linh Khí bên trong Lâm Phong.

"Đó chính là Lâm công tử sao?"

"Lâm công tử quả nhiên là thiên kiêu vô song, phong lưu phóng khoáng!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử loại thời điểm này, lại vẫn tại tu luyện, khó trách hắn có thể trở thành Bắc Vực vương."

Đám võ giả tiếng nghị luận, không ngừng vang vọng.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Ngược lại là tiểu Kim, đột nhiên đứng ở phi hành Linh Khí trên cùng, hướng về phía phía dưới cất cao giọng nói: "Bản tọa chính là Bắc Vực vương tọa hạ Kim đại gia!"

"Bắc Vực vương có thể có thành tựu ngày hôm nay, bản tọa cũng bỏ ra không ít!"

"Ta chính là Bắc Vực vương tọa hạ đỏ đại gia!" Cái này, tiểu Hồng cũng chạy ra, hướng về phía phía dưới hô: "Bắc Vực vương có thể có hôm nay địa vị, ta đồng dạng bỏ ra không ít."

Tiểu Kim, tiểu Hồng thanh âm vang vọng trên không.

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển cũng đi theo vọt lên, hướng về phía phía dưới uông Uông Trực gọi.

"Ha ha, Lâm công tử bên người yêu thú nhưng thật có ý tứ, bọn chúng cũng quá đùa đi."

"Không đúng, các ngươi nhìn kỹ, kia chim ngốc tựa như là Tam Túc Kim Ô! Còn có kia ngu xuẩn ngựa, tựa như là Ám Ảnh Huyết Long Mã a! Ba cái kia đầu chó đen, là Tam Đầu Địa Ngục Khuyển!"

"Trời ạ, Lâm công tử bên người, vậy mà có nhiều như vậy yêu thú cường đại con non? !"

"Lâm công tử quả nhiên là cao minh a, bên người tùy tiện một chỉ chim ngốc, đều là Tam Túc Kim Ô!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Về phần tiểu Hắc, tiểu Hồng, tiểu Kim ba đầu yêu thú, vẫn như cũ đứng tại chỗ cao, điên cuồng tuyên cáo thân phận của mình.

. . .

Thiên Ninh Thành.

Một tên bẩn thỉu tiểu nữ hài, chính ngồi xếp bằng tu luyện.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng tụ hợp vào tiểu nữ hài trong cơ thể.

Mà tiểu nữ hài tu vi, cũng triệt để vững chắc tại Thối Thể cảnh cấp chín.

"Tiểu Nha, ngươi cái này tốc độ tu luyện giống như có chút khoa trương a."

Một bên, trên mặt mang nước mũi tiểu mập mạp, nói: "Ta nghe nói liền xem như đại tông môn thiên tài, cũng cần tốt thời gian mấy năm, mới có thể từ Thối Thể cảnh một giai, đột phá đến Thối Thể cảnh cấp chín."

"Nhưng ngươi lúc này mới mấy ngày, liền từ Thối Thể cảnh một giai, đột phá đến Thối Thể cảnh cấp chín."

"Dựa theo ngươi loại này tốc độ tu luyện, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể treo lên đánh những cái kia đại tông môn thiên tài."

"Tiểu Bàn, cái này vừa mới bắt đầu." Tiểu Nha nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, trên mặt nhưng lại có một cỗ vẻ kiên định.

Mục tiêu của nàng, cũng không phải những cái kia đại tông môn thiên tài.

Mục tiêu của nàng là Lâm Phong!

Là Lâm Phong cho nàng công pháp và võ kỹ, để nàng trở thành võ giả.

Nàng sớm đã âm thầm thề, nhất định không thể để cho Lâm Phong thất vọng.

Đợi nàng có học tạo thành, liền đi bái kiến Lâm Phong!

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, đột nhiên chạy đến Thiên Ninh Thành trên không.

Che lại toàn bộ Thiên Ninh Thành ánh sáng.

"Tiểu Nha! Ngươi mau nhìn, kia tựa như là Lâm công tử a!" Cái này, tiểu Bàn đột nhiên kinh hô lên.

Tiểu Nha thuận tiểu Bàn ánh mắt chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên phát hiện, Lâm Phong chính ngồi xếp bằng trong đó một chiếc phi hành Linh Khí trên tu luyện.

"Lâm công tử, thật là Lâm công tử." Tiểu Nha đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt nói: "Một ngày nào đó, tiểu Nha sẽ mang theo vạn trượng ánh sáng, đi bái kiến ngài!"

"Tiểu Nha tuyệt sẽ không cô phụ Lâm công tử kỳ vọng!"

. . .

Vô Thương tông.

"Linh Dương tông, Thiên Vũ tông quả nhiên là thật to gan, ngay cả ta Vô Thương tông đệ tử cũng dám đoạt." Ngay phía trên, một người đàn ông tuổi trung niên cau mày, thanh âm băng lãnh.

Quỳ gối phía dưới hai tên nam tử, thì là răng cắn chặt, biệt khuất vạn phần.

Hai người này chính là Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, tại Thiên Kiếm sơn trang bị Vô Thương tông đệ tử đánh mấy bàn tay, liền đã kết thúc.

Nhưng mà ai biết, chờ bọn hắn trở về tông môn về sau, nhưng lại bị Vô Thương tông người cho bắt trở về Vô Thương tông.

Lúc này mới có hiện tại một màn.

"Triệu Tông chủ, chúng ta thực sự không biết trong tông môn, có đệ tử đoạt Vô Thương tông đệ tử bảo vật."

Cái này, Sử Thiên Thần mở miệng nói: "Chúng ta nguyện ý bồi thường!"

"Tốt, đã các ngươi nguyện ý bồi thường, vậy liền đem trong tông môn bảo vật, toàn bộ dâng lên đi." Triệu vô thường thanh âm băng lãnh, không có tình cảm chút nào ba động.

"Triệu Tông chủ, ngài muốn tất cả bảo vật, sẽ sẽ không quá mức một chút?" Sử Thiên Thần răng cắn chặt, bởi vì dùng sức quá độ, toàn bộ da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Không giao ra tất cả bảo vật cũng có thể." Triệu vô thường mây trôi nước chảy nói: "Ta cũng có thể phái người ra ngoài, trực tiếp diệt Linh Dương tông cùng Thiên Vũ tông, đem các ngươi trong tông môn bảo vật, toàn bộ cầm về."

"Tốt tốt tốt, hết thảy liền dựa theo Triệu Tông chủ ý tứ xử lý!" Từ Phượng Thiên đầu đổ mồ hôi lạnh, gấp vội vàng nói: "Ta Thiên Vũ tông, nguyện ý dâng lên tất cả bảo vật!"

"Ta. . . Linh Dương tông, cũng nguyện ý dâng lên tất cả bảo vật!" Sử Thiên Thần nắm đấm nắm chặt, không cam lòng đem câu nói này nói ra.

Vì bảo toàn tông môn, bảo toàn bọn hắn tính mạng của mình, bọn hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp!

"Cái này đúng." Triệu Thường thà cười cười, khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi có thể đi trở về chuẩn bị bảo vật."

"Sau ba ngày, nếu như các ngươi không có đem trong tông môn tất cả bảo vật dâng lên, kia Linh Dương tông cùng Thiên Vũ tông, liền không có tồn tại cần thiết."

"Đa tạ Triệu Tông chủ khai ân!" Từ Phượng Thiên hướng về phía Triệu Thường thà dập đầu cái đầu, lúc này mới đứng dậy rời đi.

Sử Thiên Thần cắn răng, theo sát phía sau.

"Tông chủ, bay. . . Phi hành Linh Khí tới. . ." Cái này, một tên Vô Thương tông đệ tử, thở hồng hộc chạy vào.

Triệu Thường thà cau mày nói: "Cái gì phi hành Linh Khí? Nói rõ ràng."

"Là. . . là. . . Bắc Vực vương Lâm công tử phi hành Linh Khí! Tất cả Linh Khí phía trên, đều có treo Lâm công tử chữ Lâm cờ!"

"Lâm công tử vậy mà nhanh như vậy liền đi tới Vô Thương tông trên không?" Triệu Thường thà vội vàng đứng dậy nói: "Nhanh nhanh nhanh, thông tri trong tông môn tất cả trưởng lão, đệ tử, để bọn hắn toàn bộ đi tông môn bên ngoài tập hợp, đối Lâm công tử chữ Lâm cờ hành chú mục lễ!"

Nói xong, Triệu Thường thà đã hóa thành lưu quang, biến mất tại đại điện.

Còn lại đệ tử cũng thần sắc vội vàng đi theo.

Về phần Từ Phượng Thiên, Sử Thiên Thần hai người, thì là ánh mắt phức tạp.

Lại ức chuyện cũ, bọn hắn vẫn như cũ là hối hận vạn phần.

Như lúc trước bọn hắn không có lựa chọn sai, làm sao về phần lưu lạc đến tận đây.

============================INDEX==89==END============================.