Chương 90: Tề tụ Thiên Vương Sơn

Chương 90: Tề tụ Thiên Vương Sơn

Đại Hạ Nam Vực.

Vương gia.

"Gia chủ, tân nhiệm Bắc Vực vương, đã hướng phía Thiên Vương Sơn tiến đến."

Đại sảnh bên trong, lão giả cong cong thân thể, nghiêm túc hướng ngay phía trên nam tử trung niên hồi báo Bắc Vực tình huống.

Mà trung niên nam tử này, chính là bây giờ Vương gia gia chủ vương Hải Phong.

"Bệ hạ không phải vừa phong một cái Bắc Vực vương sao? Ta nhớ được hắn giống như gọi Trương Thiên Sách a?" Vương Hải Phong cau mày nói: "Trương Thiên Sách kia Bắc Vực vương vị trí, nhanh như vậy liền bị những người khác cho thay thế?"

"Gia chủ, ngài có chỗ không biết, Khương Vạn Lý bị trấn áp tại Bắc Vực Thiên Kiếm sơn trang, Bắc Vực các thế lực lớn ước định cẩn thận, ai nếu có thể chém giết Khương Vạn Lý, liền đề cử làm Bắc Vực vương."

Lão giả thận trọng nói: "Nhưng cuối cùng, Trương Thiên Sách lại bị Khương Vạn Lý đánh cho chạy trối chết."

"Cuối cùng là một vị tên là Lâm Phong thiếu niên, đánh bại Khương Vạn Lý, mà hắn cũng thuận lý thành chương trở thành Bắc Vực vương."

"Lâm Phong? Hắn là tu vi gì?" Vương Hải Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Theo lão nô biết, kia Lâm Phong chỉ là Võ Vương cảnh cấp chín tu vi."

"Võ Vương cảnh cấp chín liền có thể đánh bại Khương Vạn Lý? ! Thiên phú cũng không tệ."

Vương Hải Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, như thật nếu nói, Bắc Vực thật đúng là càng ngày càng yếu nhỏ a."

"Từ khi Bắc Vực mấy vị cường giả rời đi về sau, Bắc Vực liền chỉ còn lại có một chút thối cá nát tôm."

"Lớn như vậy Bắc Vực, lại không có người nào có thể chiến thắng Khương Vạn Lý, cuối cùng còn phải một cái Võ Vương cảnh cấp chín võ giả ra tay, trấn áp Khương Vạn Lý."

"Bắc Vực, quả nhiên là thật đáng buồn."

"Gia chủ, đã Bắc Vực đều đã như thế xuống dốc, vậy không bằng Vương gia ra tay, để tân nhiệm Bắc Vực vương, phụ thuộc vào Vương gia môn hạ." Cái này, lão giả đột nhiên mở miệng nói: "Lúc trước Trương Thiên Sách là bệ hạ thân phong Bắc Vực vương, Vương gia tự nhiên không có khả năng để hắn bám vào môn hạ."

"Nhưng Lâm Phong khác biệt."

"Lâm Phong là Bắc Vực đề cử ra Bắc Vực vương, chỉ cần chúng ta có thể làm cho Lâm Phong bám vào Vương gia môn hạ, vậy ta Vương gia liền ngang ngửa với trở thành Bắc Vực vương!"

"Lão Vương, loại suy nghĩ này, chỉ sợ không chỉ ngươi một người." Vương Hải Phong không chút hoang mang nói: "Bắc Vực xuống dốc nhiều năm, Bắc Vực vương thực lực cũng một đời càng so một đời nhỏ yếu."

"Trước mấy đời Bắc Vực vương, toàn bộ đều bị ép buộc, bám vào còn lại mấy vực thế lực lớn dưới cờ, tham sống sợ chết."

"Cái này một vị Bắc Vực vương, chỉ sợ cũng sẽ không ngoại lệ."

"Các đại vực thế lực lớn, cũng đã chạy tới Thiên Vương Sơn, chuẩn bị ép buộc tân nhiệm Bắc Vực vương, bám vào bọn hắn dưới cờ."

"Gia chủ, kia. . . Vương gia còn đi Bắc Vực sao?" Lão giả nhíu mày.

"Vì sao không đi? Đây chính là Vương gia chưởng khống Bắc Vực cơ hội tốt." Vương Hải Phong mây trôi nước chảy nói: "Vương gia đã không làm được Nam Vực vương, vậy chúng ta liền để Bắc Vực vương, bám vào Vương gia môn hạ, từ đó chưởng khống toàn bộ Bắc Vực."

Các đại vực ở giữa, có minh xác quy định, không cho phép khóa vực xưng vương.

Nói cách khác, chỉ có Bắc Vực thế lực, mới có tư cách trở thành Bắc Vực vương.

Nếu là khóa vực xưng vương, đem không bị tán thành.

Bất quá, các thế lực lớn cũng có ứng đối phương pháp.

Đó chính là để Bắc Vực vương, bám vào bọn hắn dưới cờ.

Dạng này các thế lực lớn, liền có thể thông qua Bắc Vực vương, chưởng khống toàn bộ Bắc Vực.

Mà Bắc Vực trước mấy đời Bắc Vực vương, liền bởi vì thực lực nhỏ yếu, chỉ có thể lựa chọn phụ thuộc vào các thế lực lớn dưới trướng, trở thành khôi lỗi.

"Gia chủ, lão nô hiện tại liền đi vì ngài chuẩn bị tốt Thiên Ảnh thuyền." Cái này, lão giả mở miệng.

"Không cần, đối phó một cái Võ Vương cảnh cấp chín sâu kiến, ta đi làm cái gì?" Vương Hải Phong thản nhiên nói: "Để tự nhiên đi thôi, tự nhiên bây giờ đã là Hoàng cực cảnh cấp bốn, quét ngang toàn bộ Bắc Vực, không đáng kể."

"Lão nô minh bạch." Lão giả khẽ khom người, quay người rời đi.

. . .

Thiên Vương Sơn.

Hơn phân nửa ngọn núi đều cắm đầy đủ loại cờ xí.

Những này cờ xí, mỗi một mặt đều đại biểu cho các đại vực một vị vương.

Bất quá, những này cờ xí, tối cao cũng liền cắm vào giữa sườn núi.

Còn không có một lá cờ, có thể cắm ở đỉnh núi.

Đây cũng không phải các đại vực vương không muốn đem cờ xí cắm ở đỉnh núi, mà là trên đỉnh núi, có một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp.

Còn chưa từng có một vị vương, có thể thuận thang đá, đi đến đỉnh núi!

"Ha ha, ta nghe nói lần này Bắc Vực vương, chỉ có Võ Vương cảnh cấp chín tu vi."

"Bắc Vực thật đúng là càng ngày càng yếu nhỏ a, Bắc Vực vương tu vi, vậy mà liền Võ Hoàng cảnh đều không có đạt tới."

"Không biết lần này, Bắc Vực vương chọn bám vào cái nào thế lực lớn dưới cờ."

"Các ngươi cũng đừng nghĩ, ta nhất định sẽ làm cho Bắc Vực vương bám vào ta Chu gia dưới cờ!"

Quay chung quanh tại Thiên Vương Sơn chung quanh các đám thế lực lớn, nhao nhao tranh luận.

Bọn hắn tại còn lại mấy đại vực, dù tính không được đỉnh tiêm thế lực.

Nhưng nếu là đặt ở Bắc Vực, kia tuyệt đối có thể nghiền ép tứ phương.

Bọn hắn lần này tới, tự nhiên cũng là muốn để tân nhiệm Bắc Vực vương, bám vào bọn hắn dưới cờ, trở thành bọn hắn khôi lỗi.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít Thiên Ảnh thuyền, đột nhiên xuất hiện Thiên Vương Sơn trên không.

Đám người ngửa đầu nhìn lại, lập tức liền nhíu mày.

Bởi vì bọn hắn đều là từ bên trên, cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một tên thanh niên, liền đã chắp hai tay sau lưng, đứng ở Thiên Ảnh thuyền đầu thuyền.

Mà đám người, cũng rốt cục thấy rõ ràng thanh niên kia bộ dáng.

"Là Nam Vực Vương gia công tử vương tự nhiên!"

"Vương tự nhiên tu vi, không ngờ đã đột phá đến Hoàng cực cảnh cấp bốn!"

"Không nghĩ tới, liền Vương gia đều tới, nhìn đến chúng ta là không có cơ hội a."

Ngay tại đám người nghị luận thời khắc, vương tự nhiên đã tại mấy tên tùy tùng đi theo, đi tới Thiên Vương Sơn dưới chân.

"Thiếu gia, chúng ta người đã dò thăm tin tức, Lâm Phong hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến đây."

Trong đó một tên tùy tùng từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cây ghế, thận trọng nói: "Thiếu gia, mời ngài ngồi."

Vương tự nhiên mặt không biểu tình, không chút hoang mang ngồi xuống.

Chung quanh mấy tên tùy tùng, thì là lấy ra nước trà, hoa quả, thận trọng hầu hạ vương tự nhiên.

. . .

Viễn không.

Hồ Kiếm Phong ngắm nhìn cách đó không xa Thiên Vương Sơn, thận trọng nói: "Lâm công tử, Thiên Vương Sơn lập tức tới ngay."

"Rốt cục muốn tới sao?" Lâm Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, kết thúc tu luyện.

"Lâm công tử, lần này Thiên Vương Sơn hành trình, chỉ sợ sẽ không thuận lợi." Hồ Kiếm Phong nhìn xem Thiên Vương Sơn dưới, lít nha lít nhít bóng người, không khỏi khẽ thở dài: "Thiên Vương Sơn dưới chân võ giả, đều đến từ còn lại các đại vực."

"Ngài cũng biết, Bắc Vực luôn luôn là Đại Hạ nhỏ yếu nhất một cái vực, các đời Bắc Vực vương, thực lực cũng càng ngày càng yếu."

Hồ Kiếm Phong do dự một chút về sau, vẫn là nói: "Còn lại mấy đại vực thế lực lớn, có một cái thói quen, đó chính là để các đời Bắc Vực vương, bám vào bọn hắn dưới cờ, từ đó gián tiếp chưởng khống Bắc Vực."

"Các đời Bắc Vực vương bên trong, ngoại trừ bệ hạ thân phong Trương Thiên Sách bên ngoài, toàn bộ đều lựa chọn bám vào còn lại mấy đại vực thế lực lớn dưới cờ."

"Lâm công tử, ngài lần này, chỉ sợ cũng sẽ không ngoại lệ."

"Ngài đợi chút nữa muốn làm, chính là trước lựa chọn một cái thế lực cường đại nhất phụ thuộc."

"Không nghĩ tới, Bắc Vực không ngờ xuống dốc đến mức độ này." Lâm Phong lắc đầu than nhẹ.

Hắn cũng biết Bắc Vực nhỏ yếu.

Nhưng lại không nghĩ rằng Bắc Vực lại sẽ nhỏ yếu như vậy.

Các đời Bắc Vực vương, lại tất cả đều bám vào còn lại mấy đại vực thế lực dưới cờ.

Đây đối với Bắc Vực tới nói, chính là sỉ nhục!

Cái này một phần tại Bắc Vực kéo dài hơn ngàn năm khuất nhục, cũng nên tại Lâm Phong nơi này kết thúc!

"Ta ngược lại muốn xem xem, đều có nào thế lực, muốn để cho ta phụ thuộc." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

PS: Nơi này nói rõ một chút, Lâm Phong sau khi đột phá, còn không có tại các thế lực lớn mặt trước triển lộ qua tu vi, cho nên các thế lực lớn cũng không biết Lâm Phong đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh hai giai, hiện tại các thế lực lớn chỉ biết là Lâm Phong là Võ Vương cảnh cấp chín tu vi.

============================INDEX==90==END============================.