Chương 91: Quỳ kính trà

Chương 91: Quỳ kính trà

Lâm Phong cưỡi phi hành Linh Khí, rất nhanh liền đi tới Thiên Vương Sơn trên không.

Từng mặt "Rừng" chữ cờ càng là theo gió tung bay.

Ánh mắt của mọi người, tự nhiên cũng là rất nhanh bị hấp dẫn.

Vương Tự Như ngồi tại trên ghế, nhìn lướt qua trên không "Rừng" chữ cờ về sau, mới lên tiếng: "Ngoại trừ ta Vương gia bên ngoài, còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn tới sao?"

"Hồi bẩm thiếu gia, ngoại trừ Vương gia bên ngoài, đã không có thế lực càng mạnh mẽ hơn đến đây." Một bên tùy tùng cong cong thân thể, thận trọng nói: "Chúng ta đã tìm hiểu qua, lần này Trương gia, Thẩm gia, cũng sẽ không tới."

"Cũng thế, lấy Trương gia, Thẩm gia địa vị, hẳn là chướng mắt cái này cằn cỗi Bắc Vực." Vương Tự Như lắc đầu, khẽ thở dài: "Nếu không phải ta Vương gia xuống dốc, cũng không trở thành coi trọng cái này cằn cỗi Bắc Vực a."

Xuy xuy!

Ngay tại Vương Tự Như cảm thán thời khắc, Lâm Phong đã mang theo Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người, vững vàng rơi vào Thiên Vương Sơn dưới chân.

"Đây cũng là Lâm Phong sao? Đích thật là rất trẻ."

"Không thể không nói, cái này Lâm Phong cũng coi là một đời thiên kiêu, tuổi còn trẻ, liền đã là Bắc Vực vương."

"Nói đi thì nói lại, nếu không phải Bắc Vực quá kém, Lâm Phong một cái tiểu hậu bối, lại làm sao có thể trở thành Bắc Vực vương."

Đám người lắc đầu thầm than.

Nguyên bản bọn hắn lần này tới, muốn để Lâm Phong bám vào môn hạ của bàcủa bọn hắn.

Nhưng mà ai biết, Vương gia vậy mà phái người đến.

Vương gia thực lực cường đại, đám người cũng không thể trêu vào.

Cho nên, đám người cũng không dám cùng Vương gia tranh đoạt Lâm Phong.

Chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Chu Minh, ngươi đem cái này chén nước trà, cho Lâm Phong đưa qua." Cái này, Vương Tự Như dùng ánh mắt chỉ chỉ bên cạnh trà chén.

Được xưng Chu Minh tùy tùng khẽ gật đầu, sau đó liền thận trọng cầm lấy trà chén, bước nhanh đi tới Lâm Phong thân trước.

"Cho chặt cái này chén trà, quá khứ quỳ xuống, cho thiếu gia nhà ta kính trà, về sau ngươi chính là ta người của Vương gia." Chu Minh đem trong tay trà chén, đưa tới Lâm Phong thân trước, di chỉ khí dùng.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng Hồ Kiếm Phong lại là vượt lên trước một bước, nói: "Vị công tử này, cái này chỉ sợ không hợp quy củ a?"

"Lấy trước Bắc Vực vương, đều là đứng đấy kính trà, lần này vì sao biến thành quỳ kính trà?"

"Quy củ là cường giả định, các ngươi chỉ có phục tùng phần, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? !" Chu Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếu gia nhà ta nói, hắn liền thích nhìn thiên tài quỳ dưới chân hắn."

"Cái này tân nhiệm Bắc Vực vương mặc dù không có thực lực, nhưng thiên phú coi như không tệ, có tư cách quỳ cho thiếu gia nhà ta kính trà."

"Công tử, ngài dạng này không hợp quy củ a." Hồ Kiếm Phong cười khổ nói: "Lâm công tử dù sao cũng là Bắc Vực vương, hắn lại há có thể tùy ý quỳ xuống."

"Hắn có thể cho công tử nhà ta quỳ xuống, là vinh hạnh của hắn, nếu là còn dám nói nhảm, các ngươi liền đều không có tồn tại cần thiết!" Chu Minh một tiếng quát chói tai, Hồ Kiếm Phong lập tức liền ngậm miệng lại.

Ngồi tại trên ghế vị kia, hắn nhưng là nhận biết.

Kia là Nam Vực Vương gia đại thiếu gia, Hoàng cực cảnh cấp bốn cường giả.

Hồ Kiếm Phong bọn người liền xem như toàn bộ cộng lại, cũng không phải Vương gia đại thiếu gia đối thủ.

Huống chi, bọn hắn phải đối mặt, cũng không phải là Vương gia đại thiếu gia một người, mà là toàn bộ Vương gia.

Đối mặt loại này tồn tại, Hồ Kiếm Phong cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

"Lâm công tử, ngài lần này chỉ sợ cũng chỉ có thể chịu chút ủy khuất." Hồ Kiếm Phong nhắm mắt lại, than nhẹ lên tiếng.

Đi theo Lâm Phong mà đến còn lại thế lực, đồng dạng là giữ im lặng.

"Lâm Phong, mau mau đem trà cho thiếu gia đưa qua, đợi chút nữa nếu là trà nguội lạnh, coi như không ai cứu được ngươi." Chu Minh mở miệng lần nữa nhắc nhở.

Nhưng Lâm Phong lại là cau mày nói: "Hắn có tư cách gì, để cho ta kính trà?"

"Lâm Phong, ngươi có biết hay không, chỉ bằng ngươi câu nói này, liền có thể để ngươi chết đến một trăm lần." Chu Minh trầm giọng nói: "Thiếu gia nhà ta, chính là Nam Vực Vương gia đại thiếu gia, hiện tại đủ chưa?"

"Vương gia, lại là cái thá gì?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Mà Hồ Kiếm Phong bọn người, sớm đã là đầu đổ mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cũng dám như thế khiêu khích Vương gia.

Lần này, không riêng Lâm Phong muốn chết.

Liền liền bọn hắn đều muốn bị liên lụy!

"Chu Minh, đem trà chén ngã đi." Cái này, Vương Tự Như đột nhiên nói: "Hắn đã không có kính trà cơ hội."

Lạch cạch!

Vương Tự Như lên tiếng, Chu Minh lập tức ngã sấp xuống trong tay trà chén.

Thấy thế, Hồ Minh Phong đám người đã triệt để tuyệt vọng.

Lần này, toàn xong.

"Lâm" chữ cờ còn chưa kịp chen vào Thiên Vương Sơn, bọn hắn liền phải chết tại chân núi.

"Lâm Phong, ta nể tình ngươi là thiên tài hiếm thấy, mới khiến cho ngươi quỳ xuống cho ta kính trà, nhưng ngươi lại không biết điều, đã như vậy, vậy liền thay cái người tới làm Bắc Vực vương đi."

Vương Tự Như đem trong tay một hạt nho nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ cường đại đạo vận đem hắn bọc lại, trực tiếp đánh phía Lâm Phong.

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi cái này một viên nho tới gần, một sợi linh khí sợi tơ, liền đã là lặng yên không tiếng động đem nho cắt thành bột mịn.

"Võ Hoàng cảnh hai giai? Nhìn đến ta được đến tin tức có chút sơ hở a." Vương Tự Như đứng dậy, không chút hoang mang nói: "Bất quá, đừng nói ngươi chỉ là Võ Hoàng cảnh hai giai, ngươi chính là Hoàng cực cảnh hai giai, cũng vô dụng."

Tiếng nói vừa ra, Vương Tự Như chẳng biết lúc nào, đã đi tới Lâm Phong thân trước, một chưởng vỗ tại Lâm Phong trên thân.

Nhưng một màn quỷ dị phát sinh, Lâm Phong thân thể bắt đầu phi tốc vặn vẹo, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Là tàn ảnh? !" Vương Tự Như con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên quay đầu lại.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Bảy mươi đạo Chân Long chi lực đồng thời bộc phát.

Nắm đấm cùng không khí ma sát thanh âm, như Chân Long gào thét, đem trọn mảnh mặt đất đều đánh ra một cái to lớn quyền ấn.

Về phần Vương Tự Như, càng là khóe miệng chảy máu, cả người đều lảo đảo lui lại.

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà đem Vương Tự Như đánh lui? !"

"Lâm Phong lực lượng, hoàn toàn chính xác rất khủng bố a, đúng là một quyền đánh lui Vương Tự Như!"

"Không ngẫm lại đến, Lâm Phong lực lượng vậy mà lại khủng bố như vậy, trách không được có thể đánh bại Khương Vạn Lý."

Các thế lực lớn nghị luận ầm ĩ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Hồ Kiếm Phong bọn người vô cùng ngoài ý muốn.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, Lâm Phong không riêng tu vi tăng lên, thực lực càng là mạnh lên không ít!

"Đây cũng là toàn lực của ngươi sao?" Vương Tự Như lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn về phía Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Không thể không nói, tốc độ của ngươi hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng ngươi lực lượng, còn kém rất nhiều."

"Ai nói đây là toàn lực của ta rồi?" Lâm Phong nhếch miệng, thuận miệng nói: "Ta vừa rồi chỉ là muốn thử một chút, ta có thể đánh ra bao lớn lực lượng mà thôi."

Trong khoảng thời gian này đến, Lâm Phong vận chuyển Bá Đạo Chân Long Quyết, tu luyện ra bảy mươi nói Chân Long chi lực.

Bất quá, Lâm Phong một mực không có cơ hội thử một chút cái này bảy mươi nói Chân Long chi lực, đến cùng có thể phát huy ra bao lớn lực lượng.

Cho nên, lần này Lâm Phong mới có thể lợi dụng cơ hội này, thử một chút bảy mươi nói Chân Long chi lực toàn bộ bộc phát, có thể sinh ra bao lớn lực lượng.

Hắn kết quả, Lâm Phong cũng coi như hài lòng.

Bảy mươi đạo Chân Long chi lực dù chưa có thể trọng thương Vương Tự Như, nhưng cũng để hắn gặp đỏ.

"Được rồi, hiện tại có thể tiến vào làm nóng người giai đoạn, ngươi ra chiêu đi." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

============================INDEX==91==END============================.