Chương 92: Đánh bại

Chương 92: Đánh bại

"Ngươi muốn chết!" Vương Tự Như giận tím mặt.

Hắn một quyền ném ra, giữa thiên địa quyền đạo đạo vận, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái che khuất bầu trời nắm đấm, hướng về Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem toàn bộ mặt đất, đều ném ra một cái hố sâu.

Nhưng ba mươi mấy sợi từ linh khí sợi tơ ngưng tụ mà thành lưới lớn, lại là nhẹ nhõm đem nó chặn đường mà xuống.

Theo một trận rất nhỏ khí bạo tiếng vang lên, to lớn quyền ảnh dần dần tiêu tán.

Cuối cùng triệt để hóa thành bột mịn.

Mà trương kia lưới lớn, thì là thế đi không giảm, trực tiếp tuôn hướng Vương Tự Như.

"Tương đạo vận dung nhập linh khí bên trong, ngưng tụ thành sợi tơ, đây là cái gì võ kỹ? !" Vương Tự Như con ngươi hơi co lại, rốt cục cảm nhận được một tia nguy cơ.

Cái này Lâm Phong, xa xa không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Vương Tự Như toàn thân trên dưới, hiện đầy vết thương, nhìn qua mười phần chật vật.

"Vương. . . Vương Tự Như lại bị đả thương? !"

"Cái này Lâm Phong đến tột cùng là lai lịch gì, hắn tại sao lại có được công kích kinh khủng như thế thủ đoạn?"

"Cái này Lâm Phong, xa so với chúng ta trong tưởng tượng, càng thêm cường đại a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Vương Tự Như càng là cau mày, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Vừa rồi trương kia linh khí lưới lớn vọt tới lúc, Vương Tự Như vốn là muốn lách mình tránh thoát.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể phảng phất rót chì đồng dạng, nặng nề vô cùng, nửa bước khó đi.

Mà lại kia linh khí lưới lớn, phảng phất có thể xuyên phá không gian, trong nháy mắt liền tại hắn thân trước nổ tung!

"Trọng lực đạo vận, không gian đạo vận, còn có kiếm đạo đạo vận cùng hỏa diễm đạo vận, hắn vậy mà nắm giữ nhiều như vậy đạo vận, hơn nữa còn đem những này đạo vận, toàn bộ đều dung nhập linh khí sợi tơ bên trong!" Vương Tự Như suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lâm Phong, ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ."

"Có thể đủ đem trong cơ thể linh khí cô đọng thành sợi tơ, cũng đem đại đạo cưỡng ép dung hợp đến linh khí sợi tơ bên trong."

"Loại thủ đoạn này, hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố."

"Nhưng cũng tiếc chính là, ngươi chỉ có thể ngưng tụ ra ba mươi mấy sợi linh khí sợi tơ."

"Ai nói ta chỉ có thể ngưng tụ ba mươi mấy sợi linh khí sợi tơ rồi?" Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Ha ha, Lâm Phong, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, lấy ngươi thực lực, tối đa cũng liền có thể ngưng tụ ra hơn ba trăm sợi linh khí sợi tơ mà thôi."

Vương Tự Như phủi bụi trên người một cái, cười lạnh nói: "Nhưng ngươi muốn đánh bại ta, vậy ngươi ít nhất phải ngưng tụ ra năm trăm sợi trở lên linh khí sợi tơ."

"Mà lại mỗi một sợi, đều phải như vừa rồi linh khí sợi tơ đồng dạng cường đại."

"Ngươi một cái Võ Hoàng cảnh hai giai võ giả, có thể làm được sao?"

"Thôi, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, chiêu tiếp theo lấy tính mạng ngươi."

Nói xong, Vương Tự Như hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một tòa che khuất bầu trời ấn ký, hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vương Tự Như sắc mặt rõ ràng tái nhợt không ít, cả người đều bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, Vương Tự Như đã dùng hết toàn lực.

Xuy xuy!

Ấn ký bên trong đạo vận lưu chuyển.

Cả vùng đều kịch liệt chấn động lên.

Liền liền đám người đều khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Lâm Phong lại là chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Ai nói ta nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ ra hơn ba trăm sợi linh khí sợi tơ rồi?"

"Đã ngươi nói muốn năm trăm sợi linh khí sợi tơ mới có thể đánh bại ngươi, vậy ta liền đưa ngươi năm trăm sợi linh khí sợi tơ đi."

Tiếng nói vừa ra.

Từng sợi sợi tóc giống như nhỏ bé linh khí, liền điên cuồng từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Những linh khí này sợi tơ đan vào một chỗ, cuối cùng hóa thành một trương che khuất bầu trời lưới lớn, tương nghênh diện đập tới ấn ký hoàn toàn bao phủ.

Ken két!

Vô số tiếng nổ tung, như pháo giống như vang vọng bên tai.

Phía kia ấn ký, rất nhanh liền tại lưới lớn nghiền ép dưới, thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Sau đó, kia lưới lớn càng là thế đi không giảm, trực tiếp hướng phía Vương Tự Như bao phủ tới.

"Không được!" Vương Tự Như con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên quay người, muốn chạy trốn.

Nhưng hắn cũng vọng phát hiện, hắn thân thể, so với trước trở nên càng thêm nặng nề.

Hắn mỗi phóng ra một bước, đều vô cùng gian nan.

Điều này cũng làm cho đến tốc độ của hắn giảm mạnh.

Mà kia lưới lớn càng là như là xuyên thấu không gian, trong nháy mắt liền tới đến hắn thân trước, đem hắn triệt để bao vây lại.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Chung quanh cỏ cây trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Đám người đồng dạng là bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, khó chịu vạn phần.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Vương Tự Như sớm đã là toàn thân máu tươi, thoi thóp ngã xuống vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể? ! Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể ngưng tụ ra nhiều như vậy linh khí sợi tơ? !" Vương Tự Như con ngươi nhảy lên, chưa tỉnh hồn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Võ Hoàng cảnh hai giai tu vi, vậy mà liền có thể ngưng tụ năm trăm sợi linh khí sợi tơ, đem hắn trọng thương.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú!

"Mệnh của ngươi cũng rất cứng rắn, năm trăm sợi linh khí sợi tơ đều không thể đưa ngươi oanh sát." Lâm Phong chậm rãi đi tới, không chút hoang mang nói: "Vừa rồi ta ngược lại thật ra hẳn là nhiều gia tăng ba mươi sợi linh khí sợi tơ, đưa ngươi trực tiếp oanh sát."

"Ngươi. . . Ngươi không dùng toàn lực? !" Vương Tự Như hô hấp đều dồn dập, rung động trong lòng vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là cũng không đáp lại, ngược lại là chậm rãi đưa tay, chuẩn bị kết thúc Vương Tự Như tính mệnh.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta!" Vương Tự Như bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Ta chính là Nam Vực Vương gia đại thiếu gia, nếu ngươi là giết ta, ta Vương gia là không thể nào sẽ bỏ qua ngươi!"

"Chỉ là một cái Vương gia, lại đáng là gì?" Lâm Phong không thèm để ý chút nào.

Vương Tự Như trong lòng xiết chặt, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi thiên phú, hoàn toàn chính xác cao minh, nhưng ngươi không khỏi cũng quá tự đại một chút đi."

"Ngươi cũng đã biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, núi này cao còn có núi khác cao hơn?"

"Ta Vương gia có Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả tọa trấn, nếu ngươi là giết ta, đừng nói là ngươi, liền xem như toàn bộ Bắc Vực, đều muốn bị quét ngang!"

Hoàng Cực cảnh mỗi tấn thăng một giai, đều vô cùng khó khăn.

Hoàng Cực cảnh cấp năm cùng Hoàng Cực cảnh cấp bốn ở giữa, càng là giống như khác nhau một trời một vực.

Cũng chính bởi vì Vương gia có Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả, Vương Tự Như hiện tại mới có lực lượng cùng Lâm Phong chính diện đối thoại.

"Hoàng Cực cảnh cấp năm hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Lâm Phong nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Hắn cũng không phải e ngại Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả.

Mà là sợ hãi Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả đến tìm Lâm Tịch đám người phiền phức.

Cho nên, đã muốn diệt, vậy thì phải diệt cái triệt để.

Nếu là lưu lại một cái Hoàng Cực cảnh cấp năm võ giả, đây tuyệt đối là tai hoạ vô tận.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong mới rốt cục là thu tay về đến.

"Quả nhiên, coi như Lâm Phong cường đại hơn nữa, đối mặt Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả, cũng chỉ có thể nhận sợ."

"Bất quá, Lâm Phong đều đã đem Vương Tự Như đánh thành dạng này, coi như Lâm Phong buông tha Vương Tự Như, Vương gia cũng không có khả năng buông tha Lâm Phong."

"Hiện tại coi như Lâm Phong thu tay lại cũng vô ích, Lâm Phong cùng Vương gia cừu oán xem như kết, lấy Vương gia tính tình, tuyệt đối không thể lại buông tha Lâm Phong."

Đám người lắc đầu thầm than, tại mắt của bọn hắn bên trong, Lâm Phong đã là cái người chết.

Coi như Lâm Phong hiện tại thả Vương Tự Như, cũng sẽ gặp Vương gia trả thù!

"Lâm Phong, ngươi còn không tính quá ngu, biết tại thời khắc sống còn thu tay lại." Vương Tự Như nhếch miệng lên, khơi gợi lên nhe răng cười.

Hắn đã tại trong lòng âm thầm thề, chỉ cần trở lại Vương gia, lập tức để phụ thân hắn đích thân đến, giết Lâm Phong!

"Thiếu gia, chúng ta vẫn là nhanh về nhà tộc đi." Cái này, mấy tên tùy tùng bước nhanh chạy tới, thận trọng đem Vương Tự Như nâng đỡ lên, chuẩn bị mang Vương Tự Như rời đi.

Một bên, Hồ Kiếm Phong lại là trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, coi như ngài không giết Vương Tự Như, nhưng cũng không thể thả hắn rời đi a."

"Ngài nếu là thả hắn rời đi, lấy Vương gia tính tình, khẳng định sẽ lập tức mang cường giả tới giết đi ngươi ngài!"

"Đúng a, Lâm công tử, ngài không thể để cho Vương Tự Như cứ như vậy rời đi." Bắc Vực còn lại thế lực, cũng nhao nhao khuyên lên Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại không làm đáp lại, tùy ý tại Vương Tự Như mi tâm điểm nhẹ, liền đã xem Vương Tự Như thần hồn, lạc ấn một đạo ấn ký.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần tâm niệm vừa động, Vương Tự Như liền sẽ hình thần câu diệt!

"Ngươi. . . Ngươi dám tại thần hồn của ta trên lạc ấn ấn ký? !" Vương Tự Như hai con ngươi tràn ngập tơ máu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy nói: "Trở về về sau, để ngươi Vương gia cường giả toàn bộ tới, ta ở chỗ này chờ bọn hắn."

"Đã muốn diệt, vậy liền diệt toàn bộ Vương gia."

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, hiện tại ta liền trở về triệu tập gia tộc tất cả cường giả!" Vương Tự Như răng cắn chặt, tại tùy tùng nâng đỡ, ngồi phi hành Linh Khí, hốt hoảng trốn về Nam Vực.

Nhìn xem đã đi xa Vương Tự Như bọn người, Bắc Vực các thế lực lớn, không khỏi than nhẹ lên tiếng.

Lâm công tử quả nhiên vẫn là quá khinh thường a.

Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả, như thế nào dễ đối phó như vậy.

"Xong, lần này chỉ sợ toàn bộ Bắc Vực, đều đem gặp Vương gia tức giận."

"Lâm công tử khinh thường a."

"Lâm công tử không nên thả đi Vương Tự Như a."

Bắc Vực các đám thế lực lớn lắc đầu thầm than, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Nam Vực Vương gia lửa giận, tuyệt không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

Bởi vì Lâm Phong rất rõ ràng thực lực của hắn bây giờ.

Nếu là Lâm Phong toàn lực ra tay, chính là Hoàng Cực cảnh cấp sáu cường giả, đều phải chết tại tay của hắn bên trong.

Liền liền Hoàng Cực cảnh cấp bảy cường giả tới, Lâm Phong đều có lòng tin cùng nó cân sức ngang tài.

Huống chi, Nam Vực Vương gia, chỉ có một cái Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả.

Vương gia chính là cả tộc đột kích, Lâm Phong cũng có thể một người diệt chi!

============================INDEX==92==END============================.