Chương 93: Cả tộc mà đến

Chương 93: Cả tộc mà đến

Nam Vực.

Vương gia.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, hiện đầy Vương gia trên không.

Vương gia tộc người cũng nhao nhao đi ra, hướng phía trên không nhìn lại.

Liền liền Vương gia gia chủ Vương Hải Phong, đều đi ra.

Chỉ vì những cái kia phi hành linh khí, là Vương Tự Như mang đi ra ngoài.

Bây giờ phi hành Linh Khí quay về Vương gia, nghĩ đến là Vương Tự Như đã hoàn thành nhiệm vụ, để tân nhiệm Bắc Vực vương, bám vào Vương gia môn hạ.

"Thiếu gia tốc độ này, thật đúng là khá nhanh a, lúc này mới không qua mấy canh giờ, cũng đã thu phục Bắc Vực vương, trở về Vương gia."

"Bắc Vực vương thực lực càng ngày càng yếu, thiếu gia muốn thu phục Bắc Vực vương, tự nhiên cũng liền phí không là cái gì công phu."

"Lấy thiếu gia thực lực, thu phục một cái chỉ là Bắc Vực vương, tự nhiên là không tốn bao nhiêu thời gian."

Đám người xuân phong đắc ý, ý cười đầy mặt.

Lần này, Vương gia cuối cùng là có thể chưởng khống toàn bộ Bắc Vực.

Xuy xuy!

Cái này, tất cả phi hành Linh Khí, đã toàn bộ đứng tại Vương gia trên không.

Vương Tự Như cũng tại hai tên tùy tùng nâng đỡ, vững vàng rơi vào Vương gia trung ương.

Làm đám người trông thấy toàn thân máu tươi, thoi thóp Vương Tự Như về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì?

Vì sao thiếu gia sẽ gặp này trọng thương? !

Chẳng lẽ trên đường tao ngộ tập kích?

"Tự nhiên, ngươi đây là có chuyện gì?" Vương Hải Phong cau mày, mắt bên trong tràn đầy sát ý.

"Là. . . là. . . Lâm Phong. . ." Vương Tự Như khí tức yếu ớt nói: "Là Lâm Phong đem ta đánh thành trọng thương."

"Lâm Phong? ! Hắn không phải Võ Vương cảnh cấp chín tu vi sao? Hắn thiên phú chính là cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng là đối thủ của ngươi a? !"

"Phụ thân, Lâm Phong không phải Võ Vương cảnh cấp chín, hắn là Võ Hoàng cảnh hai giai."

"Coi như Lâm Phong là Võ Hoàng cảnh hai giai, nhưng ngươi lại là Hoàng Cực cảnh cấp bốn a! Hắn làm sao có thể đưa ngươi trọng thương? !"

"Lâm Phong thiên phú, quá mức cường đại, hài nhi không phải là đối thủ của hắn."

Vương Tự Như khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Hắn thiên phú, cũng là cực kì ưu tú.

Bằng không, hắn cũng không có khả năng thâm thụ Vương Hải Phong cưng chiều.

Nhưng ở nhìn thấy Lâm Phong thiên phú về sau, Vương Tự Như lại là mặc cảm.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua Lâm Phong như thế tuyệt thế thiên tài.

"Tự nhiên, bại liền bại đi, bất quá kia Lâm Phong dám đem ngươi đánh thành bộ dáng này, ta lại há có thể buông tha hắn."

Vương Hải Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta liền tự mình đi Bắc Vực một chuyến, đem Lâm Phong đầu người cho ngươi thu hồi lại, giúp ngươi cho hả giận!"

"Đa tạ phụ thân!" Vương Tự Như nhếch miệng lên, ôm lấy nhe răng cười.

Lần này, bất kể là ai đến, đều cứu không được Lâm Phong!

Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Tự nhiên, ngươi bây giờ hành động có nhiều bất tiện, liền về phòng trước nghỉ ngơi đi, chờ vi phụ đem Lâm Phong đầu người mang về, lại gọi ngươi ra quan sát." Cái này, Vương Hải Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Vương Tự Như khẽ gật đầu, tại hai tên tùy tùng nâng đỡ, hướng phía một bên gian phòng đi đến.

Nhưng một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, lại là đột nhiên từ Vương Tự Như thần hồn chỗ sâu truyền đến.

Ngay sau đó, Vương Tự Như thần hồn liền bắt đầu điên cuồng thiêu đốt, mà Vương Tự Như càng là dữ tợn kêu thảm lên: "Phụ thân, cứu ta. . ."

Xùy

Ngắn ngủi một lát, Vương Tự Như tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng, mà thần hồn của hắn, cũng đã hóa thành tro tàn.

Hắn cả người càng là hai con ngươi tròn vo, cứng ngắc ngã trên mặt đất.

"Tự Như!" Vương Hải Phong hai con ngươi sung huyết, hắn nhìn chằm chằm Vương Tự Như tùy tùng, giận dữ hét: "Là ai tại Tự Như thần hồn bên trong, lưu lại thần hồn lạc ấn? !"

"Là. . . là. . . Lâm Phong." Hai tên tùy tùng đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn bộ thân thể đều tại có chút phát run.

"Lâm Phong, lại là Lâm Phong, cái này đáng chết Lâm Phong, hắn dám giết ta hài nhi! Ta muốn để hắn sống không bằng chết!" Vương Hải Phong khóe mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Tự Như mấy tên tùy tùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, chính là như thế bảo hộ tự nhiên?"

"Gia chủ, thật xin lỗi! Ta. . . Chúng ta biết sai rồi, còn xin gia chủ tha mạng a!" Mấy tên tùy tùng hai chân như nhũn ra, bịch một tiếng quỳ gối Vương Hải Phong thân trước.

Tu vi của bọn hắn, kém xa tít tắp Vương Tự Như.

Liền Vương Tự Như đều không phải Lâm Phong đối thủ, bọn hắn lại làm sao có thể đánh thắng được Lâm Phong.

Càng thêm chưa nói tới bảo hộ Vương Tự Như.

Bọn hắn theo Vương Tự Như quá khứ, bất quá chỉ là phục thị Vương Tự Như tùy tùng thôi.

"Đã tự nhiên đều đã chết, các ngươi còn có tư cách gì còn sống?" Vương Hải Phong hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, mấy tên tùy tùng, tất cả đều bị giữa thiên địa lực lượng cường đại thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Giết chết tất cả tùy tùng về sau, Vương Hải Phong mới cất cao giọng nói: "Tất cả Vương gia võ giả, theo ta cả tộc tiến về Bắc Vực."

"Hôm nay ta Vương gia, liền muốn san bằng Bắc Vực!"

. . .

Thiên Vương Sơn.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng cùng đợi Vương gia đến.

Bắc Vực các thế lực lớn, cũng đã triệt để tuyệt vọng.

Hiện tại coi như bọn hắn chạy trốn, cũng vô ích.

Lấy Vương gia tính tình, Lâm Phong đem Vương Tự Như đánh thành trọng thương, lại tại Vương Tự Như thần hồn trên lưu lại thần hồn lạc ấn.

Vương gia chỉ sợ không riêng sẽ giết Lâm Phong, càng sẽ đem toàn bộ Bắc Vực đều triệt để san bằng.

Cho nên, hiện tại mặc kệ Bắc Vực các thế lực lớn chạy trốn tới nơi nào, đều đã vô dụng.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, từ xa xôi phương nam bay tới, hiện đầy toàn bộ Thiên Vương Sơn trên không.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là từ phi hành Linh Khí bên trong lan tràn ra.

"Là Vương gia phi hành Linh Khí!"

"Không nghĩ tới, Vương gia vậy mà nhanh như vậy liền chạy tới, nhìn đến Vương gia rất là phẫn nộ a."

"Lâm Phong đem Vương Tự Như trả về, vốn chính là tình thế chắc chắn phải chết."

"Vương gia trận thế này, chỉ sợ không chỉ là giết Lâm Phong đơn giản như vậy đi, bọn hắn chỉ sợ là muốn san bằng toàn bộ Bắc Vực đi."

Còn lại mấy đại vực thế lực nhóm nhao nhao mở miệng.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong đã là cái người chết.

Mà toàn bộ Bắc Vực, chỉ sợ cũng đem không còn tồn tại.

Bắc Vực thế lực nhóm, càng là sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

"Lâm Phong, ngươi tốt lớn gan chó, dám giết chết tự nhiên!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, bỗng nhiên nổ vang, chấn động đến vô số cường giả màng nhĩ đau nhức.

Vương Hải Phong cũng rốt cục mang theo mười mấy tên Vương gia cường giả, đi tới Lâm Phong thân trước.

"Vương gia hết thảy mọi người, đều đã tới sao?" Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, không chút hoang mang nói.

"Muốn san bằng Bắc Vực, ta Vương gia tự nhiên là muốn cả tộc mà đến." Vương Hải Phong hừ lạnh nói: "Lâm Phong, nếu ngươi là hiện tại quỳ xuống, tự phế tu vi, ta có lẽ có thể cho Bắc Vực các thế lực lớn một cái thống khoái."

"Nếu là ngươi còn muốn phản kháng, vậy ta liền muốn làm cho cả Bắc Vực thế lực đều sống không bằng chết!"

"Muốn đánh cứ đánh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Đã ngươi Vương gia đều tới đông đủ, vậy ta liền đưa ngươi toàn bộ Vương gia lên đường."

"Người một nhà nên chỉnh chỉnh tề tề."

"Ngươi muốn chết!" Vương Hải Phong rốt cuộc áp chế không nổi lửa giận trong lòng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong oanh sát mà đi!

Xuy xuy!

Vô tận đạo vận, tại Vương Hải Phong trên nắm tay điên cuồng hội tụ.

Cả vùng đều bị cỗ này khí thế kinh khủng chấn động đến kịch liệt lay động.

Nhưng Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, lấy lít nha lít nhít linh khí sợi tơ bao khỏa nắm đấm, cũng thôi động bảy mươi nói Chân Long chi lực, cùng Vương Hải Phong chính diện chạm vào nhau!

============================INDEX==93==END============================.