Chương 94: Bắc Vực không còn xuống dốc

Chương 94: Bắc Vực không còn xuống dốc

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Lâm Phong, Vương Hải Phong hai người làm trung tâm, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Lực lượng kinh khủng càng là chấn động đến Vương Hải Phong cánh tay xé rách, bỗng nhiên lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà đánh lui Vương Hải Phong? !"

"Vương Hải Phong chính là thế nhưng là Hoàng Cực cảnh cấp năm cường giả a, lại cũng bị Lâm Phong đánh lui?"

"Lâm Phong thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, lại liền Vương Hải Phong, đều bị hắn cho đánh lui."

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Bắc Vực các thế lực lớn, đều rung động vạn phần.

"Trách không được ngươi lớn lối như thế, ngươi thiên phú, thật là không tệ."

Vương Hải Phong nhìn lướt qua vết thương trên cánh tay ngấn, thanh âm trong nháy mắt âm trầm xuống: "Bất quá, ta vừa rồi, cũng chỉ là tiện tay một kích thôi."

"Nếu ta vận dụng toàn lực, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Như thế đúng dịp, ta vừa rồi cũng chỉ là muốn thử một chút ngươi lực lượng." Lâm Phong nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Hoàng Cực cảnh cấp năm lực lượng, hoàn toàn chính xác muốn so Hoàng Cực cảnh cấp bốn mạnh lên không ít."

"Bất quá, ta như lại ra tay, ngươi liền không phải cánh tay thụ thương đơn giản như vậy."

"Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu hậu bối!" Vương Hải Phong thần sắc âm trầm, cũng không định lưu thủ.

Hai tay của hắn kết ấn, thanh âm lạnh như băng nói: "Lâm Phong, hôm nay ta lợi dụng ta Vương gia Sơn Hà Ấn, đưa ngươi trấn sát!"

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong, bất ngờ đã ngưng tụ ra một phương che khuất bầu trời sơn nhạc.

Lâm Phong nhớ rõ, trước trước Vương Tự Như sử dụng một chiêu cuối cùng, cũng là một phương này ấn ký.

Bất quá, Vương Hải Phong sử dụng ra ấn ký bên trong, lại là đạo vận lưu chuyển, liền hư không cũng hơi rung động.

Uy lực của nó, tự nhiên là muốn so Vương Tự Như thi triển ra, lớn hơn nhiều.

Mà lại, Vương Hải Phong cũng không phải là chỉ ngưng tụ một phương Sơn Hà Ấn.

Trong tay hắn ấn ký bỗng nhiên biến đổi, giữa thiên địa, đúng là lại có tòa thứ hai ấn ký chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Cái này một tòa ấn ký thả ra khí tức, so với tòa thứ nhất, còn mạnh hơn rất nhiều!

"Lâm Phong, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Vương Hải Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cưỡng ép chuyển biến trong tay kết ấn phương thức.

Tòa thứ ba Sơn Hà Ấn nhớ, cũng chậm rãi thành hình!

Bất quá, cái này một tòa Sơn Hà Ấn nhớ phía trên, lại là có cỏ cây sinh trưởng, tràn ngập sinh cơ.

Liền phảng phất chân chính một phương sơn hà!

"Cái này. . . Đây cũng là Vương gia Sơn Hà Ấn sao?"

"Nghe nói Sơn Hà Ấn tu luyện tới cực hạn, có thể ngưng tụ ra chân chính sơn hà đến."

"Vương Hải Phong tòa thứ ba Sơn Hà Ấn nhớ, đã có cỏ cây sinh trưởng, cùng chân chính sơn hà, cũng không kém là bao nhiêu."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Vương gia Sơn Hà Ấn, liền giống như sáng tạo mới sơn hà đồng dạng, vô cùng cường đại.

Cũng chính là cái này Sơn Hà Ấn, mới khiến cho đến Vương gia có thể tại Nam Vực bên trong sừng sững không ngã!

"Chết!" Cái này, Vương Hải Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hư không bên trong ba tòa Sơn Hà Ấn bỗng nhiên ngưng tụ thành một tòa, chậm rãi hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Kinh khủng đạo vận tràn ngập.

Khí tức cường đại càng đem cả vùng đều đánh ra từng cái hố sâu to lớn.

Đám người càng là lỗ chân lông chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Cái này một tòa Sơn Hà Ấn, phảng phất phải diệt thế đồng dạng!

"Xem ra cần phải lấy ra toàn lực a."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Vương Hải Phong vừa lên đến liền vận dụng toàn lực.

Đã như vậy, kia Lâm Phong cũng trực tiếp lấy ra toàn lực.

Một chiêu phân thắng thua!

Xuy xuy!

Lâm Phong một tay lật một cái, Thi Thể Quỷ Hỏa, Thiên Viêm Hỏa, Huyễn Linh lửa giao thoa dung hợp, hóa thành một đóa ba màu hỏa liên.

Mà Lâm Phong trong cơ thể kia bảy trăm ba mươi sáu sợi linh khí sợi tơ, cũng điên cuồng tràn vào đến ba màu hỏa liên bên trong.

Nóng hổi sóng nhiệt càn quét.

Chung quanh cỏ cây trong nháy mắt thiêu đốt thành bột mịn.

Liền liền nhiệt độ đều lên thăng lên mấy phần!

Mà Lâm Phong cũng rốt cục kéo lấy hỏa liên, cùng chạm mặt tới Sơn Hà Ấn, chính diện chạm vào nhau.

Ba ba!

Trận trận trầm thấp tiếng nổ tung không ngừng vang vọng.

Cả tòa Sơn Hà Ấn, lấy hỏa liên va chạm vị trí làm trung tâm, tràn ngập ra vô số vết rạn.

Theo vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn ra, cả tòa Sơn Hà Ấn cũng ầm vang vỡ vụn.

Lâm Phong thì là kéo lấy hỏa liên, thế đi không giảm đánh phía Vương Hải Phong.

"Không được!" Vương Hải Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Vương gia mặt khác mười mấy tên cường giả, đồng dạng là cảm nhận được nguy cơ, muốn chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, thân thể của bọn hắn như hãm vũng bùn, nửa bước khó đi.

Lâm Phong càng là phảng phất xuyên thấu hư không, trong nháy mắt liền tới đến thân thể của bọn hắn trước.

"Cái này. . . Đây là trọng lực đạo vận cùng không gian đạo vận. . . Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Vương Hải Phong sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Oanh

Cực nóng sóng lửa, cuồn cuộn càn quét.

Vương Hải Phong con ngươi, cũng tại biển lửa bên trong không ngừng phóng đại.

Cho đến cuối cùng, Vương Hải Phong triệt để bị dìm ngập tại vô tận biển lửa bên trong.

Liền liền đi theo Vương Hải Phong mà đến mười mấy tên Vương gia cường giả, cũng gặp tác động đến, nhao nhao bị sóng nhiệt bao trùm, thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Vương Hải Phong mang tới mười mấy tên cường giả, sớm đã là hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

Liền liền Vương Hải Phong, đều bị đánh cho máu thịt be bét, không có sinh cơ.

Tĩnh

Toàn bộ Thiên Vương Sơn chân núi, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một chiêu nháy mắt giết Vương Hải Phong, cùng Vương gia mười mấy tên cường giả.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực!

"Cái này. . . Cái này thật chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh hai giai võ giả sao?"

"May mà ta không có ra mặt, để Lâm Phong bám vào môn hạ của ta, nếu ta đi, chỉ sợ hạ tràng sẽ cùng Vương gia đồng dạng."

"Nguy hiểm thật, kém một chút ta liền muốn đi để Lâm Phong bám vào môn hạ của ta, còn tốt Vương gia đứng dậy."

"Cũng may có Vương gia, bằng không chết chính là chúng ta."

"Về sau nếu ai ai lại nói Bắc Vực xuống dốc, ta liền một bàn tay hô chết hắn!"

Còn lại mấy đại vực đám thế lực lớn đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn lần này tới, đều là đến để Lâm Phong bám vào bọn hắn môn hạ.

Nếu không phải Vương gia dẫn đầu ra tay, bọn hắn chỉ sợ đã hạ thủ.

Mà kết quả cuối cùng, tự nhiên là cùng Vương gia đồng dạng.

Thậm chí thảm hại hơn.

Đây đối với các thế lực lớn tới nói, tựa như cùng sống sót sau tai nạn đồng dạng.

Bắc Vực có Lâm Phong, liền đã không còn xuống dốc!

Xuy xuy!

Trên không, Vương gia còn lại tộc nhân, điều khiển phi hành Linh Khí, hướng phía từng cái phương hướng, trốn xông lên.

Liền Vương Hải Phong đều đã chết, bọn hắn tự nhiên là không dám dừng lại, chỉ có thể chạy trối chết.

"Khương Vạn Lý, Vương gia còn lại tộc nhân, liền giao cho ngươi."

Đối với Vương gia, Lâm Phong tự nhiên là không có nương tay chút nào.

Vương gia cả tộc mà đến, muốn giết Lâm Phong, san bằng Bắc Vực.

Vậy bọn hắn tự nhiên cũng phải làm tốt bị diệt tộc chuẩn bị!

"Lâm công tử, phía trên thối cá nát tôm, một hơi bên trong liền có thể giải quyết." Khương Vạn Lý chậm rãi đi ra, kiếm chỉ rơi xuống, vô tận kiếm đạo đạo vận liền hóa thành cự kiếm, bỗng nhiên rơi xuống.

Xuy xuy!

Toàn bộ hư không, đều phảng phất muốn bị xé nứt.

Vương gia phi hành Linh Khí bên trên, càng là xuất hiện vô số vết kiếm.

Mà còn lại Vương gia tộc người, tự nhiên cũng toàn bộ chết tại Khương Vạn Lý một kiếm này phía dưới!

Ùng ục!

Không khí đều phảng phất ngạt thở.

Chỉ còn lại có các đám thế lực lớn nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, liền Khương Vạn Lý đều đã cường đại như thế.

Cái này Bắc Vực, đích thật là biến thiên a!

"Các ngươi, cũng là muốn để cho ta bám vào môn hạ của các ngươi?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía các thế lực lớn.

============================INDEX==94==END============================.