Chương 95: Thu hoạch tương đối khá

Chương 95: Thu hoạch tương đối khá

"Lâm công tử, ngài hiểu lầm, chúng ta lần này đến đây, cũng không phải là để ngài bám vào môn hạ, mà là muốn xem ngài cắm cờ anh tư."

"Không sai không sai, Lâm công tử, chúng ta chỉ là đến xem ngài cắm cờ lúc anh tư mà thôi."

"Lâm công tử, chúng ta chỉ là muốn nhìn ngài cắm cờ, cũng không cái khác bất kỳ ý tưởng gì."

Các thế lực lớn các cường giả sớm đã là đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hồn táng đảm.

Lâm Phong liền Vương gia đều có thể diệt đi, nghĩ muốn giết bọn hắn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Đối mặt loại này cấp độ yêu nghiệt tồn tại, các thế lực lớn cũng không dám đắc tội.

Lâm Phong mặt không thay đổi quét các thế lực lớn một chút, cũng tịnh không động tay.

Những thế lực này, hơi chấn nhiếp một phen liền có thể.

Nếu là đem bọn hắn toàn bộ giết, ngược lại sẽ đưa tới phiền phức.

Mà lại, bọn này thế lực, cũng chưa đối Lâm Phong động thủ.

Lâm Phong cũng không có lý do giết bọn hắn.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong nhìn về phía Vương Hải Phong trên ngón tay không gian giới chỉ.

Vương Hải Phong làm Vương gia gia chủ, hắn trong không gian giới chỉ, tất nhiên là ẩn giấu không ít bảo vật.

Chỉ là, vừa rồi Lâm Phong công kích, thật sự là quá cường đại.

Cho dù Lâm Phong đã cố ý tránh đi Vương Hải Phong không gian giới chỉ, nhưng Vương Hải Phong trên ngón tay không gian giới chỉ, vẫn như cũ là một mảnh cháy đen, đã triệt để hư mất.

"Hệ thống, kiểm trắc không gian giới chỉ." Lâm Phong lấy xuống Vương Hải Phong không gian giới chỉ về sau, lập tức liền để hệ thống kiểm trắc bắt đầu.

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 12101 chỗ tổn hại, 3012 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, tạp chất, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, không gian giới chỉ trở thành tăng cường không gian giới chỉ."

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ, bắt đầu phi tốc chữa trị.

Từng tia từng tia hắc vụ, càng là không ngừng từ không gian giới chỉ bên trong tiêu tán mà ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, không gian giới chỉ đã trở nên hoàn mỹ không một tì vết.

"Cuối cùng là chữa trị tốt." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lấy thần thức nhìn trộm lên không gian giới chỉ bên trong vật phẩm.

Không thể không nói, Vương gia nội tình hoàn toàn chính xác rất thâm hậu.

Vương Hải Phong không gian giới chỉ bên trong linh thạch chồng chất như núi, liền liền Linh Tinh đều có hơn mấy chục khối.

Bên trong các chủng linh khí, đan dược các loại vật phẩm, càng là vô số kể.

Bất quá, những vật này đối với hiện tại Lâm Phong tới nói, cũng không tác dụng lớn.

"Đây là. . . Vương gia Sơn Hà Ấn?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt, rơi vào không gian giới chỉ nơi hẻo lánh chỗ một cái thẻ ngọc bên trên.

Cái này thẻ ngọc phía trên, bất ngờ viết Sơn Hà Ấn!

Vừa rồi kia Sơn Hà Ấn uy lực, Lâm Phong thế nhưng là trải nghiệm qua.

Mặc dù Sơn Hà Ấn uy lực, không kịp Lâm Phong hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên.

Nhưng cũng đã thập phần cường đại.

Nếu là có thể học được Sơn Hà Ấn, Lâm Phong lại đem thêm ra một loại thủ đoạn.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy ra Sơn Hà Ấn, cũng lấy thần thức nhìn trộm nội dung bên trong.

"Không nghĩ tới, cái này Sơn Hà Ấn lại huyền diệu như thế, luyện tới đại thành, lại có thể ngưng tụ ra một mảnh sơn hà."

Lâm Phong xem hết Sơn Hà Ấn phương pháp tu luyện về sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là Thiên giai võ kỹ, quả nhiên là tuyệt không thể tả.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này lại vẫn chưa đủ.

Bởi vì Lâm Phong có thể để Sơn Hà Ấn uy lực, trở nên càng thêm cường đại!

"Hệ thống, kiểm trắc Sơn Hà Ấn."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Sơn Hà Ấn có 235 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Sơn Hà Ấn trở thành Thương Khung Ấn."

"Ghi chú: Thương Khung Ấn luyện tới đại thành, nhưng ngắn ngủi sáng tạo ra một phương thiên địa, trấn áp vạn vật."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Sơn Hà Ấn ký ức, bắt đầu phi tốc bù đắp.

Các loại dài dòng, gân gà bộ phận, cũng toàn bộ bị sửa đổi, thậm chí là xóa bỏ.

Thẳng đến cuối cùng, Sơn Hà Ấn đã triệt để biến thành Thương Khung Ấn!

Lâm Phong khép hờ hai con ngươi, nghiêm túc tiêu hóa một phen về sau, rất nhanh liền nắm giữ Thương Khung Ấn ngưng tụ chi pháp.

Trải qua hệ thống rút trừ tạp chất sau Thương Khung Ấn, không riêng càng thêm cường đại, liên kết ấn trình tự, đều trực tiếp giảm bớt.

"Tới trước thử một lần cái này Thương Khung Ấn đi." Lâm Phong một tay lật một cái, trong cơ thể linh khí sợi tơ liền điên cuồng phun trào mà ra.

Những linh khí này sợi tơ tại Lâm Phong trên tay đan vào lẫn nhau, tựa hồ là muốn bện ra một phương thiên địa!

Rất nhanh, một phương lớn chừng bàn tay ấn ký, liền đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Một phương này ấn ký tuy nhỏ, nhưng trong đó lại là cỏ cây san sát.

Thậm chí còn có yêu thú hoạt động, liền như là một phương chân thực thiên địa!

"Diệt!" Lâm Phong tiện tay vung lên, trực tiếp đem trong tay ấn ký đánh ra.

Ầm ầm!

Phương xa dãy núi, trong nháy mắt san thành bình địa, liền liền chung quanh cỏ cây, đều tất cả đều hóa thành bột mịn.

Một phương này ấn ký rơi xuống, phảng phất diệt thế đồng dạng!

"Lâm. . . Lâm Phong một phương này ấn ký, vì sao cùng Vương gia Sơn Hà Ấn tương tự như vậy? !"

"Lâm Phong một phương này ấn ký, rõ ràng liền muốn so Vương gia Sơn Hà Ấn càng thêm cường đại!"

"Ta vừa rồi trông thấy Lâm Phong lấy đi Vương Hải Phong không gian giới chỉ, chẳng lẽ Lâm Phong tại không gian giới chỉ bên trong tìm được Sơn Hà Ấn phương pháp tu luyện? Đồng thời còn đem nó cải tiến?"

"Lâm Phong vừa rồi thi triển ấn ký, mặc dù muốn so Sơn Hà Ấn uy lực càng thêm cường đại, nhưng lại cùng Sơn Hà Ấn rất là tương tự, chẳng lẽ Lâm Phong thật trong thời gian ngắn ngủi như thế, học xong Sơn Hà Ấn, cũng đem nó cải tiến? !"

Các thế lực lớn đầu đổ mồ hôi lạnh.

Vừa rồi Lâm Phong thi triển phía kia ấn ký, rõ ràng liền là căn cứ Vương gia Sơn Hà Ấn cải tiến có được!

Chỉ là, đám người không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú lại sẽ kinh khủng như vậy.

Trong thời gian ngắn như vậy, Lâm Phong không quang học sẽ Vương gia Sơn Hà Ấn, hơn nữa còn đem nó cải tiến tăng cường.

Từ xưa đến nay, Lâm Phong thiên phú cũng là gần như không tồn tại!

Đối với đám người phản ứng, Lâm Phong không có chút nào để ý tới.

Giờ phút này, Lâm Phong đang đắm chìm trong đạt được Thương Khung Ấn vui sướng bên trong.

Thương Khung Ấn uy lực, sở dĩ sẽ cường đại như thế, không hề chỉ là bởi vì hệ thống phí rút ngoại trừ trong đó tạp chất.

Càng là bởi vì Lâm Phong có thể lấy linh khí sợi tơ, ngưng tụ Thương Khung Ấn, tăng lên Thương Khung Ấn uy lực!

Vừa rồi Lâm Phong vẻn vẹn chỉ dùng 132 sợi linh khí sợi tơ, ngưng tụ Thương Khung Ấn, liền có được hủy thiên diệt địa chi uy.

Nếu là Lâm Phong đem trong cơ thể bảy trăm ba mươi sáu sợi linh khí sợi tơ toàn bộ điều động mà ra, dùng để ngưng tụ Thương Khung Ấn, chính là Hoàng Cực cảnh cấp bảy cường giả tới, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn!

"Nếu là có thể đem Thương Khung Ấn cùng hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên dung hợp một chỗ liền tốt." Lâm Phong trong lòng đột nhiên có ý nghĩ.

Bất quá, Thương Khung Ấn cùng hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên, đều tràn ngập khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Như cưỡng ép đem cả hai dung hợp, sợ rằng sẽ trong nháy mắt nổ tung.

Lâm Phong cũng sẽ vì vậy mà thụ thương.

Cho nên, ý nghĩ này Lâm Phong cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Về sau nếu là có thời cơ, ngược lại là có thể thử một chút.

Lắc đầu, Lâm Phong tiếp tục lục soát lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

"Đây là. . . Ngộ Đạo đan đan phương!" Lâm Phong thần sắc kích động.

Ngộ Đạo đan chính là cấp cao nhất lục phẩm đan dược.

Loại đan dược này sau khi phục dụng, có thể ngắn ngủi tăng lên võ giả đối đại đạo cảm giác.

Phải biết, rất nhiều võ giả kỳ thật còn kém một tia, liền có thể ngộ đạo vận.

Nếu là phục dụng Ngộ Đạo đan, ngắn ngủi tăng lên đối đại đạo cảm giác, như vậy võ giả liền rất có thể trực tiếp lĩnh ngộ được đại đạo, đột phá tu vi.

Loại đan dược này đối với võ giả tới nói, vô cùng trân quý.

Liền liền Hoàng Cực cảnh cường giả, đều sẽ bởi vì một viên Ngộ Đạo đan đoạt phá da đầu!

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, Vương Hải Phong không gian giới chỉ bên trong, vậy mà lại có Ngộ Đạo đan đan phương.

Như thế một bút thu hoạch ngoài ý liệu.

"Không nghĩ tới, đan phương này lại là không trọn vẹn." Lâm Phong nhìn lướt qua đan phương về sau, không chút hoang mang nói: "Hệ thống, quét hình Ngộ Đạo đan đan phương."

============================INDEX==95==END============================.