Chương 96: Trèo lên Thiên Vương Sơn

Chương 96: Trèo lên Thiên Vương Sơn

"Đinh ~ kiểm trắc đến Ngộ Đạo đan đan phương có 305 chỗ tổn hại, 109 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Ngộ Đạo đan đan phương trở thành vô thượng Ngộ Đạo đan đan phương."

"Ghi chú 1: Ngộ Đạo đan đan phương luyện chế ra tới Ngộ Đạo đan, có thể làm cho võ giả đối đại đạo cảm ngộ ngắn ngủi tăng lên hai thành. Vô thượng Ngộ Đạo đan đan phương luyện chế ra tới vô thượng Ngộ Đạo đan, có thể làm cho võ giả đối đại đạo cảm ngộ ngắn ngủi tăng lên bảy thành."

"Ghi chú 2: Võ giả phục dùng Ngộ Đạo đan về sau, đối đại đạo cảm ngộ tăng lên, chỉ có thể kiên trì nửa nén hương thời gian, phục dụng vô thượng Ngộ Đạo đan về sau, đối đại đạo cảm giác, có thể tăng lên một cái canh giờ."

"Ghi chú 3: Vô thượng Ngộ Đạo đan nhưng lặp lại sử dụng, dược hiệu sẽ không yếu bớt."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Ngộ Đạo đan đan phương tin tức, bắt đầu phi tốc bù đắp, hoàn thiện.

Rất nhiều dư thừa bộ phận, cũng triệt để bị sửa đổi.

Cho đến cuối cùng, Ngộ Đạo đan đan phương đã triệt để trở thành vô thượng Ngộ Đạo đan đan phương.

"Vô thượng Ngộ Đạo đan có thể đủ để võ giả đối đại đạo cảm ngộ, tăng lên bảy thành." Lâm Phong âm thầm líu lưỡi.

Võ giả đối đại đạo cảm ngộ, mỗi tăng lên một thành, chính là ngày đêm khác biệt.

Nhưng vô thượng Ngộ Đạo đan, lại có thể để võ giả đối đại đạo cảm ngộ tăng lên bảy thành.

Hơn nữa còn có thể kiên trì hai canh giờ!

Trọng yếu nhất chính là, loại đan dược này còn có thể lặp lại phục dụng.

Dược hiệu càng là không có mảy may yếu bớt.

Cái này nếu là bị còn lại võ giả biết, chỉ sợ muốn cướp phá da đầu!

"Xem ra cần phải tìm thời gian, luyện chế nhiều một chút vô thượng Ngộ Đạo đan a."

Loại đan dược này, đối Lâm Phong cũng có tác dụng rất lớn, Lâm Phong tự nhiên được nhiều luyện chế một chút, chuẩn bị ở trên người.

Bất quá, luyện chế đan dược sự tình, cũng chỉ có thể trước buông xuống một chút.

Bởi vì hiện tại Lâm Phong muốn trèo lên Thiên Vương Sơn, cắm "Lâm" chữ cờ!

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà tới nhiều người như vậy, nhìn ta cắm chữ Lâm cờ."

Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía phương xa mấy chỗ hư không.

Tại cái hướng kia, Lâm Phong cảm nhận được mấy đạo khí tức cường đại.

Kia mấy đạo khí tức, rõ ràng ngay tại dùng thần thức, theo dõi nơi này.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng là muốn xem một chút, Lâm Phong đến cùng có thể đem "Lâm" chữ cờ, cắm đến vị trí nào.

"Cũng tốt, hôm nay liền để bọn hắn nhìn một chút, Bắc Vực thực lực!" Lâm Phong nắm chặt trong tay "Rừng" chữ cờ, chậm rãi đi tới Thiên Vương Sơn dưới chân.

Giờ khắc này, Lâm Phong đại biểu, đã không phải là hắn một người.

Hắn đại biểu là toàn bộ Bắc Vực!

Nếu là Lâm Phong tại Thiên Vương Sơn thang đá bên trên, chỉ có thể đi mấy bước, kia Bắc Vực chắc chắn biến thành trò cười.

Nhưng nếu là Lâm Phong có thể thuận thang đá, leo lên đỉnh cao, sẽ cho Bắc Vực mang đến vô thượng vinh quang!

"Không biết Lâm Phong có thể trèo lên mấy cấp thang đá."

"Lấy Lâm Phong thiên phú, chỉ sợ muốn so các đời Bắc Vực vương trèo lên đến cao hơn."

"Lâm Phong trong tay cờ xí, chỉ sợ muốn cắm ở các đời Bắc Vực vương phía trên."

Các đại vực thế lực nhóm, cũng đã bị Lâm Phong thiên phú chiết phục.

Cái này Thiên Vương Sơn thang đá, khảo nghiệm cũng không phải là chỉ có võ giả thực lực, còn có võ giả thiên phú.

Cho nên, thực lực cùng thiên phú càng cường đại võ giả, mới có thể tại Thiên Vương Sơn thang đá trên đi được càng xa.

Hai điểm này, Lâm Phong vừa vặn có.

Cũng đúng là như thế, các thế lực lớn mới có thể cho Lâm Phong một cái cực cao đánh giá.

Cộc

Cái này, Lâm Phong rốt cục phóng ra bước chân, rơi vào Thiên Vương Sơn thứ nhất bậc thang đá bên trên.

Cái này một bậc thang đá, hoàn toàn chính xác có một cỗ cường đại uy áp.

Nhưng đối Lâm Phong, ngược lại là cũng không ảnh hưởng.

Lâm Phong mặt không đổi sắc, khiêng "Rừng" chữ cờ, tiếp tục đi lên tiến lên.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lâm Phong một hơi đăng thập bậc thang đá, vẫn như cũ là không có cảm giác được mảy may trở ngại.

"Cái này thang đá uy áp, cũng không phải cực kỳ mạnh a." Lâm Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, nơi này thang đá, có chừng sáu ngàn bậc.

Lấy Lâm Phong tốc độ bây giờ, muốn đi đến cái này sáu ngàn bậc, chỉ sợ còn muốn một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên, Lâm Phong không do dự nữa, trực tiếp tăng nhanh tốc độ, phi tốc tiến lên.

Cộc cộc cộc!

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong cũng đã leo lên trăm bậc thang đá.

Nơi này uy áp, đã càng phát ra cường đại.

Nhưng đối Lâm Phong tới nói, lại là không đau không ngứa.

Không có chút dừng lại, Lâm Phong lần nữa tăng thêm tốc độ, phi tốc tiến lên.

Hai trăm bậc, ba trăm bậc, bốn trăm bậc.

Lâm Phong một hơi, đăng 1900 bậc thang đá.

Vị trí này, đã tràn ngập kinh khủng uy áp.

Liền liền Lâm Phong đều khẽ nhíu mày.

Mà khoảng cách Lâm Phong gần nhất một lá cờ, ngay tại hai ngàn bậc tả hữu vị trí.

Kia một lá cờ, chính là trong đó một vị Bắc Vực vương lưu lại.

"Tiếp tục tiến lên." Lâm Phong mặt không đổi sắc, tăng tốc độ, trong nháy mắt liền tới đến kia một mặt Bắc Vực vương lưu lại cờ xí bên cạnh.

Nơi này uy áp, đã phảng phất thực chất.

Mà lại bốn phía còn có lăng lệ kiếm đạo đạo vận.

Phảng phất có thể chém giết hết thảy sinh cơ.

"Thiên Vương Sơn mỗi hai ngàn bậc, chính là một cái đường ranh giới, không biết Lâm Phong có thể kiên trì bao lâu."

"Phía trước hai ngàn bậc tốt hơn, nhưng phía sau bốn ngàn bậc liền khó khăn."

"Ta nghe nói phía sau bốn ngàn bậc, mỗi một bậc đều ẩn chứa vô thượng đạo vận, chỉ có có thể chống đỡ những này đạo vận, hoặc là đối đạo vận lĩnh ngộ cực sâu võ giả, mới có thể tiếp tục tiến lên."

Các thế lực lớn nhao nhao ngửa đầu, nhìn xem đã đến giữa sườn núi Lâm Phong.

Bọn hắn cũng rất tò mò, Lâm Phong đến cùng có thể leo lên đến vị trí nào.

Cộc

Lâm Phong tại hai ngàn bậc vị trí, vẻn vẹn dừng lại trong chốc lát, liền tiếp tục đi tới.

Những này thang đá phía trên, mặc dù ẩn chứa lăng lệ kiếm đạo đạo vận.

Nhưng những này kiếm đạo đạo vận, cùng Lâm Phong lĩnh ngộ kiếm đạo đạo vận so sánh, còn có chút khoảng cách.

Cho nên Lâm Phong như đi bộ nhàn nhã giống như, lại liên tục leo lên một ngàn bậc.

Hiện tại, Lâm Phong tổng cộng đã leo lên ba ngàn bậc.

Chung quanh đây cờ xí, cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá, những này cờ xí, lại tất cả đều là các đời Bắc Vực vương lưu lại.

Còn lại các đại vực vương, còn không có một vị đem cờ xí lưu tại vị trí này.

"Không nghĩ tới, cái này thang đá bên trong, ngoại trừ kiếm đạo đạo vận bên ngoài, lại còn có trọng lực đạo vận." Lâm Phong cất bước đi vào 3,001 bậc thời điểm, rõ ràng cảm nhận được càng cường đại hơn kiếm đạo đạo vận cùng trọng lực đạo vận.

Tại hai loại đạo này vận cộng đồng tác dụng dưới, Lâm Phong nhận ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, toàn bộ thân thể cũng càng phát ra nặng nề, liền nhấc chân đều mười phần phí sức.

"Tốt một cái trọng lực đạo vận, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng ai trọng lực đạo vận, lợi hại hơn!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, giữa thiên địa trọng lực đạo vận ầm vang bộc phát.

Lâm Phong bị trọng lực, cũng trong nháy mắt bị triệt tiêu.

Thừa cơ hội này, Lâm Phong dưới chân một bước, một hơi đi tới thứ bốn ngàn bậc vị trí.

Nơi này ngoại trừ kiếm đạo đạo vận, trọng lực đạo vận bên ngoài, lại tăng thêm hỏa diễm đạo vận.

Nhiệt độ chung quanh, đều trong nháy mắt tăng lên bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều cờ xí, cũng cắm vào nơi này.

Bất quá, nơi này, ngoại trừ các đời Bắc Vực vương cờ xí bên ngoài, vẫn không có cái khác vực cờ xí.

"Cái này hỏa diễm đạo vận, ngược lại là có chút cường đại, nhưng nếu vẻn vẹn dạng này, còn còn thiếu rất nhiều." Lâm Phong đem trong cơ thể hỏa diễm đạo vận thôi động đến cực hạn, tiếp tục hướng tiến lên tiến.

Bất quá, Lâm Phong tốc độ, cũng rõ ràng giảm bớt mấy phần.

Bởi vì càng là đi lên, thang đá bên trong hỏa diễm đạo vận, trọng lực đạo vận, kiếm đạo đạo vận, liền càng phát ra mạnh lên!

Liền liền Lâm Phong đều cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách!

============================INDEX==96==END============================.