Chương 97: Gian nan tiến lên

Chương 97: Gian nan tiến lên

Thang đá bên trong kiếm đạo đạo vận, trọng lực đạo vận, hỏa diễm đạo vận càng phát ra cường đại.

Lâm Phong tiến lên tốc độ, cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, giảm bớt mấy phần.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn, Lâm Phong từng bước một đi lên leo lên.

Cuối cùng là đi tới thứ năm ngàn bậc vị trí.

Nơi này có lượng lớn cờ xí cắm.

Bất quá, nơi này cờ xí, tất cả đều là còn lại mấy đại vực vương cờ xí.

Còn chưa từng có một vị Bắc Vực vương, có thể đem cờ xí cắm ở nơi này.

"Các đời Bắc Vực vương bên trong, lợi hại nhất một vị, cũng chỉ là đem cờ xí cắm vào thứ 4500 bậc vị trí, Lâm Phong đã phá vỡ các đời Bắc Vực vương ghi chép."

"Năm ngàn bậc, đây đã là rất tốt thành tích."

"Có thể leo lên năm ngàn bậc, Lâm Phong cũng đáng được kiêu ngạo."

Các thế lực lớn nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Liền liền Hồ Kiếm Phong bọn người nắm đấm nắm chặt, thần sắc kích động.

Hắn Bắc Vực, còn là lần đầu tiên đem cờ xí cắm vào cao như vậy.

Chỉ cần Lâm Phong đem cờ xí cắm ở thứ năm ngàn bậc vị trí, cũng đủ để cho toàn bộ Bắc Vực mở mày mở mặt!

"Không đúng, cái này còn không phải Lâm công tử cực hạn, Lâm công tử còn tại đi lên leo lên!" Cái này, đột nhiên có người kinh hô lên.

Hồ Kiếm Phong bọn người nhao nhao ngửa đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chỉ là dừng lại một lát, liền tiếp theo đi lên leo lên.

Mà lại, thời khắc này Lâm Phong, đã đi tới thứ 5500 bậc vị trí!

"Nơi này vậy mà nhiều hơn quyền đạo đạo vận." Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Từ thứ 5,495 bậc bắt đầu, thang đá bên trong liền đã nhiều hơn quyền đạo đạo vận.

Mà lại càng là đi lên, quyền đạo đạo vận liền càng phát ra cường đại!

Những này quyền đạo nói Vận Như cùng một cái cái nắm đấm, không ngừng đánh vào Lâm Phong trên thân, làm cho Lâm Phong phi thường khó chịu.

Nhưng Lâm Phong ngược lại là còn có thể kiên trì.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong cố nén thang đá bên trong cường đại đạo vận, tiếp tục tiến lên.

Khi hắn đi vào thứ năm ngàn sáu trăm bậc vị trí lúc, chung quanh cờ xí đã càng ngày càng ít.

Những này cờ xí, tất cả đều là còn lại mấy đại vực, các đời vương bên trong người nổi bật lưu lại.

"Thật là khủng khiếp quyền đạo đạo vận." Lâm Phong chau mày.

Thang đá bên trong quyền đạo đạo vận đã phảng phất ngưng tụ trở thành bằng đá đồng dạng, điên cuồng đánh vào Lâm Phong trên thân.

Kinh khủng công kích, làm cho Lâm Phong đều khóe miệng tràn ra một vòng đỏ thắm máu tươi!

Mặc dù loại này công kích, Lâm Phong cũng còn có thể chịu đựng.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa dự định kiên trì, tiếp tục đi lên.

Nơi này quyền đạo nói Vận Như này cường đại, nếu là có thể ở chỗ này lĩnh ngộ quyền đạo đạo vận, kia tất nhiên là làm ít công to.

Nghĩ đến, Lâm Phong dứt khoát ngồi xếp bằng, triệt hạ tất cả phòng bị, để vô tận quyền đạo đạo vận, điên cuồng oanh kích ở trên người hắn, dùng cái này đến cảm ngộ quyền đạo đạo vận.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng va đập không ngừng vang vọng.

Lâm Phong trên thân, cũng xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương.

Máu tươi không ngừng tràn ra, làm cho Lâm Phong nhìn qua mười phần chật vật.

Nhưng ở quá trình này bên trong, Lâm Phong đối với quyền đạo đạo vận lĩnh ngộ, lại là càng phát ra khắc sâu!

Thậm chí, Lâm Phong bốn phía, đã xuất hiện một sợi nhàn nhạt quyền đạo đạo vận!

"Lâm Phong vì sao muốn triệt tiêu tất cả phòng ngự, ngồi ở chỗ đó?"

"Không đúng, Lâm Phong là tại mượn nhờ thang đá trên quyền đạo đạo vận, cảm ngộ quyền đạo đạo vận!"

"Tên điên! Lâm Phong quả thực liền là thằng điên! Kia thang đá trên quyền đạo đạo vận sao mà kinh khủng, hắn vậy mà triệt bỏ tất cả phòng ngự, ngồi ở chỗ đó cảm ngộ quyền đạo đạo vận."

"Lâm Phong thân thể bốn phía, giống như đã ngưng tụ ra quyền đạo đạo vận!"

"Rừng... Lâm Phong nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được quyền đạo đạo vận rồi? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn xếp bằng ở thang đá trên Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tại chỗ nguy hiểm như vậy, dùng như thế ngắn ngủi thời gian, liền lĩnh ngộ được quyền đạo đạo vận.

Cà

Cái này, thang đá trên Lâm Phong đột nhiên mở ra hai con ngươi, hắn thân thể bốn phía, tràn ngập kinh khủng quyền đạo đạo vận.

Phảng phất chỉ cần một quyền xuống dưới, liền có thể vỡ vụn thiên địa!

"Quyền đạo đạo vận, phá cho ta!" Lâm Phong đấm ra một quyền.

Quyền đạo đạo vận điên cuồng ngưng tụ, cùng thang đá bên trong ẩn chứa quyền đạo đạo vận chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung ầm vang vang vọng.

Thang đá bên trong quyền đạo đạo vận, đúng là bị Lâm Phong cưỡng ép đánh cho ngắn ngủi biến mất!

Lâm Phong cũng mượn cơ hội này, bắt đầu phi tốc đi lên leo lên.

Cơ hồ chỉ là trong chốc lát, Lâm Phong liền đã đi tới thứ 5,700 bậc vị trí.

Nơi này cờ xí, đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể đem cờ xí cắm tới đây, tất cả đều đã là các đời vương bên trong đỉnh cấp yêu nghiệt.

Mà nơi này thang đá bên trong, kiếm đạo đạo vận, hỏa diễm đạo vận, trọng lực đạo vận, quyền đạo đạo vận, đã càng phát ra cường đại.

Bốn loại đạo vận gia trì phía dưới, coi như Lâm Phong đem trong cơ thể đạo vận thi triển đến cực hạn, cũng cảm giác như hãm vũng bùn, rất khó tiến lên.

Thang đá bên trong kiếm đạo đạo vận, hỏa diễm đạo vận, quyền đạo đạo vận càng là điên cuồng đánh vào Lâm Phong trên thân.

Làm cho Lâm Phong vết thương chồng chất, chật vật vạn phần.

Bất quá, cho dù đã thảm liệt như vậy, Lâm Phong nhưng như cũ còn có được tiếp tục đi lên leo lên dư lực.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng vang vọng, Lâm Phong cắn răng đi lên.

Mà trong cơ thể hắn kiếm đạo đạo vận, hỏa diễm đạo vận, trọng lực đạo vận, quyền đạo đạo vận, cũng tại ngoại giới kích thích dưới, bắt đầu tăng lên điên cuồng!

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà vượt qua 5,700 bậc thang đá!"

"Lâm Phong như lại hướng lên, vậy liền muốn đuổi kịp Đại Hạ mấy vị truyền kỳ vương giả."

"Lâm Phong thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, chẳng lẽ hắn thật muốn đuổi kịp mấy vị kia truyền kỳ vương giả sao?"

Đám người hô hấp đều dồn dập.

Đại Hạ nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Trong đó có ba vị nhân vật truyền kỳ.

Ba vị này theo thứ tự là mấy ngàn năm trước Nam Vực vương Lý Trạch Dạ.

Hắn từng cầm trong tay Nam Vực "Lý" chữ cờ, đem nó cắm ở Thiên Vương Sơn thứ 5800 bậc vị trí.

Ở trên nữa, chính là Tây Vực duy nhất một vị nữ vương Mộ Dung Hiểu Nguyệt.

Nàng đem thuộc về Tây Vực "Mộ Dung" cờ, cắm lên thứ 5,900 bậc vị trí!

Xếp ở vị trí thứ nhất, tự nhiên chính là Đông Vực lịch sử trên mạnh nhất một vị vương Từ Thương Lan.

Hắn từng cầm trong tay Đông Vực "Từ" chữ cờ, đem nó cắm vào thứ 5,990 bậc vị trí.

Cho đến hôm nay, cũng không người nào có thể siêu việt Từ Thương Lan!

Bất quá, nhìn Lâm Phong trạng thái, coi như không cách nào siêu việt Mộ Dung Hiểu Nguyệt, Từ Thương Lan hai vị tiền bối, nhưng muốn siêu việt Lý Trạch Dạ, nhưng cũng không phải là không được!

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong cầm trong tay "Lâm" chữ cờ, tiếp tục đi lên leo lên.

Mà hướng trên đỉnh đầu một mặt "Lý" chữ cờ, cũng dần dần tại Lâm Phong mắt trước phóng đại!

Theo Lâm Phong khoảng cách "Lý" chữ cờ vị trí càng ngày càng gần, thang đá bên trong đạo vận, cũng càng phát ra mạnh lên.

Tại loại này kinh khủng áp bách dưới, Lâm Phong khóe miệng, bắt đầu không ngừng chảy máu.

Liền liền bước chân đều nặng nề đến khó mà nâng lên.

"Phá cho ta!" Cái này, Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể các loại đạo vận bắt đầu toàn lực bộc phát.

Mà Lâm Phong cũng là cắn răng một cái, cả người bỗng nhiên đi lên, một hơi vọt tới thứ 5800 bậc vị trí!

============================INDEX==97==END============================.