Chương 98: Hắn là tới tu luyện a

Chương 98: Hắn là tới tu luyện a

5800 bậc.

Đại Hạ nhân vật truyền kỳ một trong Lý Trạch Dạ, năm đó liền đem thuộc về Nam Vực "Lý" chữ cờ, cắm vào nơi này.

Bây giờ cái này một mặt "Lý" chữ cờ, ngay tại Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Phong thần sắc bình tĩnh nhìn thoáng qua đón gió tung bay "Lý" chữ cờ, sau đó liền tiếp theo đi lên.

Cộc cộc cộc!

Bước chân rơi xuống đất, Lâm Phong lần nữa leo lên thập bậc.

Bất ngờ đã đứng ở thứ 5,810 bậc vị trí!

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà siêu việt Lý Trạch Dạ!"

"Lâm Phong thiên phú, quả nhiên là gần như không tồn tại, liền Đại Hạ truyền kỳ một trong Lý Trạch Dạ, đều bị hắn siêu việt!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật siêu việt Lý Trạch Dạ!"

"5,810 bậc, cũng đã là Lâm Phong mức cực hạn đi."

Các thế lực lớn trên đầu đã toát ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà siêu việt Lý Trạch Dạ.

Hơn nữa còn đem Lý Trạch Dạ hất ra thập bậc vị trí.

Cái thành tích này, đã đứng hàng Đại Hạ thứ ba!

Coi như Lâm Phong đứng tại vị trí này, cũng đủ để kiêu ngạo!

Cộc cộc cộc!

Cái này, trận trận tiếng bước chân nặng nề, vang lên lần nữa.

Thang đá trên Lâm Phong, cũng không đình chỉ tiến lên.

Hắn vẫn còn tiếp tục đi lên leo lên!

Bốn phía đạo vận, càng phát ra cường đại.

Lâm Phong vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều.

Đỏ thắm máu tươi, càng là không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể chảy xuôi mà ra.

Bất quá, tại loại này dưới áp lực mạnh, Lâm Phong đối đại đạo lĩnh ngộ, ngược lại là phi tốc tăng lên, trong cơ thể đạo vận cũng càng phát ra mạnh lên!

Mà ngay phía trên, Mộ Dung Hiểu Nguyệt lưu lại "Mộ Dung" cờ, cũng tại Lâm Phong mắt trước cấp tốc phóng đại.

"Phá cho ta!"

Cái này, Lâm Phong một tiếng quát nhẹ.

Trong cơ thể các loại đạo vận, đồng thời bộc phát.

Liền liền Địa Giáp Thiết Long vảy rồng, Thiên Diễn thạch, đều tại thời khắc này loé lên nhàn nhạt ánh sáng.

Chung quanh áp lực, trong nháy mắt yếu bớt mấy phần.

Lâm Phong thì là thừa thế xông lên, phi tốc đi lên leo lên.

Thứ 5,890 bậc.

Thứ 5,891 bậc.

Thứ 5,892 bậc!

Lâm Phong mỗi phóng ra một bước, bộ pháp đều vô cùng nặng nề.

Mà thang đá bên trên, cũng sẽ lưu lại Lâm Phong máu tươi.

Cho đến đi vào thứ 5,900 bậc lúc, Lâm Phong đã là toàn thân máu tươi, trong miệng càng là kịch liệt thở hổn hển.

Giữa thiên địa đạo vận, làm cho Lâm Phong đều mười phần khó chịu.

Bất quá, Lâm Phong đối đạo vận lĩnh ngộ, cũng tại loại này dưới áp lực mạnh, đạt được tăng lên cực lớn.

Cũng tỷ như trọng lực đạo vận, nếu là Lâm Phong không tá trợ linh khí sợi tơ, tối đa cũng liền có thể khống chế ba trăm năm mươi lần trọng lực biến hóa.

Nhưng trải qua vừa rồi cao áp kích thích, Lâm Phong đối trọng lực đạo vận cảm ngộ, đã triệt để làm sâu sắc.

Bây giờ coi như Lâm Phong không tá trợ linh khí sợi tơ, cũng có thể khống chế bốn trăm lần trọng lực biến hóa!

Ngoại trừ trọng lực đạo vận bên ngoài, Lâm Phong kiếm đạo đạo vận, hỏa diễm đạo vận, quyền đạo đạo vận, đều có tăng lên!

"Mặt trên còn có một lá cờ sao?"

Lâm Phong nhìn lướt qua bên cạnh "Mộ Dung" cờ, lập tức liền đem ánh mắt rơi vào hướng trên đỉnh đầu kia một mặt "Từ" chữ trên lá cờ.

Đã muốn đem "Lâm" chữ cờ cắm ở Thiên Vương Sơn bên trên, vậy liền muốn đem hắn cắm vào đỉnh núi!

Nghĩ đến, Lâm Phong đã nhấc chân, tiếp tục đi lên leo lên.

Mặc dù mỗi một bước, Lâm Phong đều đi được vô cùng gian nan.

Nhưng Lâm Phong nương tựa theo cường đại nghị lực cùng thiên phú, vẫn như cũ là liên tục đăng nhị thập bậc thang đá.

Bây giờ Lâm Phong đã ở vào thứ 5,920 bậc vị trí.

Khoảng cách đỉnh núi, chỉ còn lại sau cùng tám mươi bậc!

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà siêu việt Mộ Dung Hiểu Nguyệt!"

"Mộ Dung Hiểu Nguyệt đây chính là Đại Hạ Tây Vực duy nhất một vị nữ vương a! Nàng vậy mà cũng bị Lâm Phong cho siêu việt!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể siêu việt Mộ Dung Hiểu Nguyệt, bất quá nhìn Lâm Phong dáng vẻ, cũng đã nhanh đến cực hạn đi."

Đám người âm thầm líu lưỡi, kinh thán không thôi.

Có thể leo lên 5,920 bậc, cái này đã có thể xếp vào lịch sử đệ nhị.

Coi như Lâm Phong đứng tại vị trí này, cũng sẽ thành truyền kỳ!

Bắc Vực các đám thế lực lớn, càng là nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Đây là Bắc Vực từ trước tới nay, lần thứ nhất đem cờ xí cắm vào cao như vậy!

Từ nay về sau, Bắc Vực sẽ bởi vì Lâm Phong một người, không còn xuống dốc!

Lâm Phong sẽ cho Bắc Vực mang đến vô thượng vinh quang!

"Lâm công tử quả nhiên là kinh thái tuyệt diễm, quan Tuyệt Cổ nay!" Hồ Kiếm Phong thần sắc kích động, mặt già trên cũng lộ ra một vòng kiêu ngạo.

Sau ngày hôm nay, hắn Bắc Vực các thế lực lớn, cuối cùng là có thể ngẩng đầu lên!

Cộc cộc cộc!

Cái này, Lâm Phong bước chân, lần nữa rơi xuống.

Cường đại đạo vận lần nữa đánh tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Phong liền phun ra một ngụm đỏ thắm máu tươi.

"Trong này, lại còn nhiều hơn gió đạo đạo vận?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong đó gió đạo đạo vận.

Gió đạo đạo vận không riêng tốc độ nhanh, mà lại như là lưỡi dao đồng dạng, không ngừng tại Lâm Phong trên thân thể vẽ qua, làm cho Lâm Phong vô cùng khó chịu.

"Gió đạo đạo vận, hoàn toàn chính xác rất là kì lạ, ta ngược lại thật ra có thể mượn dùng nơi này, thật tốt lĩnh ngộ một chút gió đạo đạo vận."

Lâm Phong một bên tiến lên, một bên cảm ngộ lên gió đạo đạo vận.

Theo vết thương trên người càng ngày càng nhiều, Lâm Phong đối gió đạo đạo vận cảm ngộ, cũng càng phát ra rõ ràng bắt đầu.

Phảng phất, còn kém một tia, liền có thể lĩnh ngộ được gió đạo đạo vận.

Nhưng chính là kia một tia, nhưng lại làm cho Lâm Phong từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong bước chân không ngừng rơi xuống.

Thương thế trên người hắn càng ngày càng nặng.

Nhưng Lâm Phong lại phảng phất chưa tỉnh đồng dạng, từ đầu đến cuối đắm chìm trong đối gió đạo đạo vận cảm ngộ bên trong.

Xùy

Cái này, Lâm Phong thân thể bốn phía, đột nhiên hiện ra một sợi nhàn nhạt gió nhẹ.

Lâm Phong vạt áo cũng không gió mà động!

"Cái này. . . Chính là gió đạo đạo vận sao?" Lâm Phong một tay lật một cái, bàn tay bên trong, đúng là ngưng tụ ra một cái lớn chừng ngón cái vòng xoáy.

Mặc dù cái này vòng xoáy vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát.

Nhưng cũng chứng minh, Lâm Phong đã đụng chạm đến gió đạo đạo vận cánh cửa.

"Ta. . . Ta không phải hoa mắt a? Ta có vẻ giống như trông thấy Lâm Phong ngưng tụ ra không khí vòng xoáy? Chẳng lẽ hắn mượn nhờ thang đá, lĩnh ngộ được gió đạo đạo vận? !"

"Lâm. . . Lâm Phong giống như thật lĩnh ngộ được gió đạo đạo vận, thân thể của hắn bốn phía gió đạo đạo vận, đã càng rõ ràng!"

"Không phải đâu, người khác đều là đến cắm cờ, Lâm Phong hắn chạy tới tu luyện?"

Đám người da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Các đời các đại vực vương, đến sau này, cần toàn lực chống cự vô thượng đạo vận, mới có thể chật vật trèo lên cao phong, đem cờ xí cắm ở phía trên.

Nhưng Lâm Phong ngược lại tốt, không những đi tới chỗ cao, còn thuận tiện lĩnh ngộ được đạo vận.

Hắn đến cùng là đến cắm cờ, vẫn là tới tu luyện?

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong bước chân, không ngừng rơi xuống.

Mỗi một bậc thang đá, đều đã bị Lâm Phong máu tươi chỗ nhuộm đỏ.

Lâm Phong đối gió đạo đạo vận cảm ngộ, càng phát ra khắc sâu.

Thang đá bên trong ẩn chứa gió đạo đạo vận, đối Lâm Phong ảnh hưởng, cũng đã dần dần yếu bớt.

Mà một lần cuối "Từ" chữ cờ, đã gần trong gang tấc!

============================INDEX==98==END============================.