Chương 99: Đăng đỉnh

Chương 99: Đăng đỉnh

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân nặng nề không ngừng vang vọng.

Lâm Phong đối gió đạo đạo vận cảm ngộ cũng càng phát ra khắc sâu.

Mà kia một mặt "Từ" chữ cờ, đã là gần trong gang tấc!

"Phá cho ta!" Lâm Phong trầm giọng gầm nhẹ, ngạnh kháng vô tận đạo vận, gian nan tiến lên.

Đỏ thắm máu tươi, thuận Lâm Phong thân thể, không ngừng rơi xuống.

Lâm Phong bước chân, cũng rốt cục rơi vào thứ 5,990 bậc vị trí.

Kia một mặt "Từ" chữ cờ, ngay tại Lâm Phong bên cạnh.

Bất quá, Lâm Phong chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua "Từ" chữ cờ, liền nhìn về phía đỉnh núi.

Lâm Phong mục tiêu, cũng không phải là đuổi kịp cái này một mặt "Từ" chữ cờ, mà là tối đỉnh phong!

Nghĩ đến, Lâm Phong gian nan nhấc chân, bước chân đã vững vàng rơi vào thứ 5,991 bậc vị trí.

"Lâm. . . Lâm Phong siêu việt Từ Thương Lan!"

"Liền Từ Thương Lan, đều bị Lâm Phong bỏ lại đằng sau!"

"Lâm Phong thiên phú, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đã nhanh muốn đăng đỉnh Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể leo lên đến cao như vậy vị trí.

Hơn nữa còn siêu việt lịch sử trên xếp hạng thứ nhất Từ Thương Lan.

Có thể làm đến bước này, Lâm Phong đã là truyền kỳ mới!

"Lâm công tử siêu việt Từ Thương Lan! Ai còn dám nói ta Bắc Vực không người? !" Hồ Kiếm Phong nắm đấm nắm chặt, kích động đến lão mắt đều đục ngầu.

Bắc Vực, bị các thế lực lớn nghiền ép quá lâu.

Bây giờ cũng nên quật khởi!

Một khi Lâm Phong trong tay "Lâm" chữ cờ tại lúc này rơi xuống, sẽ cho toàn bộ Bắc Vực mang đến vô thượng vinh quang!

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa đình chỉ tiến lên bộ pháp.

Cho dù đã máu me đầm đìa, Lâm Phong vẫn như cũ cắn răng tiến lên!

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân càng phát ra nặng nề.

Máu tươi thuận thang đá, không ngừng chảy xuống trôi.

Lâm Phong khí tức, đều càng phát ra suy yếu!

"Đây là, Thôn Phệ đạo vận?" Lâm Phong nhíu mày.

Từ thứ 5,990 bậc thời điểm, Lâm Phong liền cảm thấy một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, đang điên cuồng hấp thu trong cơ thể hắn linh khí.

Càng là đi lên tiến lên, cái này một cỗ thôn phệ chi lực, liền càng phát ra cường đại.

Lâm Phong trong cơ thể linh khí, đều bị cỗ này thôn phệ chi lực hấp thu hơn phân nửa.

Mà chung quanh các loại đạo vận, cũng thừa lúc vắng mà vào, đối Lâm Phong tạo thành trọng thương.

"Trách không được, các đại vực các đời vương, không ai có thể đi đến 5,990 bậc trở lên, kinh khủng như vậy thôn phệ chi lực, đem linh khí đều rút khô, nơi nào còn có dư lực có thể tiếp tục tiến lên."

Lâm Phong âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nếu không phải hắn linh khí dung hợp đạo vận, rất khó bị thôn phệ, chỉ sợ Lâm Phong cũng không có cách nào đi được xa như vậy.

"Còn thừa lại cuối cùng cấp năm a." Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lướt qua, đỉnh núi gần trong gang tấc.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần lại phóng ra năm bước, liền có thể thuận lợi đăng đỉnh.

"Hệ thống, kiểm trắc thang đá!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến thang đá có 18 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong nhìn xem kiểm trắc kết quả, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cái này thang đá vì sao chỉ có tạp chất, không có lỗ thủng?

Chẳng lẽ cái này thang đá thật một điểm lỗ thủng đều không có sao?

Mang theo nghi ngờ trong lòng, Lâm Phong chủ động hỏi: "Hệ thống, cái này thang đá không có lỗ thủng sao?"

"Đinh ~ kiểm trắc đến thang đá lỗ thủng là không."

"Nhìn đến cái này thang đá, là thật không có lỗ thủng a." Lâm Phong không khỏi nở nụ cười khổ.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy mượn nhờ thang đá lỗ thủng, một hơi xông lên đỉnh núi.

Nhưng hiện tại xem ra, là không thể nào.

Cái này thang đá không có lỗ thủng, hắn chỉ có thể dựa vào thực lực của mình, liều mạng một cái.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong lần nữa cất bước, chật vật leo lên thứ 5,996 bậc!

Thang đá bên trong các loại đạo vận, che ngợp bầu trời, đem Lâm Phong triệt để bao phủ.

Thôn Phệ đạo vận càng là điên cuồng thôn phệ lấy Lâm Phong trong cơ thể linh khí.

Mà Lâm Phong thân thể, cũng giống như bị ép khô đồng dạng, trong nháy mắt trở nên suy yếu bắt đầu.

"Cũng tốt, đã nơi này Thôn Phệ đạo Vận Như này cường đại, vậy ta liền ở đây cảm ngộ một chút Thôn Phệ đạo vận!" Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, tại chỗ khoanh chân mà ngồi.

Yên tĩnh cảm ngộ bắt đầu.

Không thể không nói, Thôn Phệ đạo vận cùng Lâm Phong hoàn mỹ Thôn Thiên Công, nhưng thật ra là có rất nhiều chỗ tương tự.

Mượn nhờ tu luyện hoàn mỹ Thôn Thiên Công kinh nghiệm, Lâm Phong rất nhanh liền tìm tòi đến Thôn Phệ đạo vận cánh cửa.

Bất quá, loại này đạo vận, lại là rất khó lĩnh ngộ.

Chính là Lâm Phong đã sờ đến cánh cửa, cũng chậm chạp không cách nào nhập môn.

Xuy xuy!

Thang đá bên trong Thôn Phệ đạo vận lần nữa bộc phát.

Lâm Phong trong cơ thể linh khí, đã càng ngày càng ít.

Nhưng cũng chính là loại này bị không ngừng ép khô cảm giác, ngược lại là làm cho Lâm Phong đối Thôn Phệ đạo vận cảm ngộ, càng phát ra khắc sâu.

Xùy

Cái này, Lâm Phong thân thể, phảng phất một cái như vòng xoáy, bắt đầu chậm rãi thôn phệ lên linh khí trong thiên địa.

Liền liền thang đá bên trong đạo vận, đều chậm rãi chảy vào Lâm Phong trong cơ thể!

Một màn quỷ dị này, tự nhiên là bị Thiên Vương Sơn dưới chân các cường giả thu hết vào mắt!

"Lâm Phong, hắn tại cảm ngộ Thôn Phệ đạo vận? !"

"Nghe nói năm đó Từ Thương Lan sở dĩ không cách nào tiếp tục đi lên, chính là bởi vì kia thang đá bên trong Thôn Phệ đạo vận, có thể hấp thu võ giả linh khí, không có linh khí, võ giả còn như thế nào chống cự thang đá bên trong còn lại đạo vận?"

"Không đúng, Lâm Phong hắn giống như đã lĩnh ngộ được Thôn Phệ đạo vận a, linh khí trong thiên địa, cùng thang đá bên trong đạo vận, đều bị Lâm Phong cho cưỡng ép cắn nuốt hết!"

"Lâm Phong thật đúng là lĩnh ngộ được Thôn Phệ đạo vận, hắn đến cùng là đến cắm cờ, vẫn là tới tu luyện a? Ta thế nào cảm giác Lâm Phong đem thang đá trở thành chỗ tu luyện?"

Đám người da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại tại thang đá trên tu luyện.

Hơn nữa còn lĩnh ngộ được Thôn Phệ đạo vận.

Người khác đều là tới nơi này cắm cờ.

Nhưng Lâm Phong không riêng cắm cờ, hắn còn tu luyện.

Tối làm giận chính là, Lâm Phong còn siêu việt lịch sử vị thứ nhất Từ Thương Lan, bây giờ còn sót lại cấp bốn, liền có thể thuận lợi đăng đỉnh!

Cộc

Lâm Phong bước chân, rốt cục lần nữa rơi xuống.

Thang đá bên trong đại đạo, lần nữa đập vào mặt, làm cho Lâm Phong máu tươi bốn phía.

Bất quá, lĩnh ngộ được Thôn Phệ đạo vận sau Lâm Phong, đã muốn tốt rất nhiều.

Chí ít những này đạo vận, Lâm Phong còn có thể cắn răng cố nén quá khứ.

"Hôm nay, ta Lâm Phong, tất đăng đỉnh!"

Lâm Phong dùng sức nắm thật chặt trong tay "Lâm" chữ cờ, trên chân bộ pháp, đúng là bỗng nhiên thêm nhanh thêm mấy phần.

Thứ 5,997 bậc.

Thứ 5,998 bậc.

Thứ năm ngàn chín trăm chín mươi chín bậc!

Nơi này đạo vận, đã càng phát ra cường đại.

Lâm Phong toàn bộ người cũng đã bị máu tươi nơi bao bọc, thấy không rõ bộ dáng.

Thiên Vương Sơn dưới chân các thế lực lớn, càng là siết chặt nắm đấm, khẩn trương vạn phần.

Chẳng lẽ, Lâm Phong thật muốn đăng đỉnh sao?

Cộc

Vạn chúng chú mục dưới, Lâm Phong chân trái, rốt cục rơi vào trên đỉnh núi.

Ngay sau đó, Lâm Phong chân phải rơi xuống, chung quanh đạo vận trong nháy mắt biến mất.

Mà Lâm Phong cả người, cũng triệt để xụi lơ tại trên đỉnh núi!

============================INDEX== 99==END============================.