Chương 100: Vạn Đạo sát trận

Chương 100: Vạn Đạo sát trận

Tất cả đạo vận, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Lâm Phong trải qua ngắn ngủi điều chỉnh về sau, cuối cùng là lần nữa đứng lên.

Mặc dù Lâm Phong đã máu me khắp người, khí tức cũng mười phần suy yếu.

Nhưng Lâm Phong vẫn là ở trước mặt tất cả mọi người, đem trong tay kia một mặt "Lâm" chữ cờ đâm vào đỉnh núi.

Cờ xí đón gió tung bay, các thế lực lớn thu hết vào mắt.

"Lâm. . . Lâm Phong càng đem cờ xí cắm vào Thiên Vương Sơn đỉnh!"

"Không nghĩ tới, Đại Hạ bên trong, lại thật có người có thể đem cờ xí chen vào đỉnh núi!"

"Lâm Phong sự tình dấu vết, chắc chắn vĩnh viễn ghi vào Đại Hạ sử sách."

Đám người hô hấp đều dồn dập.

Bọn hắn lần này, cũng coi là chứng kiến lịch sử.

Bất quá, là hưng phấn nhất, tự nhiên vẫn là Bắc Vực các thế lực lớn.

Bắc Vực xuống dốc đã lâu, Bắc Vực các thế lực lớn, tự nhiên cũng tại cái khác mấy vực mặt trước không ngẩng đầu được lên.

Nhưng hôm nay lại là khác biệt.

Lâm Phong đem thuộc về Bắc Vực "Lâm" chữ cờ cắm đến Thiên Vương Sơn đỉnh núi, cho Bắc Vực mang đến vô thượng vinh quang.

Bắc Vực các đám thế lực lớn, từ nay về sau cũng có thể thẳng tắp yêu can.

"Lâm công tử quả nhiên là cử thế vô song, Bắc Vực có thể có Lâm công tử loại này thiên kiêu, quả thật ta Bắc Vực may mắn a!" Hồ Kiếm Phong kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn có thể đủ tại sinh thời, chứng kiến Bắc Vực quật khởi.

Các thế lực lớn ý nghĩ trong lòng, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

Lâm Phong đem "Lâm" chữ cờ cắm vào đỉnh núi về sau, liền ngồi xếp bằng, yên tĩnh khôi phục lại thương thế.

Đồng thời, Lâm Phong đem vừa lĩnh ngộ được gió đạo đạo vận, quyền đạo đạo vận, Thôn Phệ đạo vận, toàn bộ dung nhập vào linh khí sợi tơ bên trong.

Xuy xuy!

Từng sợi linh khí sợi tơ, không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Những sợi tơ này phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng rơi xuống, liền có thể hủy diệt sơn hà!

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, sợi tơ bên trong đã nhiều hơn gió đạo đạo vận, quyền đạo đạo vận, Thôn Phệ đạo vận!

Thời gian trôi qua.

Lâm Phong thương thế trên người, đã tốt bảy tám phần.

Mà Lâm Phong trong cơ thể kia bảy trăm ba mươi sáu sợi linh khí sợi tơ, cũng đã toàn bộ dung nhập gió đạo đạo vận, quyền đạo đạo vận, Thôn Phệ đạo vận.

Hiện tại Lâm Phong trong cơ thể mỗi một sợi linh khí sợi tơ, đều ẩn chứa bảy loại đạo vận.

Nếu là bảy trăm ba mươi sáu sợi linh khí sợi tơ triệt để bộc phát, chính là Hoàng Cực cảnh cấp bảy cường giả, cũng sẽ bị trực tiếp oanh sát!

"Đây là. . . Trận pháp?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên tại đỉnh núi, cảm ngộ đến trận pháp khí tức.

Phảng phất cả tòa Thiên Vương Sơn, đều là từ một tòa trận pháp tạo dựng mà thành!

Lâm Phong hơi thở ngưng thần, tinh tế lĩnh ngộ bắt đầu.

Rất nhanh, Lâm Phong thần hồn liền bị kéo vào một phương kì lạ không gian.

Không gian bên trong, một tên nam tử áo trắng đứng lơ lửng trên không.

Mà dưới chân hắn, chính là Thiên Vương Sơn!

Nam tử một tay gánh vác sau lưng, một tay tại hư không huy động, Thiên Vương Sơn bên trên, liền xuất hiện đạo đạo phức tạp ấn ký!

Đợi đến nam tử động tác trong tay kết thúc, Thiên Vương Sơn đã xuất hiện sáu ngàn thang đá.

Mỗi một bậc thang đá bên trong, đều là ẩn chứa vô cùng kinh khủng đạo vận!

Cả tòa Thiên Vương Sơn, bất ngờ đã bị nam tử bố trí mà ra trận pháp bao phủ!

Cà

Cái này, tất cả hình tượng im bặt mà dừng.

Lâm Phong cũng lại lần nữa mở ra hai con ngươi.

"Đây là vị cường giả kia, lưu tại Thiên Vương Sơn đỉnh một sợi ký ức? Không nghĩ tới trí nhớ kia lại có thể một mực phong tồn tại Thiên Vương Sơn bên trong." Lâm Phong cau mày, rung động vạn phần.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Thiên Vương Sơn thang đá, đúng là nam tử áo trắng kia tiện tay điêu khắc mà ra.

Mà lại, Thiên Vương Sơn chi cho nên sẽ có cường đại như thế đạo vận, cũng chính là bị nam tử kia, bố trí ra trận pháp!

"Nam tử kia, đến tột cùng là như thế nào đem một phương này cường đại trận pháp bố trí ra?" Lâm Phong nghiêm túc tại đầu óc bên trong nhớ lại vừa rồi hình tượng.

Mà nam tử kia phất tay khắc hoạ trận pháp tràng cảnh, cũng từng lần một tại Lâm Phong đầu óc bên trong biểu diễn bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong mới bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

"Trận pháp này, hoàn toàn chính xác rất là huyền diệu, khắc hoạ sau khi ra ngoài, có thể đủ dẫn tới đại đạo đạo vận, cũng không biết bằng vào ta thực lực hôm nay, phải chăng có thể đem trận pháp này phục khắc ra."

Thiên Vương Sơn ẩn chứa trận pháp, Lâm Phong đã nắm giữ cơ bản.

Nhưng có thể hay không đem nó bố trí ra, Lâm Phong cũng không có nắm chắc.

"Hệ thống, kiểm trắc ta nắm giữ trận pháp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại đạo sát trận có 56 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

Lâm Phong khẽ nhíu mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới, nam tử kia thi triển ra trận pháp có như thế nhiều tổn hại, lại còn cường đại như thế.

Kia nếu là hoàn chỉnh trận pháp, lại đều sẽ là kinh khủng cỡ nào? !

Trọng yếu nhất chính là, một phương này trận pháp, cho dù là tổn hại, cũng không có lỗ thủng!

"Hệ thống, rút trừ đại đạo sát trận tất cả tổn hại."

"Đinh ~ rút trừ thành công, đại đạo sát trận trở thành Vạn Đạo sát trận."

"Ghi chú 1: Vạn Đạo sát trận có thể tự động hội tụ đại đạo đạo vận, oanh sát địch nhân."

"Ghi chú 2: Tiến vào trận pháp địch nhân càng mạnh, Vạn Đạo sát trận ngưng tụ đạo vận, cũng sẽ càng mạnh."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới đại đạo sát trận tin tức, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhiều độ khó lớn địa phương, đều bị cắt giảm hoặc sửa chữa.

Thẳng đến cuối cùng, đại đạo sát trận bố trí chi pháp, bất ngờ đã biến thành Vạn Đạo sát trận bố trí chi pháp!

Lâm Phong đem Vạn Đạo sát trận bố trí chi pháp triệt để tiêu hóa về sau, trên mặt cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Vạn Đạo sát trận liền cùng bao phủ Thiên Vương Sơn trận pháp đồng dạng, có thể ngưng tụ đạo vận, đối với võ giả tiến hành công kích.

Khác biệt duy nhất chính là, Vạn Đạo sát trận ngưng tụ đạo vận, muốn càng thêm cường đại!

Mà lại, tiến vào trận pháp võ giả càng là cường đại, Vạn Đạo sát trận ngưng tụ mà thành đạo vận đồng dạng sẽ càng phát ra cường đại!

Lấy Lâm Phong đối Vạn Đạo sát trận cảm ngộ, liền xem như lại phục khắc ra một tòa Thiên Vương Sơn, cũng không có vấn đề gì.

Thậm chí, lấy Vạn Đạo sát trận tạo dựng ra tới "Thiên Vương Sơn" còn muốn càng khủng bố hơn!

"Không nghĩ tới, ta vậy mà đạt được Thiên Vương Sơn trận pháp bố trí phương thức." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Có thể có được Vạn Đạo sát trận, ngược lại là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đợi sau khi trở về, Lâm Phong liền đem Vạn Đạo sát trận bố trí tại Lâm phủ cùng Yên Vân các.

Kể từ đó, về sau chính là có Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả đến đây, cũng không cách nào phá trận.

"Cũng nên xuống núi a." Lâm Phong đứng dậy, thuận thang đá, chậm rãi đi xuống dưới đi.

Làm Lâm Phong đứng ở thứ năm ngàn chín trăm chín mươi chín bậc nấc thang thời điểm, chung quanh đạo vận, trong nháy mắt đánh tới.

Chính là Lâm Phong cũng không khỏi đến run lên bần bật.

Bởi vì nơi này đạo vận, trở nên càng thêm cường đại!

"Trận pháp này thật đúng là kì lạ, lại sẽ theo thực lực võ giả tăng lên, tự động mạnh lên."

Lâm Phong trèo núi lúc, cái này một bậc đạo vận, cũng không có như này cường đại.

Nhưng Lâm Phong thực lực sau khi tăng lên, cái này một bậc thang đá ẩn chứa đạo vận, cũng đi theo tăng lên.

Đây cũng là Thiên Vương Sơn tòa trận pháp này chỗ kỳ lạ.

Cũng đúng là như thế, qua nhiều năm như vậy, mới có thể có nhiều như vậy cường giả, không cách nào đăng đỉnh.

Đây cũng không phải là bọn hắn thực lực quá yếu.

Tương phản, chính là bởi vì bọn họ thực lực quá mạnh, nhận đạo vận lực lượng, cũng càng thêm cường đại.

Cho nên, muốn đăng đỉnh Thiên Vương Sơn, không riêng cần thực lực, càng cần hơn thiên phú.

Lâm Phong lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bước nhanh hướng phía dưới núi đi đến.

Rất nhanh, Lâm Phong liền thuận thang đá, đi tới chân núi.

Cho dù đây đã là lần thứ hai đi đến toàn bộ hành trình, Lâm Phong vẫn như cũ là khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch!

============================INDEX==100==END============================.