Chương 101: Quá mất mặt

Chương 101: Quá mất mặt

"Lâm Phong ca ca, ngài không có sao chứ?" Lâm Tịch dẫn đầu chạy tới, thận trọng đỡ lấy Lâm Phong.

Khương Vạn Lý, Tiểu Hắc bọn người đồng dạng là cấp tốc trên trước, đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Bất quá, Lâm Phong chỉ là lau đi khóe miệng máu tươi, liền nói: "Ta thương thế trên người không sao, về trước Thanh Phong thành đi."

Nói xong, Lâm Phong đã lăng không mà lên, rơi vào trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trên.

Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người theo sát phía sau.

Các thế lực lớn đồng dạng là cưỡi lên còn lại phi hành Linh Khí.

"Nổi trống, về Thanh Phong thành!" Hồ Kiếm Phong thanh âm, lần nữa vang vọng.

Bất quá, lần này Hồ Kiếm Phong trên mặt, lại là nhiều hơn một vòng vẻ kích động.

Lần này, bọn hắn là mang theo vô thượng vinh quang, khải hoàn mà về!

Về sau Bắc Vực, đem không kém ai!

Ầm ầm!

Tiếng trống vang vọng chân trời.

Truyền khắp tứ phương.

Nhìn xem dần dần đi xa phi hành Linh Khí, còn lại mấy vực thế lực nhóm, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Bắc Vực xuống dốc lâu như vậy, rốt cục ra một vị thiên tài.

Nhìn đến Bắc Vực quật khởi, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Về sau đến Bắc Vực, vẫn là khiêm tốn một chút tốt."

"Bắc Vực danh tiếng, chỉ sợ muốn vượt trên còn lại mấy vực a."

"Lâm Phong một người, liền có thể làm cho cả Bắc Vực nghịch thế quật khởi."

Đám người cảm thán một tiếng về sau, nhao nhao tán đi.

Trong chốc lát, cả tòa Thiên Vương Sơn, lần nữa khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Mà phương xa những cái kia theo dõi Thiên Vương Sơn thế lực, đồng dạng là rung động vạn phần.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong có thể đủ thuận lợi leo lên Thiên Vương Sơn chi đỉnh, cũng đem đại biểu cho Bắc Vực "Lâm" chữ cờ, cắm trên đỉnh núi.

"Ha ha, nhìn đến cái này Bắc Vực, là muốn quật khởi a." Một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên nổ vang, lập tức liền triệt để che giấu khí tức, biến mất mà đi.

"Không nghĩ tới, Bắc Vực lại ra dạng này một vị yêu nghiệt, nếu là hắn là ta Nam Vực người, thuận tiện a." Ngay sau đó, lại là một thanh âm vang lên, sau đó người này khí tức, đồng dạng là cấp tốc biến mất.

Hai đại cường giả khí tức lần lượt tán đi về sau, phương xa còn lại cường giả, đồng dạng là tuần tự rời đi.

. . .

Lâm Phong đem "Lâm" chữ cờ cắm ở Thiên Vương Sơn đỉnh núi sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Đại Hạ truyền ra.

Từ xưa đến nay, Lâm Phong vẫn là thứ nhất, đem cờ xí chen vào Thiên Vương Sơn đỉnh núi người.

Lâm Phong cái này một hành động vĩ đại, đích thật là rung động vô số võ giả.

Một số võ giả cũng hướng phía Thanh Phong thành chạy tới, muốn cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng các đại vực thế lực cường đại nhóm, tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, liền khôi phục bình tĩnh.

Lâm Phong thiên phú, chính là cường đại hơn nữa, hắn cũng là Bắc Vực vương, cùng bọn hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ.

Mà lại, Lâm Phong bây giờ cũng chỉ là thiên phú cường đại, tu vi còn quá yếu ớt.

Tương lai Lâm Phong đến tột cùng là quật khởi, vẫn là vẫn lạc, ai cũng không nói chắc được.

Cùng nó đi kết giao Lâm Phong, ngược lại không bằng nghĩ biện pháp bản thân tăng lên.

Cho nên, Lâm Phong sự tình, cũng chỉ là tại Bắc Vực đưa tới cực lớn chấn động.

Tại cái khác mấy đại vực, cũng không nhấc lên bao lớn gợn sóng.

Bất quá, chuyện này, ngược lại là rất nhanh liền truyền vào hoàng cung bên trong.

"Bệ hạ, thái tử điện hạ đã đem chữ Lâm cờ, cắm vào Thiên Vương Sơn bên trên." Cái này, thái giám cong cong thân thể, đi tới Lâm Chiến Thiên thân trước.

Lâm Chiến Thiên cầm tấu chương, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Lâm Phong đem chữ Lâm cờ, cắm vào Thiên Vương Sơn vị trí nào?"

"Đỉnh núi." Thái giám cung kính đáp lại.

Lạch cạch!

Nghe vậy, Lâm Chiến Thiên bàn tay khẽ run, trong tay tấu chương trực tiếp rơi xuống đến trên bàn sách.

Hắn con ngươi nhảy lên, hai con ngươi bên trong tràn đầy kinh hãi.

Từ xưa đến nay, còn chưa hề có người có thể đem cờ xí cắm đến Thiên Vương Sơn đỉnh.

Nhưng Lâm Phong, lại làm được.

"Bệ hạ, Lữ tướng quân, Quan Tướng quân, Trương tướng quân, đã mang theo binh mã, chuẩn bị ra khỏi thành." Cái này, thanh âm của thái giám, vang lên lần nữa.

Lâm Chiến Thiên cau mày, trầm giọng nói: "Bọn hắn mang binh ra khỏi thành làm cái gì? !"

"Bọn hắn, muốn đi đem thái tử điện hạ tiếp về Hoàng thành."

Oanh

Lâm Chiến Thiên bàn tay lớn vỗ, trước người cái bàn hóa thành bột mịn.

Thần sắc hắn lạnh như băng nói: "Bọn hắn chớ không phải là muốn tạo phản hay sao? !"

"Trẫm sớm đã nói qua, cung bên trong tất cả mọi người, đều không thể sẽ cùng Lâm Phong có bất kỳ tiếp xúc!"

"Bệ hạ bớt giận, ba vị tướng quân còn tại triệu tập binh mã, bây giờ còn tại trong thành." Thái giám dọa đến hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ gối Lâm Chiến Thiên dưới chân.

Hắn đã thật lâu, không có nhìn thấy Lâm Chiến Thiên tức giận như vậy.

Lần trước Lâm Chiến Thiên tức giận như thế, vẫn là tại từ lưng chừng núi là Lâm Phong tính ra thiên quẻ lúc.

"Truyền lệnh xuống, đem Lữ Phụng Minh, Quan Vân Phong, Trương Vô Thường ba người, toàn bộ bắt lại!" Lâm Chiến Thiên nghiến răng nghiến lợi.

"Nặc." Thái giám xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần Lâm Chiến Thiên, trên mặt thần sắc lại là càng phát ra phức tạp.

Chẳng lẽ từ lưng chừng núi thiên quẻ, thật muốn thành thật sao?

Bây giờ Lâm Phong đã trở thành Bắc Vực vương, chỉ sợ không được bao lâu, Lâm Phong liền có thể uy hiếp được địa vị của hắn.

Nếu là đổi một cái người, Lâm Chiến Thiên chỉ sợ sớm đã phái người ra ngoài, đem nó chém giết.

Nhưng Lâm Phong dù sao cũng là hắn thương yêu nhất một vị hoàng tử.

Lâm Chiến Thiên không đành lòng động thủ với hắn.

Mà lại, nếu là Lâm Chiến Thiên muốn động thủ.

Sớm tại Lâm Phong đan điền hủy hết thời điểm, liền đã động thủ.

Sao lại cần kéo tới hiện tại.

"Hai mươi tuổi, chỉ cần Lâm Phong hai mươi tuổi về sau, chưa thành Đại Hạ quân chủ, vậy liền chứng minh từ lưng chừng núi thiên quẻ, xảy ra vấn đề, đến lúc đó, trẫm cũng có thể đem Lâm Phong tiếp trở về." Lâm Chiến Thiên tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu.

Thiên Cơ Điện quẻ, chưa hề phạm sai lầm.

Huống chi, Lâm Phong kia một quẻ, vẫn là từ lưng chừng núi hao phí nửa cái mạng tính ra thiên quẻ.

Vậy thì càng thêm không có khả năng có vấn đề!

Nói cách khác, Lâm Phong hai mươi tuổi bên trong, tất là quân!

Mà lại, coi như từ lưng chừng núi kia một quẻ xảy ra vấn đề, hiện tại Lâm Chiến Thiên muốn tiếp Lâm Phong trở về, Lâm Phong chỉ sợ cũng không nhất định nguyện ý trở lại đi.

"Chẳng lẽ, lúc trước trẫm thật làm sai à." Lâm Chiến Thiên trong lòng, đã sinh ra một tia hối hận.

Có lẽ, hắn lúc trước thật không nên đem Lâm Phong đuổi ra Hoàng thành đi.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã đã quá muộn.

. . .

Bắc Vực.

Từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, lần nữa từ Bắc Vực các đại thành trì trên không bay qua.

"Lâm" chữ cờ đang phi hành Linh Khí phía trên, đón gió tung bay.

Tiếng trống vang vọng toàn bộ Bắc Vực.

Trong thành võ giả, càng là nhao nhao ngửa đầu, thần sắc sùng kính nhìn xem Lâm Phong.

Thiên Vương Sơn tình huống bên kia, bọn hắn đã nghe nói qua.

Lâm Phong đem Bắc Vực "Lâm" chữ cờ chen vào đỉnh núi, cái này khiến đến mỗi một vị Bắc Vực võ giả, đều vạn phần kiêu ngạo.

"Lâm công tử, tạ ơn ngài là Bắc Vực mang tới vinh quang!"

"Lâm công tử, là ngài để Bắc Vực quật khởi!"

"Lâm công tử, ngài mới thật sự là Bắc Vực vương!"

Phía dưới đám võ giả, kích động đến hốc mắt đều ẩm ướt bắt đầu.

Bắc Vực còn là lần đầu tiên thu hoạch được như thế vinh hạnh đặc biệt.

Bọn hắn tự nhiên cũng rất cảm thấy kích động cùng kiêu ngạo!

Bắc Vực "Lâm" chữ cờ, sẽ vĩnh viễn sừng sững tại Thiên Vương Sơn đỉnh!

"Ha ha! Bản tọa chính là Bắc Vực vương ngồi xuống Kim đại gia! Bắc Vực vương có thể có thành tựu ngày hôm nay, bản đại gia cũng bỏ ra không ít!" Cái này, tiểu Kim chấn động cánh, bay lên đầu thuyền.

"Ta chính là đỏ đại gia, Bắc Vực vương có thể vì Bắc Vực mang đến như thế vinh quang, bản đại gia cũng làm ra rất nhiều cống hiến." Tiểu Hồng đồng dạng là chạy theo ra.

Cuối cùng, Tiểu Hắc chạy đến đầu thuyền, giơ lên ba cái đầu, uông Uông Trực gọi.

"Ha ha, lại là kia chim ngốc cùng ngu xuẩn ngựa."

"Không nghĩ tới Lâm công tử Tam Túc Kim Ô cùng Ám Ảnh Huyết Long Mã vậy mà như thế thú vị."

"Ta còn tưởng rằng Tam Túc Kim Ô cùng Ám Ảnh Huyết Long Mã cũng rất cao ngạo, không nghĩ tới càng như thế vụng về, cái này còn không bằng nhà ta đầu kia Đại Hạ điền viên chó thông minh a."

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, cười khẽ một tiếng.

Lâm Phong thì là mặt mũi tràn đầy đỏ lên, ba tên này, thật sự là quá mất mặt!

============================INDEX==101==END============================.