Chương 102: Bố trí trận pháp

Chương 102: Bố trí trận pháp

Phi hành Linh Khí vòng quanh toàn bộ Bắc Vực trên không, tiếp liền phi hành mấy ngày thời gian, mới cuối cùng là quay trở về Thanh Phong thành.

Đợi đến các thế lực lớn rời đi, Lâm Phong lập tức liền đi Yên Vân các mang tới các loại vật liệu, chuẩn bị tại Lâm phủ bố trí một tòa Vạn Đạo sát trận.

"Vật liệu đầy đủ hết, hiện tại tổng xem là khá bắt đầu a."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng  dựa theo đầu óc bên trong ký ức, phi tốc tại trong Lâm phủ bố trí bắt đầu.

Từng khối Linh Tinh, không ngừng bị Lâm Phong trải tại Lâm phủ bốn phía.

Các loại phức tạp đồ án, càng là hiện đầy toàn bộ Lâm phủ.

Lâm Phong một hơi, trọn vẹn khắc hoạ ba ngày thời gian, mới cuối cùng là đem tất cả đồ án, toàn bộ khắc hoạ hoàn thành.

Mà cả tòa Vạn Đạo sát trận, cũng tại Lâm Phong thu bút trong nháy mắt, triệt để thành hình.

Đồng thời, Lâm Phong đem sớm chuẩn bị tốt Lâm Tịch huyết dịch, dung nhập trận pháp bên trong.

Kể từ đó, về sau Lâm Tịch cũng có thể khống chế tòa trận pháp này.

"Đạo vận, ngưng tụ!"

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trên đất đồ án lập tức liền loé lên nhàn nhạt ánh sáng.

Giữa thiên địa đạo vận, càng là điên cuồng ngưng tụ.

Xùy

Lăng lệ kiếm đạo đạo vận đột nhiên vẽ qua, đem Lâm Phong vạt áo, đều cắt ra một đường vết rách.

Ngay sau đó, hỏa diễm đạo vận, quyền đạo đạo vận, gió đạo đạo vận, trọng lực đạo vận, không gian đạo vận, Thôn Phệ đạo vận.

Cơ hồ là đồng thời bộc phát, tràn ngập toàn bộ Lâm phủ.

Lâm Phong cũng tại lúc này, bị các loại đạo vận ép tới một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt, ngược lại là lộ ra một vòng ý cười.

Cái này Vạn Đạo sát trận, cuối cùng là thành công.

Hắn tâm niệm vừa động, bao phủ ở chung quanh hắn đạo vận, liền trong nháy mắt biến mất.

Đại trận chính là Lâm Phong sáng tạo, Lâm Phong tự nhiên cũng có thể khống chế đại trận này đạo vận.

Vừa rồi Lâm Phong cũng chỉ là muốn thử một chút đại trận này, cho nên mới sẽ để đạo vận oanh rơi vào trên người.

"Chủ nhân, cái này. . . Đây là tình huống như thế nào a? Vì sao tòa phủ đệ này bên trong đột nhiên ngưng tụ ra cường đại như thế đạo vận? !" Cái này, tiểu Kim đột nhiên kinh hô lên.

Thân thể của nó, đã bị cường đại đạo vận, đánh ra dữ tợn vết thương.

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc trên thân, đồng dạng là vết thương dày đặc, không ngừng chảy lấy máu tươi.

Bất quá, Lâm Phong lại phát hiện, bọn chúng bị đạo vận áp bách về sau, khí tức vậy mà tại tăng lên điên cuồng!

Hiển nhiên, tại loại này dưới áp lực mạnh, đã triệt để kích phát tiềm lực của bọn nó!

"Nhìn đến trận pháp này, không riêng có thể dùng đến giết địch a." Lâm Phong kéo lấy cái cằm, lẩm bẩm nói: "Trận pháp này, có lẽ có thể dùng đến giúp đỡ Tiểu Hắc, tiểu Kim, tiểu Hồng tu luyện."

Nguyên bản, Lâm Phong là muốn triệt tiêu trận pháp lực lượng.

Nhưng bây giờ Lâm Phong thay đổi chủ ý.

Để tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú tại loại này dưới áp lực mạnh, bị ép tu luyện, cũng coi như là một chuyện tốt.

Kể từ đó, không chỉ có thể đủ trợ giúp bọn chúng tăng thực lực lên, còn có thể để bọn chúng an phận xuống tới.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp liền tìm tới một trương ghế nằm, nằm trên ghế, lẳng lặng nhìn bị đạo vận điên cuồng tra tấn Tiểu Hắc, tiểu Kim, tiểu Hồng ba đầu yêu thú.

"Chủ nhân, ngài cũng quá coi thường bản tọa đi? Bản tọa lập tức liền có thể phá mất tòa trận pháp này!"

"Chủ nhân, điểm ấy đạo vận, còn ép không được ta, ta cũng có thể phá mất những này đạo vận!"

"Gâu gâu gâu!"

Tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú lòng tin tràn đầy.

Tại đạo vận kích thích dưới, thực lực của bọn nó điên cuồng tăng vọt, đối với đại đạo cảm ngộ, cũng càng phát ra khắc sâu.

Xùy

Cái này, linh khí trong thiên địa, điên cuồng hướng phía tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú trong cơ thể quán chú mà đi.

Mà bọn chúng ba đầu yêu thú khí tức trong người, cũng càng phát ra mạnh lên.

Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, ba đầu yêu thú, đã toàn bộ có được đủ để so sánh Võ Hoàng cảnh võ giả thực lực!

"Ha ha! Bản tọa tu vi, cuối cùng là đột phá! Bây giờ chính là Võ Hoàng cảnh võ giả, bản tọa cũng có thể một móng vuốt đưa chúng nó chụp chết!"

"Thực lực của ta, cũng đã tăng lên, hiện tại lấy tốc độ của ta, chính là Hoàng Cực cảnh võ giả, cũng đừng nghĩ đuổi kịp ta!"

"Gâu gâu gâu!"

Tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Bọn chúng nguyên lai tưởng rằng, bọn chúng thực lực tăng lên, liền có thể chạy ra tòa trận pháp này.

Nhưng mà ai biết, trận pháp bên trong đạo vận, đúng là theo thực lực của bọn nó tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Oanh

Kinh khủng đạo vận trong nháy mắt ép xuống.

Tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị ép tới thổ huyết ngã xuống đất.

"Đáng chết! Đây là cái gì đáng chết trận pháp a? Bản tọa thực lực sau khi tăng lên, trận pháp đạo vận vậy mà cũng thay đổi mạnh!" Tiểu Kim mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: "Chủ nhân, tiểu Kim biết sai, cầu ngài tha tiểu Kim đi."

Lâm Phong nhìn xem tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú thê thảm bộ dáng, không khỏi bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng.

Cái này ba đầu yêu thú, cũng đã đến cực hạn.

Chỉ có thể lần sau, lại để cho bọn chúng thể nghiệm trong trận pháp kinh khủng đạo vận.

Lắc đầu, Lâm Phong trực tiếp triệt bỏ trận pháp lực lượng.

Phanh phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

Lâm Phong mở ra cửa lớn, mới phát hiện là Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người.

"Lâm công tử, chúc mừng ngài thuận lợi đem chữ Lâm cờ, cắm đến Thiên Vương Sơn chi đỉnh." Cổ Dược ý cười đầy mặt hướng về phía Lâm Phong chắp tay.

Nhưng Lâm Phong lại là bĩu môi nói: "Được rồi, có chuyện gì, nói thẳng đi."

"Lâm công tử, là như vậy, ngài lần trước dạy cho chúng ta luyện chế Võ Hoàng đan, chúng ta đã học xong." Cổ Dược một tay lật một cái, lấy ra một viên đen nhánh Võ Hoàng đan, đưa tới Lâm Phong trong tay, nói: "Còn xin Lâm công tử nhìn xem, cái này phẩm chất như thế nào."

"Ngươi quản cái này gọi Võ Hoàng đan?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Nếu ngươi không nói đây là Võ Hoàng đan, ta còn tưởng rằng là một viên phế đan."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn lần trước đem cực hạn Võ Hoàng đan phương pháp luyện chế, giao cho Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người.

Nhưng hai người này luyện chế ra tới đan dược, cùng cực hạn Võ Hoàng đan lại không chút nào dính dáng.

Đem nó xưng là phế đan, cũng không chút nào quá đáng.

"Lâm công tử, chúng ta tư chất ngu dốt, chúng ta bây giờ liền một lần nữa trở về luyện chế." Cổ Dược thần sắc thất lạc.

Cái này một viên Võ Hoàng đan, là hắn Bạch Thanh Vân dùng thật lâu thời gian, thật vất vả mới luyện chế ra tới.

Nhưng cuối cùng lại đạt được như thế đánh giá.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là đả kích.

"Được rồi, Võ Hoàng đan trước hết đừng luyện." Lâm Phong một tay lật một cái, tay lấy ra giấy đến.

Phía trên bất ngờ viết luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan cần có linh dược.

Hiện tại Lâm Phong rảnh tay, cũng là thời điểm luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan.

"Lâm công tử, những linh dược này, đều phi thường hi hữu a." Cổ Dược xem hết trên giấy linh dược về sau, không khỏi nhíu mày.

Lâm Phong thì là mở miệng nói: "Ngươi có thể có thể giúp ta góp đủ?"

"Tự nhiên." Cổ Dược không cần nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng nói: "Những linh dược này mặc dù hi hữu, nhưng ta Đan Các lại có không ít."

"Đã Lâm công tử cần, vậy ta hiện tại liền trở về Đan Các, đi là Lâm công tử mang tới."

Nói, Cổ Dược đã nhanh chân đi ra Lâm phủ.

============================INDEX==102==END============================.