Chương 103: Miễn phí sức lao động

Chương 103: Miễn phí sức lao động

Nửa canh giờ không đến, Cổ Dược liền đem Lâm Phong cần thiết linh dược, toàn bộ thu thập hoàn tất.

Hắn đem chứa linh dược không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay, thận trọng nói: "Lâm công tử, không biết ngài phải dùng những linh dược này, là chuẩn bị luyện chế đan dược gì?"

"Ngộ Đạo đan." Lâm Phong thuận miệng trả lời.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài sẽ luyện chế Ngộ Đạo đan? !"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ngộ Đạo đan đây chính là đỉnh cấp lục phẩm đan dược, vô cùng trân quý.

Mà lại, Ngộ Đạo đan sau khi phục dụng, có thể ngắn ngủi tăng lên võ giả đối đại đạo lĩnh ngộ.

Loại đan dược này, có thụ đám võ giả truy phủng.

Chỉ là, toàn bộ Đại Hạ, cũng không có mấy tên luyện đan sư, có thể luyện chế ra Ngộ Đạo đan.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại luyện chế Ngộ Đạo đan!

"Chuẩn xác mà nói đến, ta muốn luyện chế, là vô thượng Ngộ Đạo đan." Lâm Phong không chút hoang mang nói: "Vô thượng Ngộ Đạo đan có thể làm cho võ giả đối đại đạo cảm ngộ, tăng lên bảy thành, mà lại có thể tiếp tục một canh giờ."

"Đồng thời, vô thượng Ngộ Đạo đan có thể nhiều lần phục dụng, dược hiệu sẽ không nhận mảy may ảnh hưởng."

Cổ Dược: ". . ."

Bạch Thanh Vân: ". . ."

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá.

Liền xem như cấp cao nhất Ngộ Đạo đan, tối đa cũng liền có thể để võ giả đối đại đạo cảm ngộ, tăng lên hai thành, hơn nữa còn chỉ có thể tiếp tục nửa nén hương thời gian.

Nhưng Lâm Phong luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan, lại có thể để võ giả đối đại đạo cảm ngộ tăng lên bảy thành, cũng tiếp tục một canh giờ.

Trọng yếu nhất chính là, vô thượng Ngộ Đạo đan còn có thể nhiều lần phục dụng.

Trên thế giới thật sự có loại này Ngộ Đạo đan sao? !

"Lâm. . . Lâm công tử, như ngài thật muốn luyện chế loại này đẳng cấp đan dược, vậy bọn ta vẫn là về trước tránh đi." Cái này, Cổ Dược đột nhiên mở miệng.

Vô thượng Ngộ Đạo đan phương pháp luyện chế, thật sự là quá mức trân quý.

Bọn hắn nếu là đứng ở một bên quan sát, liền ngang ngửa với trộm lấy Lâm Phong đan phương.

Cho nên bọn hắn cực kỳ chủ động, muốn né tránh.

Nhưng Lâm Phong lại là chẳng hề để ý khoát tay nói: "Các ngươi không cần né tránh, nếu như các ngươi muốn nhìn, liền xem đi."

Vô thượng Ngộ Đạo đan phương pháp luyện chế, phi thường phức tạp.

Coi như Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người nhìn, cũng không nhất định có thể học được.

Bất quá, lần này Lâm Phong ngược lại hi vọng bọn họ có thể học được vô thượng Ngộ Đạo đan luyện chế phương thức.

Bởi vì, chỉ cần Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người học xong, Lâm Phong mới có thể để hai người bọn họ hỗ trợ luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan.

Loại đan dược này có thể tiếp tục phục dụng, nhu cầu lượng khẳng định sẽ rất lớn.

Như dựa vào Lâm Phong một người tới luyện chế, vậy liền quá lãng phí thời gian.

Mà Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người, vừa lúc là thích hợp nhất miễn phí sức lao động.

Có cơ hội bạch chơi, Lâm Phong tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, Lâm Phong trong lòng rất rõ ràng, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người khẳng định luyện chế không ra thuần túy vô thượng Ngộ Đạo đan.

Điểm này từ bọn hắn luyện chế ra tới Võ Hoàng đan, cũng có thể thấy được.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, bởi vì Lâm Phong có thể lợi dụng hệ thống trực tiếp rút trừ tạp chất.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể chủ động lưu lại Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người, để bọn hắn tại một bên quan sát quá trình luyện đan.

"Lâm công tử, đa tạ ngài có thể làm cho chúng ta lưu lại!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người do dự một chút về sau, vẫn là lưu lại.

Ngộ Đạo đan luyện chế phương thức, kia là vô số luyện đan sư truy cầu.

Hiện tại có cơ hội quan sát, bọn hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

"Các ngươi hãy nhìn kỹ." Cái này, Lâm Phong lật tay lấy ra lò luyện đan.

Lấy Thiên Viêm Hỏa thêm nhiệt về sau, Lâm Phong liền đem Cổ Dược mang tới linh dược, không ngừng để vào đan lô bên trong.

Xuy xuy!

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, rất nhanh liền từ trong lò luyện đan truyền ra.

Lâm Phong cũng ở thời điểm này, đem Thi Thể Quỷ Hỏa cùng Huyễn Linh lửa, cũng đánh vào trong lò luyện đan.

Tại ba loại linh hỏa gia trì dưới, lò luyện đan nhiệt độ đột nhiên dâng lên.

Lâm Phong cũng bắt đầu để vào càng nhiều linh dược.

Các loại tạp chất, rất nhanh liền tại linh hỏa cực nóng nhiệt độ dưới, hóa thành bột mịn.

Lưu lại, chỉ có là tinh thuần nhất linh dịch.

Lâm Phong thần hồn trải ra, khống chế những này linh dịch, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Cái này một bước, cũng trọng yếu nhất.

Không riêng khảo nghiệm luyện đan sư lực lượng thần hồn, càng thêm khảo nghiệm luyện đan sư kiên nhẫn.

Vẻn vẹn một bước này, liền hao phí tới tận Lâm Phong ba canh giờ.

Nhưng cũng may, cuối cùng đan dược cuối cùng là thành hình.

Mùi thuốc nồng nặc, càng là tràn ngập toàn bộ Lâm phủ hậu viện.

Cà

Lò luyện đan chậm rãi mở ra.

Từng hạt lớn chừng ngón cái màu nâu đan dược, chậm rãi hiện ra tại Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người mắt trước.

"Cái này. . . Đây cũng là vô thượng Ngộ Đạo đan sao? !" Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

Vô thượng Ngộ Đạo đan tinh thuần độ, hoàn toàn chính xác muốn so Ngộ Đạo đan cao hơn rất nhiều.

Mà lại, vô thượng Ngộ Đạo đan ẩn chứa dược hiệu, rõ ràng cũng muốn so Ngộ Đạo đan càng thêm đặc thù.

Có thể nói, Lâm Phong luyện chế cái này một viên vô thượng Ngộ Đạo đan, đã phi thường hoàn mỹ!

"Vừa rồi ta luyện chế phương pháp, các ngươi nhưng từng xem hiểu rồi?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Cổ Dược nhíu nhíu mày, dẫn đầu đáp lại nói: "Lâm công tử, vô thượng Ngộ Đạo đan luyện chế phương thức, thật sự là quá khó khăn, chúng ta liền nhìn một lần, liền cánh cửa đều không có sờ đến."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn còn trông cậy vào để Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người tới làm miễn phí sức lao động.

Bọn hắn hiện tại liền luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan luyện chế cũng không có phương pháp học được, Lâm Phong còn thế nào bạch chơi miễn phí sức lao động?

Bất đắc dĩ, Lâm Phong cũng chỉ có thể mở miệng nói: "Về sau, ta sẽ mỗi ngày luyện chế một lần vô thượng Ngộ Đạo đan, các ngươi đều tới xem một chút đi."

"Lâm. . . Lâm công tử, cái này. . . Đây là sự thực sao? !" Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Tự nhiên là thật."

"Đa tạ Lâm công tử! Đa tạ Lâm công tử!" Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người nước mắt tuôn đầy mặt.

Mặc dù Lâm Phong một mực không có thu bọn hắn làm đồ đệ.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại cảm nhận được kia loại đến từ sư tôn chiếu cố!

"Lâm công tử, ngài yên tâm, ta cùng lão Bạch, tất nhiên sẽ không để cho ngài thất vọng, chúng ta nhất định sẽ thật tốt cùng ngài học tập luyện đan!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người nhìn nhau, sau đó liền bịch một tiếng, quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Cổ Dược càng là cất cao giọng nói: "Lâm công tử, mặc dù ngài một mực không có đáp ứng thu chúng ta làm đồ đệ, nhưng ở lòng của chúng ta bên trong, ngài đã là chúng ta sư tôn!"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người dùng sức cho Lâm Phong dập đầu ba cái, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn liền là muốn bạch chơi hai cái miễn phí sức lao động mà thôi.

Hai người này tựa hồ là có chỗ hiểu lầm a.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, vẫn là trước tiên cần phải thử một lần vô thượng Ngộ Đạo đan hiệu quả mới được.

Bất quá, tại thử đan dược trước đó, Lâm Phong vẫn như cũ là dựa theo quen thuộc, lợi dụng hệ thống tiến hành hai lần chiết xuất.

"Hệ thống, kiểm trắc vô thượng Ngộ Đạo đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến vô thượng Ngộ Đạo đan có 5 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, vô thượng Ngộ Đạo đan trở thành tinh thuần vô thượng Ngộ Đạo đan."

Lò luyện đan bên trong vô thượng Ngộ Đạo đan bên trong, đột nhiên tràn ngập ra hắc vụ nhàn nhạt.

Theo những này hắc vụ tiêu tán, vô thượng Ngộ Đạo đan đã càng phát ra thông thấu!

Lâm Phong thật tốt thu về tất cả hai lần chiết xuất sau vô thượng Ngộ Đạo đan, liền lấy ra Hắc Tháp, cũng tại Hắc Tháp bên trong nuốt vô thượng Ngộ Đạo đan, ngồi xếp bằng tu luyện.

============================INDEX==103==END============================.