Chương 104: Lần nữa tăng lên

Chương 104: Lần nữa tăng lên

Lâm Phong xếp bằng ở Ngộ Đạo Cây Liễu bên cạnh.

Vô thượng Ngộ Đạo đan bên trong tinh thuần dược lực, cũng cấp tốc tại Lâm Phong trong cơ thể tan ra.

Tại những dược hiệu này điên cuồng kích thích dưới, Lâm Phong đột nhiên phát hiện, hắn đối đại đạo cảm ngộ, đột nhiên trở nên khắc sâu bắt đầu.

Nguyên bản mơ hồ các loại đạo vận, giờ phút này liền phảng phất tại Lâm Phong mặt trước ngưng tụ trở thành thực chất!

Lâm Phong bắt lấy loại cảm giác này, toàn tâm đầu nhập, lĩnh ngộ đại đạo.

Nhưng rất nhanh, vô thượng Ngộ Đạo đan dược hiệu liền hoàn toàn biến mất, Lâm Phong đối đại đạo cảm ngộ, cũng biến thành mơ hồ.

"Nhìn đến chỉ có thể dùng nhiều mấy cái vô thượng Ngộ Đạo đan." Lâm Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp cầm lấy một cái bình ngọc, đem tất cả Ngộ Đạo đan, toàn bộ rót vào trong miệng.

Dược hiệu tan ra, Lâm Phong đối đại đạo cảm ngộ, lần nữa trở nên rõ ràng bắt đầu.

Mà Lâm Phong trong cơ thể đại đạo, cũng tại loại này kì lạ trạng thái, trở nên càng ngày càng mạnh.

Thẳng đến dược hiệu kết thúc, Lâm Phong lại lấy ra vô thượng Ngộ Đạo đan, nuốt mà xuống.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Hoa nở hoa tàn.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Phong trong cơ thể, đột nhiên đã tuôn ra một sợi linh khí sợi tơ.

Cái này một sợi linh khí sợi tơ tại Lâm Phong thân trước chậm rãi chìm nổi, toàn bộ hư không cũng hơi chấn động lên!

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này một sợi linh khí sợi tơ bên trong ẩn chứa đạo vận, lại mạnh lên không ít!

Xuy xuy!

Rất nhanh, thứ hai sợi linh khí sợi tơ, đồng dạng là từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Sau đó, thứ ba sợi.

Thứ tư sợi.

Thứ năm sợi.

Càng ngày càng nhiều linh khí sợi tơ, xuất hiện ở Lâm Phong thân thể bốn phía.

Những linh khí này sợi tơ lít nha lít nhít, vô số kể.

Tại hắn chậm rãi chìm nổi ở giữa, liền liền hư không đều vang lên như pháo nổ vang giống như khí bạo âm thanh!

Cà

Cái này, tất cả linh khí sợi tơ, bỗng nhiên về tới Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Thẳng đến cuối cùng một sợi linh khí sợi tơ trở về trong cơ thể.

Lâm Phong tu vi, bất ngờ đã từ Võ Hoàng cảnh cấp hai, đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp bốn!

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong mở ra hai con ngươi, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua trong tháp một tháng khổ tu.

Lâm Phong tu vi, đã tăng lên tới Võ Hoàng cảnh cấp bốn.

Mà hắn đối các loại đạo vận lĩnh ngộ, cũng lần nữa tăng lên.

Linh khí sợi tơ số lượng, từ lúc mới bắt đầu bảy trăm ba mươi sáu sợi, gia tăng đến chín trăm sáu mươi ba sợi!

Hiện tại nếu là chín trăm sáu mươi ba sợi linh khí sợi tơ toàn bộ bộc phát, chính là Hoàng Cực cảnh cấp tám võ giả, Lâm Phong cũng có thể đem nó oanh sát.

Nếu là lại thêm hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên cùng Thương Khung Ấn, liền xem như Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả tới, Lâm Phong cũng có thể cùng nó chính diện chống lại!

Có thể nói, lần này bế quan, làm cho Lâm Phong thu hoạch tương đối khá!

"Cũng là thời điểm đi ra a." Lâm Phong dưới chân một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hắc Tháp bên ngoài.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người, sớm đã chờ tại Lâm phủ hậu viện.

Gặp Lâm Phong xuất hiện, Cổ Dược dẫn đầu trên trước, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Lâm công tử, luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan linh dược, chúng ta đã vì ngài chuẩn bị xong."

Nói, Cổ Dược trực tiếp đem thả có linh dược không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Cầm tới không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong cũng không lập tức xem xét, ngược lại là hỏi: "Các ngươi đợi bao lâu?"

"Chúng ta cũng là vừa tới." Cổ Dược cảm thụ được Lâm Phong tản ra khí tức cường đại, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền ôm quyền nói: "Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là cử thế vô song, lại ngắn ngủi một ngày thời gian, liền từ Võ Hoàng cảnh cấp hai, đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp bốn."

"Chúc mừng Lâm công tử!"

Một bên Bạch Thanh Vân cũng bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Hắn cũng chú ý tới Lâm Phong tu vi biến hóa.

Hôm qua, Lâm Phong tu vi vẫn là Võ Hoàng cảnh cấp hai.

Nhưng hôm nay, Lâm Phong tu vi cũng đã Võ Hoàng cảnh cấp bốn.

Loại này tốc độ tu luyện, quả thực là nhanh đến mức không hợp thói thường!

Lấy lại tinh thần, Bạch Thanh Vân mới lên trước nói: "Chúc mừng Lâm công tử đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp bốn."

Giờ phút này, Lâm Phong ngược lại là không để ý đến Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người.

Lâm Phong ngay tại âm thầm tính toán đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua.

Bây giờ, đại đạo Thời Quang Hắc Tháp cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch ba mươi lần.

Lâm Phong tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện ba mươi ngày, ngoại giới cũng chỉ mới qua một ngày mà thôi.

Nếu là thời gian này tốc độ chảy có thể kéo đến càng lớn, về sau Lâm Phong tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện nửa năm, chỉ sợ ngoại giới cũng mới đi qua một ngày!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong không khỏi mong đợi bắt đầu.

Hiện tại hắn còn không thể hoàn toàn chưởng khống đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chờ hắn về sau triệt để nắm trong tay đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, ngoại giới cùng đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, thật là có khả năng đạt tới gấp mấy trăm lần chênh lệch!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lúc này mới đưa ánh mắt về phía Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người.

Tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện trong khoảng thời gian này, tất cả vô thượng Ngộ Đạo đan, đều đã bị Lâm Phong ăn sạch.

Hiện tại Lâm Phong cần đại lượng luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan, mới đủ đủ sử dụng.

"Cũng không biết Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người khi nào, mới có thể nắm giữ vô thượng Ngộ Đạo đan phương pháp luyện chế."

Mỗi ngày luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan, cần hao phí thời gian dài.

Những thời giờ này, tự nhiên là sẽ đem Lâm Phong thời gian tu luyện chen rơi.

Cho nên Lâm Phong rất muốn đem luyện đan nhiệm vụ, giao cho Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người.

Cần phải để hai người này nắm giữ vô thượng Ngộ Đạo đan phương pháp luyện chế, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

"Các ngươi hãy nhìn kỹ, ta lại luyện chế một lần."

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể lấy ra lò luyện đan, luyện chế ra bắt đầu.

Luyện đan trình tự, cùng lần trước giống nhau như đúc.

Đem tất cả trình tự thao tác hoàn thành, đan dược cũng rốt cục ra lò.

Lâm Phong vốn là nghĩ phải hỏi một chút, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người phải chăng xem hiểu.

Nhưng khi Lâm Phong nhìn thấy Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người trên mặt mờ mịt về sau, không khỏi ngậm miệng lại.

Hai người bọn họ, rõ ràng chính là không có hiểu a.

"Lâm công tử, chúng ta trở về lại suy nghĩ một chút, ngày mai lại tới nhìn ngài luyện đan."

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người hướng về phía Lâm Phong chắp tay, sau đó mới quay người rời đi.

Lâm Phong bất đắc dĩ cười khổ.

Bạch chơi sức lao động, quả nhiên không phải chuyện dễ dàng như vậy a.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong mỗi ngày đều như thường lệ luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan.

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người thì là tại một bên yên lặng quan sát.

Nhưng loại đan dược này phương pháp luyện chế, thật sự là quá phức tạp đi.

Hai người tiếp liền nhìn bảy ngày, cũng chưa học hội.

Thẳng đến thứ mười ngày, hai người trắng đêm nghiên cứu, cuối cùng là luyện chế được một viên xiêu xiêu vẹo vẹo vô thượng Ngộ Đạo đan.

Cái này vô thượng Ngộ Đạo đan tạp chất mặc dù nhiều một chút.

Nhưng Lâm Phong lại là có thể dùng hệ thống, rút trừ trong đó tạp chất.

Kia một viên xiêu xiêu vẹo vẹo vô thượng Ngộ Đạo đan, không có tạp chất về sau, cũng coi như là trở thành tinh thuần vô thượng Ngộ Đạo đan.

Cái này cũng đại biểu cho, Lâm Phong tổng xem là khá bạch chơi sức lao động!

"Lâm công tử, chúng ta luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan  có thể hay không hợp cách?"

Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người mặt mũi tràn đầy thấp thỏm.

Lâm Phong lại là liếc mắt.

Nhiều như vậy tạp chất đan dược, tự nhiên là không hợp cách.

Bất quá, đối với Lâm Phong tới nói, đan dược này, ngược lại là hợp cách.

Chí ít đan dược này có thể làm cho Lâm Phong sử dụng hệ thống rút trừ tạp chất.

Nghĩ đến, Lâm Phong mới gật đầu nói: "Về sau, các ngươi mỗi ngày, luyện chế cho ta ra một trăm viên loại này phẩm chất vô thượng Ngộ Đạo đan, các ngươi có thể có thể làm được?"

Bạch Thanh Vân, Cổ Dược hai người trên mặt thấp thỏm, trong nháy mắt tiêu tán.

Bọn hắn thần sắc kích động nói: "Lâm công tử, đừng nói là một trăm viên, loại này phẩm chất đan dược, về sau chúng ta mỗi ngày cho ngài luyện chế hai trăm viên!"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hai cái này miễn phí sức lao động, lại còn chủ động cho mình gia tăng nhiệm vụ lượng.

Cái này coi như không trách Lâm Phong bạch chơi a.

PS: Hôm nay có chuyện, đi ra một chuyến, cho nên đổi mới chậm chút, thật có lỗi oa.

Chỉ cần không có tình huống đặc biệt, tác giả bình thường đều là mỗi ngày vạn chữ tả hữu đổi mới lượng, cũng chính là bốn tới năm chương, ngẫu nhiên bộc phát một chút, cảm tạ các vị đại lão ủng hộ!

============================INDEX==104==END============================.