Chương 105: Mới bán phương thức

Chương 105: Mới bán phương thức

Từ khi Lâm Phong để Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người bắt đầu luyện chế vô thượng Ngộ Đạo đan sau.

Bọn hắn liền mỗi ngày cho Lâm Phong đưa lên hai trăm viên xiêu xiêu vẹo vẹo vô thượng Ngộ Đạo đan.

Những đan dược này, cùng phế đan không kém là bao nhiêu.

Nhưng Lâm Phong lợi dụng hệ thống rút diệt trừ vô thượng Ngộ Đạo đan tạp chất về sau, tất cả đan dược liền biến phế thành bảo.

Trải qua trong khoảng thời gian này tích lũy, Lâm Phong đã bạch chơi mấy ngàn viên tinh thuần vô thượng Ngộ Đạo đan.

Nhiều đan dược như vậy, Lâm Phong một cái người tự nhiên là không dùng hết.

Cho nên Lâm Phong đem những đan dược này, phân cho Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người.

Bất quá, cho dù là đem tinh thuần vô thượng Ngộ Đạo đan điểm một bộ phận ra ngoài.

Lâm Phong trong tay, vẫn như cũ còn có thật nhiều vô thượng Ngộ Đạo đan.

Trọng yếu nhất chính là, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người sẽ còn mỗi ngày cố định cho Lâm Phong đưa hai trăm viên tới.

Thậm chí, Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người trong khoảng thời gian này sản lượng, còn có tăng lên.

Hiện tại bọn hắn mỗi ngày đã có thể cho Lâm Phong đưa tới hai trăm ba mươi viên vô thượng Ngộ Đạo đan.

"Nhìn đến có thể lấy ra một bộ phận vô thượng Ngộ Đạo đan đi bán mất a." Lâm Phong tại trong lòng âm thầm tính toán.

Vô thượng Ngộ Đạo đan tại Lâm Phong nơi này mặc dù có thể sản xuất hàng loạt.

Nhưng loại đan dược này tại ngoại giới lại là vô cùng hi hữu, có tiền mà không mua được.

Nếu là đem loại đan dược này lấy ra đi bán, tất nhiên có thể đổi về trọng bảo.

Bất quá, lần này Lâm Phong quyết định áp dụng mới bán phương thức.

Đó chính là chuyên môn chế tạo một cái lầu hai ra, bán vô thượng Ngộ Đạo đan.

Mà lại, chỉ có Võ Hoàng cảnh cùng với trở lên võ giả, mới có thể tiến vào.

Nếu là muốn hối đoái vô thượng Ngộ Đạo đan, chí ít cũng cần lấy ra một kiện cấp sáu Linh Khí!

Dạng này, cũng có thể loại bỏ rơi rất nhiều vô dụng vật phẩm.

Đã định tốt phương án, Lâm Phong lập tức liền gọi tới Lâm Tịch, cũng đem ý nghĩ nói cho Lâm Tịch.

"Lâm Phong ca ca, cấp sáu Linh Khí thế nhưng là phi thường thưa thớt, liền xem như còn lại mấy đại vực thế lực lớn, chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi mấy món cấp sáu Linh Khí." Lâm Tịch nghe nói Lâm Phong phương án về sau, không khỏi nhíu mày.

Cấp sáu Linh Khí liền liền Hoàng Cực cảnh võ giả đều đem nó coi như trân bảo.

Lâm Phong đem hối đoái vô thượng Ngộ Đạo đan cánh cửa, thiết trí là ít nhất phải dùng cấp sáu Linh Khí.

Chỉ sợ không có bao nhiêu võ giả có thể lấy ra.

"Tiểu Tịch, cấp sáu Linh Khí cố nhiên thưa thớt, trân quý, nhưng vô thượng Ngộ Đạo đan cũng tương tự phi thường thưa thớt, trân quý, ta làm, cũng chỉ là đồng giá trao đổi thôi." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Nhưng Lâm Tịch lại là nhếch miệng.

Người khác có lẽ không biết, nhưng nàng lại rất rõ ràng.

Lâm Phong mỗi ngày đều sẽ lấy ra hơn một trăm viên vô thượng Ngộ Đạo đan, phân cho bọn họ.

Cái này cũng có thể để hi hữu sao?

Lắc đầu, Lâm Tịch không nghĩ nhiều nữa, đã đây là Lâm Phong quy hoạch.

Kia nàng dựa theo Lâm Phong kế hoạch đến xử lý cũng được.

"Lâm Phong ca ca, đã như vậy, kia Tiểu Tịch hiện tại phải ngài đem Yên Vân các tầng thứ hai đưa ra đến, để mà bán vô thượng Ngộ Đạo đan."

Nói xong, Lâm Tịch quay người rời đi, tiến về Yên Vân các bố trí bắt đầu.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Vô thượng Ngộ Đạo đan nếu là phóng tới Yên Vân các bán, sợ rằng sẽ dẫn tới cường giả ngấp nghé.

Cho nên hiện tại Lâm Phong cần tại Yên Vân các bốn phía, bố trí ra Vạn Đạo sát trận!

Kể từ đó, chính là có cường giả tới, Lâm Phong cũng có thể đem nó đánh lui, thậm chí đánh giết.

. . .

Sau ba ngày.

Lâm Phong đã hoàn thành Vạn Đạo sát trận bố trí.

Toàn bộ Yên Vân các bốn phía, đã triệt để bị đại trận nơi bao bọc.

Mà Yên Vân các lầu hai, cũng đã trở thành vô thượng Ngộ Đạo đan chuyên môn bán.

Chỉ có Võ Hoàng cảnh trở lên võ giả, mới có tư cách tiến vào.

Bất quá, bởi vì hối đoái vô thượng Ngộ Đạo đan thấp nhất điều kiện, là một kiện cấp sáu Linh Khí.

Cho nên đi qua ba ngày thời gian, vô thượng Ngộ Đạo đan cũng chỉ hối đoái đi ra rải rác mấy viên.

Về phần chồng chất lên vô thượng Ngộ Đạo đan, thì là bị Lâm Tịch, Tiểu Hắc, tiểu Kim, tiểu Hồng các loại, xem như bánh kẹo ăn hết.

Cũng chính là loại biện pháp này.

Mới hóa giải quá nhiều vô thượng Ngộ Đạo đan chồng chất nan đề.

. . .

Nam Vực.

Lý gia.

"Viên đan dược này, từ nơi nào được?" Lý gia gia chủ Lý Minh Phi nhìn xem trong tay màu nâu đan dược, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Viên thuốc này, chính là vô thượng Ngộ Đạo đan!

Cho dù là Lý Minh Phi, cũng chưa từng gặp qua tinh thuần như thế Ngộ Đạo đan.

"Gia chủ, cái này một viên Ngộ Đạo đan, chính là lão nô lấy một kiện cấp sáu Linh Khí, từ Thanh Phong thành Yên Vân các đổi lấy." Phía dưới lão giả, chậm rãi mở miệng.

"Cấp sáu Linh Khí? Yên Vân các vị này miệng có phải hay không quá mức một ít?" Lý Minh Phi cau mày.

Cấp sáu Linh Khí đây chính là vô cùng trân quý.

Liền xem như toàn bộ Lý gia, cũng không có bao nhiêu.

Nhưng trước mắt cái này một viên Ngộ Đạo đan, lại muốn một kiện cấp sáu Linh Khí.

Đây quả thực là công phu sư tử ngoạm!

"Gia chủ, ngài trước đừng có gấp, cái này một viên Ngộ Đạo đan cũng không phải là phổ thông Ngộ Đạo đan." Cái này, lão giả thanh âm lần nữa vang lên.

Lý Minh Phi lại là cau mày nói: "Cái này Ngộ Đạo đan hoàn toàn chính xác rất tinh khiết, liền xem như Nam Vực đỉnh cấp luyện đan sư, cũng luyện chế không ra loại này phẩm chất Ngộ Đạo đan đến."

"Nhưng muốn nói đặc biệt, ta ngược lại thật ra không cảm thấy cái này Ngộ Đạo đan có chỗ đặc biệt nào."

"Gia chủ, ngài có chỗ không biết, cái này chính là vô thượng Ngộ Đạo đan, sau khi phục dụng có thể để võ giả đối đại đạo cảm ngộ, tăng lên bảy thành, mà lại có thể tiếp tục một cái canh giờ." Lão giả không chút hoang mang, chậm rãi mở miệng.

Nhưng Lý Minh Phi lại là hoảng sợ nói: "Bảy thành? Một canh giờ? ! Lời này thật chứ?"

"Gia chủ, đã có người thử qua, đan dược này hoàn toàn chính xác có ta nói tới hiệu quả."

"Không nghĩ tới, thế gian này lại có như thế kỳ đan."

Lý Minh Phi nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Đúng rồi, kia Yên Vân các lại là lai lịch gì? Tại sao lại có loại này kỳ đan?"

"Gia chủ, nghe nói kia Yên Vân các, chính là bây giờ Bắc Vực vương Lâm Phong sáng tạo, đan dược này, cũng là hắn tự tay luyện chế ra tới."

"Lâm Phong lại còn biết luyện đan? !" Lý Minh Phi con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Lâm Phong leo lên Thiên Vương Sơn chi đỉnh sự tình, hắn đã nghe nói qua.

Cho tới nay, hắn cũng chỉ biết là Lâm Phong thiên phú kinh thái tuyệt diễm.

Lại không nghĩ rằng, Lâm Phong lại còn biết luyện đan.

"Cái này Lâm Phong, quả nhiên không hổ là gần như không tồn tại thiên tài a." Lý Minh Phi cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Chuẩn bị phi hành Linh Khí, hiện tại ta liền muốn tiến về Thanh Phong thành!"

. . .

Đông Vực.

Hồ gia.

"Không nghĩ tới, loại này phẩm chất Ngộ Đạo đan, đúng là xuất từ Lâm Phong chi thủ."

Hồ gia gia chủ hồ xa dương vuốt vuốt trong tay vô thượng Ngộ Đạo đan, lẩm bẩm nói: "Chỉ là, cái này vô thượng Ngộ Đạo đan định giá lại là quá cao hơn một chút."

"Một viên đan dược liền muốn một kiện lục phẩm Linh Khí, liền xem như lớn hơn nữa vốn liếng, cũng chịu không được như thế tạo a."

"Nhìn đến ta phải tự mình đi một chuyến Thanh Phong thành, cùng Lâm Phong nói một chút giá tiền."

"Gia chủ, Yên Vân các định quy củ, xưa nay sẽ không bởi vì cái nào đó người mà sửa chữa." Cái này, một bên lão giả khom người nói: "Muốn để bọn hắn sửa đổi quy củ, sợ rằng sẽ rất khó a."

"Ha ha, đó là bởi vì Yên Vân các không có gặp được ta, ta đi, bọn hắn tự nhiên đến giảm xuống hối đoái vô thượng Ngộ Đạo đan điều kiện." Hồ xa dương cười cười, tiếp tục nói: "Được rồi, đi chuẩn bị phi hành Linh Khí đi, ta hiện tại liền tự mình tiến về Thanh Phong thành."

"Nặc!" Lão giả khẽ khom người, lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Tây Vực.

Huyền Phong tông.

"Cái này một viên Ngộ Đạo đan, đúng là xuất từ Lâm Phong chi thủ? !"

Tông chủ La Sơn, nhìn xem trong tay vô thượng Ngộ Đạo đan, kinh hỉ vạn phần

Cái này vô thượng Ngộ Đạo đan không riêng vô cùng tinh thuần, mà lại dược hiệu cũng muốn so Ngộ Đạo đan cường đại không ít.

Chỉ là, cái này vô thượng Ngộ Đạo đan hối đoái điều kiện, lại là quá mức hà khắc rồi.

Một kiện cấp sáu Linh Khí hối đoái một viên vô thượng Ngộ Đạo đan.

Liền xem như Huyền Phong tông dạng này đại tông môn, cũng hối đoái không có bao nhiêu.

"Nhìn đến ta phải tự mình đi tìm Lâm Phong nói chuyện Ngộ Đạo đan giá tiền." Cái này, La Sơn mở miệng.

Nhưng một bên lão giả lại là cau mày nói: "Tông chủ, theo ta được biết, Lâm Phong chỉ sợ rất khó nhả ra."

"Hắn nếu không nhả ra, ta liền đập hắn Yên Vân các!" La Sơn hừ lạnh nói: "Đi chuẩn bị phi hành Linh Khí, ta hiện tại liền đi Thanh Phong thành."

============================INDEX==105==END============================.