Chương 106: Trở mặt

Chương 106: Trở mặt

Thanh Phong thành.

Yên Vân các.

Lầu một võ giả nối liền không dứt.

Nhưng lầu hai lại là vắng ngắt.

Chỉ có Lâm Phong, Lâm Tịch bọn người ở tại phía trên tu luyện.

Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì tiến vào tầng thứ hai cánh cửa quá cao.

Hối đoái vô thượng Ngộ Đạo đan cần thiết nỗ lực giá phải trả, cũng quá mức một ít.

Bất quá, Lâm Phong, Lâm Tịch bọn người cũng là rơi vào thanh nhàn.

Ngẫu nhiên ăn mấy hạt vô thượng Ngộ Đạo đan, tu luyện một chút.

Cũng tránh khỏi vô thượng Ngộ Đạo đan trữ hàng.

Trải qua mấy ngày bán, vô thượng Ngộ Đạo đan bán đi số lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đại bộ phận vẫn là bị Lâm Tịch, tiểu Kim bọn người cho xem như bánh kẹo ăn hết.

"Cái này vô thượng Ngộ Đạo đan hương vị thật là không tệ a." Lâm Tịch ăn mấy cái vô thượng Ngộ Đạo đan về sau, lại bắt một nắm lớn, tiện tay ném cho tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú.

Ba đầu yêu thú ăn đến đồng dạng là say sưa ngon lành.

Cộc cộc cộc.

Cái này, tiếng bước chân truyền đến.

Ba người đàn ông tuổi trung niên, tại mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi tới lầu hai.

Dẫn đầu ba người đàn ông tuổi trung niên khí tức hùng hậu, đều là Hoàng Cực cảnh cấp bảy võ giả!

Ba người này, chính là Nam Vực Lý gia gia chủ Lý Minh Phi.

Đông Vực  Hồ gia gia chủ Hồ Viễn Dương.

Cùng Tây Vực Huyền Phong tông tông chủ La Sơn.

Ba người này kỳ thật cũng không quen biết.

Chỉ là tại đuổi đến Thanh Phong thành trên đường, vừa vặn gặp phải.

Thế là ba người liền kết bạn mà đi, đồng thời đi tới Yên Vân các lầu hai.

Bất quá, làm ba người nhìn thấy ngay tại từng ngụm từng ngụm ăn vô thượng Ngộ Đạo đan Lâm Tịch về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Đây chính là vô thượng Ngộ Đạo đan a, mỗi một viên đều vô cùng trân quý, giá trị một kiện cấp sáu Linh Khí.

Cứ như vậy như là bánh kẹo đồng dạng, ăn một miếng rơi.

Quả thực liền là phung phí của trời!

"Tiểu cô nương, ngươi cũng đã biết đây là cỡ nào đan dược? Sao có thể như thế phục dụng? !" Lý Minh Phi thật sự là nhìn không được, chủ động mở miệng muốn ngăn lại.

Lâm Tịch phủi Lý Minh Phi một chút, thuận miệng nói: "Đây là vô thượng Ngộ Đạo đan a, có vấn đề gì không?"

"Được rồi, tiểu chủ nhân, đừng quản lão gia hỏa kia, nhanh cho chúng ta mấy cái bánh kẹo." Cái này, tiểu Kim đột nhiên mở miệng.

Lâm Tịch quay đầu, gật đầu nói: "Được thôi, ta lại cho thêm các ngươi mấy cái."

Nói, Lâm Tịch trực tiếp nắm lên một nắm lớn vô thượng Ngộ Đạo đan, tiện tay ném cho tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú.

Về phần một bên Lý Minh Phi, đã triệt để trợn tròn mắt.

Hắn cũng đã nhìn ra, tiểu Kim là Tam Túc Kim Ô, tiểu Hồng là Ám Ảnh Huyết Long Mã, Tiểu Hắc là Tam Đầu Địa Ngục Khuyển.

Có thể coi là cái này ba đầu yêu thú lại trân quý, cũng không thể một hơi đem nhiều như vậy vô thượng Ngộ Đạo đan ném cho bọn chúng a.

Cái này hoàn toàn liền là tại phung phí của trời a!

Cứ việc những cái kia vô thượng Ngộ Đạo đan không phải Lý Minh Phi, nhưng Lý Minh Phi lại là đã tức giận đến sắp thổ huyết.

Một bên Hồ Viễn Dương, La Sơn hai người, đồng dạng là mặt già hơi rút, đau lòng vạn phần.

"Các ngươi là đến mua vô thượng Ngộ Đạo đan a?" Cái này, Lâm Tịch đi tới, thuận miệng nói: "Tin tưởng Yên Vân các quy củ, các ngươi cũng đã biết."

"Muốn hối đoái vô thượng Ngộ Đạo đan, chí ít cần một kiện cấp sáu Linh Khí."

Nghe vậy, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, La Sơn ba người đều là nhíu mày.

Một viên vô thượng Ngộ Đạo đan cần cấp sáu Linh Khí đến hối đoái, cái này giá phải trả thật sự là quá mức một ít.

Bọn hắn lần này tới, chính là tìm đến Lâm Phong nói giá cách.

Bất quá, ba người đều rất rõ ràng, loại chuyện này rất khó mở miệng.

Cho nên ba người không có một cái người mở miệng, đều chờ đợi đối phương đi tìm Lâm Phong nói giá cách.

"Ta muốn cùng Lâm công tử đơn độc nói chuyện." Cái này, La Sơn mở miệng.

"Có chuyện gì, liền nói đi." Lâm Phong chậm bước ra ngoài.

"Lâm công tử, ta lần này là tới tìm ngươi nói giá cách." La Sơn chắp hai tay sau lưng, đương nhiên nói: "Ngươi cái này vô thượng Ngộ Đạo đan định giá thật sự là quá cao."

"Ta cảm thấy, ngươi hẳn là giảm xuống hối đoái điều kiện."

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ta phải làm thế nào giảm xuống điều kiện?" Lâm Phong không chút hoang mang mà hỏi.

"Theo ta thấy, ngươi nơi này vô thượng Ngộ Đạo đan nhiều như vậy, liền hẳn là định tại cấp bốn Linh Khí hối đoái một viên vô thượng Ngộ Đạo đan."

"Cũng bởi vì ta vô thượng Ngộ Đạo đan nhiều, ta nên đem hối đoái điều kiện, cải thành cấp bốn Linh Khí hối đoái một viên vô thượng Ngộ Đạo đan?" Lâm Phong nhíu mày.

Nhưng La Sơn nhưng như cũ là chuyện đương nhiên gật đầu nói: "Tự nhiên, dù sao ngươi nhiều như vậy vô thượng Ngộ Đạo đan, nếu như không giảm xuống hối đoái điều kiện, cũng căn bản bán không được."

"Không biết Lâm công tử, ý như thế nào?"

Nghe vậy, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương không khỏi mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn lần này xác thực cũng là đến nói giá cách.

Nhưng bọn hắn lại chưa từng có nghĩ tới muốn đem giá cả đàm đến thấp như vậy a.

Cấp bốn Linh Khí một viên vô thượng Ngộ Đạo đan, cái này cùng đoạt khác nhau ở chỗ nào?

"Cấp sáu Linh Khí hối đoái một viên vô thượng Ngộ Đạo đan." Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Lâm công tử, ngài làm như thế, sẽ sẽ không thái quá một chút?" La Sơn trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, ta chính là Tây Vực Huyền Phong tông tông chủ."

"Ngươi giảm xuống hối đoái cánh cửa, đem vô thượng Ngộ Đạo đan hối đoái cho ta, cũng coi như có thể cùng ta Huyền Phong tông kết một cái thiện duyên."

"Đây chính là một cái cơ hội khó được."

"Nếu ngươi là không bỏ ra nổi cấp sáu Linh Khí, liền mời rời đi." Lâm Phong cũng lười cùng La Sơn nhiều lời.

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi đem chữ Lâm cờ đâm vào Thiên Vương Sơn đỉnh, liền có thể không coi ai ra gì rồi?" La Sơn chỉ vào ngay tại từng ngụm từng ngụm ăn vô thượng Ngộ Đạo đan Tiểu Hắc chờ yêu thú, nói: "Liền bầy yêu thú này, đều có thể đem những này vô thượng Ngộ Đạo đan xem như bánh kẹo, ăn như gió cuốn."

"Chẳng lẽ ngươi liền không thể giảm xuống hối đoái điều kiện, đem vô thượng Ngộ Đạo đan, hối đoái cho ta?"

Lâm Phong cau mày, chỉ vào Tiểu Hắc nói: "Hắn là chó của ta, ngươi thật sao?"

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" La Sơn triệt để nổi giận.

Hắn thấy, Lâm Phong coi như thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh cấp bốn võ giả mà thôi.

Mà hắn La Sơn, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bảy nhiều năm.

Như thật muốn động thủ, Lâm Phong tất nhiên không thể lại là đối thủ của hắn!

Cũng đúng là như thế, La Sơn mới có thể như thế không kiêng nể gì cả!

"Lâm Phong, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng hàng không giảm xuống hối đoái cánh cửa? !" La Sơn sắc mặt, triệt để âm trầm xuống.

Nhưng Lâm Phong lại là thản nhiên nói: "Cút."

"Tốt tốt tốt! Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta cứng rắn đoạt!" La Sơn hừ lạnh một tiếng.

Đưa tay liền chuẩn bị cướp đoạt tầng thứ hai vô thượng Ngộ Đạo đan.

Nhưng Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người, lại là đột nhiên trên trước một bước, đem La Sơn cho cản lại.

"Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, các ngươi đây là ý gì?" La Sơn cau mày.

Bất quá, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người vẫn không để ý tới La Sơn.

Lý Minh Phi càng là nhìn về phía Lâm Phong, nói: "Lâm công tử, ngươi thiên phú, thật là không tệ, liền Hoàng Cực cảnh cấp năm La Hải phong, đều chết tại tay của ngươi bên trong."

"Bất quá, trước mắt vị này La Sơn, đây chính là Hoàng Cực cảnh cấp bảy võ giả."

"Nếu ngươi cùng hắn động thủ, chỉ sợ cuối cùng cũng đành phải vẫn lạc."

"Cho nên, các ngươi đây là ý gì?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Lý Minh Phi.

"Lâm công tử, ý của chúng ta rất đơn giản, ngươi không riêng thiên phú đến, hơn nữa còn là đỉnh cấp luyện đan sư, chúng ta tự nhiên nguyện ý cùng ngươi kết giao." Lý Minh Phi vừa cười vừa nói: "Ngươi đưa ta cùng Hồ Viễn Dương một người năm viên vô thượng Ngộ Đạo đan, chúng ta giúp ngươi đuổi đi La Sơn."

"Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, các ngươi đáng chết!" La Sơn tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Ba người bọn họ nói xong, cùng một chỗ tới nói giá cách.

Nhưng cuối cùng, ra nói giá cách, chỉ có hắn một người.

Hiện tại hắn muốn động thủ, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người lại ra mặt cản trở.

Hơn nữa còn muốn bán Lâm Phong một cái nhân tình.

Quả thực so với hắn còn muốn vô sỉ!

Trọng yếu nhất chính là, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người liên thủ, La Sơn cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Kể từ đó, hắn không riêng không giành được vô thượng Ngộ Đạo đan, còn cùng Lâm Phong kết thù.

Quả thực là cự thua thiệt!

"Lâm công tử, cuộc mua bán này, hẳn là cực kỳ có lời a?" Cái này, Lý Minh Phi lần nữa mở miệng nói: "Ngươi cân nhắc đến thế nào?"

"Nếu là đối phó chỉ là Hoàng Cực cảnh cấp bảy võ giả, đều cần tìm giúp đỡ, vậy ta há lại sẽ đem vô thượng Ngộ Đạo đan lấy ra hối đoái?" Lâm Phong thản nhiên nói: "Hắn đã bỏ lỡ còn sống rời đi Yên Vân các cơ hội."

============================INDEX==106==END============================.