Chương 107: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chương 107: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

"Ha ha, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, các ngươi đều nghe thấy được đi, Lâm Phong căn bản cũng không dẫn các ngươi tình, các ngươi vẫn là không muốn xen vào việc của người khác!" La Sơn cười ha ha.

Nhưng Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người vẫn không để ý tới La Sơn.

Lý Minh Phi càng là lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi cần phải biết, La Sơn chính là Hoàng Cực cảnh cấp bảy tu vi."

"So Nam Vực, Vương gia gia chủ Vương Hải Phong muốn mạnh hơn không ít, nếu ngươi cùng hắn chính diện va chạm, ngươi chỉ sợ là lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt."

"Các ngươi nếu là nói xong, liền lui qua một bên." Lâm Phong nhìn xem Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người, thản nhiên nói: "Nếu là đợi chút nữa không cẩn thận thương tổn tới các ngươi, vậy coi như trách không được ta."

Lý Minh Phi: ". . ."

Lý Minh Phi cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ như thế tự ngạo.

Đều đã loại thời điểm này, còn tại mạnh miệng!

"Lâm công tử, đã như vậy, vậy chuyện này, chúng ta coi như không quản được." Lý Minh Phi lắc đầu, lui sang một bên.

Hồ Viễn Dương đồng dạng là than nhẹ một tiếng, chậm rãi đi ra.

"Lâm Phong, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền trước hết giết ngươi, lại thu nơi này vô thượng Ngộ Đạo đan!" Như là đã cùng Lâm Phong không nể mặt mũi, La Sơn tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Dưới chân hắn một bước, đã hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Nhưng cái này, Vạn Đạo sát trận lại là đột nhiên vận chuyển.

Kinh khủng đạo vận ầm vang đánh tới, làm cho La Sơn tốc độ giảm nhanh!

Thậm chí, La Sơn cả người, đều bị khủng bố đạo vận ép tới một ngụm máu tươi phun phun ra!

"Cái này. . . Đây là trận pháp? !" La Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Yên Vân trong các, vậy mà lại có như thế trận pháp cường đại.

Trách không được Lâm Phong sẽ không có sợ hãi!

"Lâm Phong, ngươi cho rằng, trận pháp này, liền có thể vây khốn ta sao?" La Sơn cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hiện tại, liền phá ngươi trận pháp này!"

Vừa dứt lời, linh khí trong thiên địa, bỗng nhiên hướng phía La Sơn trong cơ thể quán chú mà đi.

Mà La Sơn khí tức, cũng tại thời khắc này, bắt đầu điên cuồng tăng vọt bắt đầu!

Hiển nhiên, La Sơn đang dùng một loại bí thuật, cưỡng ép tăng cao tu vi.

Bất quá, thẳng đến cuối cùng, La Sơn tu vi, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp bảy đỉnh phong mà thôi.

Cũng không đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp tám.

"Lâm Phong, đây là ta Huyền Phong tông bí thuật, có thể ngắn ngủi tăng cao tu vi, hiện tại ta liền phá ngươi trận pháp này!" La Sơn mặt mũi tràn đầy đắc ý, đưa tay liền chuẩn bị phá mất cái này một tòa Vạn Đạo sát trận.

Nhưng cái này, bốn phía đạo vận, lại là đột nhiên theo La Sơn tu vi tăng lên, lần nữa mạnh lên.

Cường đại đạo vận nghiền ép mà xuống, trực tiếp đem La Sơn cả người đều ép tới miệng phun máu tươi, nửa quỳ trên mặt đất!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" La Sơn con ngươi khẽ run, trong mắt kinh hãi lóe lên liền biến mất.

Hắn từng cũng thử qua leo lên Thiên Vương Sơn, muốn cảm thụ một chút Thiên Vương Sơn cường đại.

Cuối cùng, hắn cũng chỉ có thể dừng bước tại bốn ngàn giai tả hữu.

Mà tòa trận pháp này, mang đến cho hắn một cảm giác, lại cùng Thiên Vương Sơn giống nhau y hệt!

Thiên Vương Sơn bên trong ẩn chứa đạo vận, đồng dạng sẽ theo thực lực võ giả tăng lên, đi theo tăng lên.

Cũng chính là dạng này, Thiên Vương Sơn mới có thể khó mà leo lên.

"Chẳng. . . chẳng lẽ Thiên Vương Sơn ẩn chứa đạo vận, là trận pháp dẫn động mà đến? !" La Sơn nhìn xem Lâm Phong, không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi đạt được Thiên Vương Sơn trận pháp bố trí phương thức? !"

Nghe vậy, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người đồng dạng là mãnh kinh.

Bọn hắn vừa rồi cũng cảm giác tòa trận pháp này, giống như đã từng quen biết.

Trải qua La Sơn một nhắc nhở như vậy.

Tòa trận pháp này, hoàn toàn chính xác cùng Thiên Vương Sơn rất tương tự.

Như Lâm Phong thật lĩnh ngộ được Thiên Vương Sơn ẩn chứa trận pháp, cũng đem nó bố trí ra.

Đây chẳng phải là nói cái này Yên Vân các, đã trở thành một tòa mới Thiên Vương Sơn? !

Trách không được Lâm Phong một mực không có sợ hãi.

Có như thế trận pháp cường đại, chính là cường đại hơn nữa võ giả tới, Lâm Phong cũng căn bản không cần e ngại!

"Lâm Phong! Nếu ngươi thật là có bản lĩnh, liền triệt tiêu trận pháp, cùng ta chính diện giao thủ!" Cái này, La Sơn thanh âm, vang lên lần nữa.

Bị Vạn Đạo sát trận bao phủ, La Sơn đã nửa bước khó đi, chỉ có thể mặc cho đại trận bên trong đạo vận, không ngừng đánh xuống ở trên người hắn.

Làm cho La Sơn khó chịu nhất chính là, cái này trong đó lại vẫn ẩn chứa Thôn Phệ đạo vận, điên cuồng rút ra lấy trong cơ thể hắn linh khí

Một khi trong cơ thể hắn linh khí tan hết, chung quanh đạo vận, trong nháy mắt liền có thể đem hắn oanh thành bột mịn!

"Ta sớm đã nói qua, ngươi đã bỏ qua còn sống rời đi nơi này cơ hội." Lâm Phong mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Lâm Phong, nếu ngươi là giết ta, ngươi cho rằng Huyền Phong tông sẽ bỏ qua ngươi sao?" La Sơn chọi cứng lấy chung quanh kinh khủng đạo vận, cười lạnh nói: "Ta Huyền Phong tông cường giả vô số, trong tông môn càng có Hoàng Cực cảnh cấp tám lão tổ tọa trấn."

"Nếu ngươi là giết ta, Huyền Phong tông chắc chắn san bằng Yên Vân các."

Nói, La Sơn cắn răng một cái, lật tay liền lấy ra một cái thẻ ngọc, bỗng nhiên đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, La Sơn mới cười to nói: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, ta vừa rồi bóp nát chính là vật gì?"

"Nếu là ta không đoán sai, cái kia hẳn là là truyền tin thẻ ngọc." Lâm Phong trên mặt thần sắc, bình tĩnh như trước.

"Ha ha, không nghĩ tới, ngươi lại còn nhận biết truyền tin thẻ ngọc." La Sơn ngẩn người, lập tức liền tiếp tục nói: "Ta cũng không sợ nói cho ngươi, cái này truyền tin thẻ ngọc, chính là các đời Huyền Phong tông tông chủ đặc biệt truyền tin thẻ ngọc."

"Một khi thẻ ngọc vỡ vụn, vậy liền đại biểu cho có đại sự phát sinh, Huyền Phong tông sẽ triệu tập tất cả cường giả, chạy tới thẻ ngọc vỡ vụn chỗ!"

"Nếu ngươi là không muốn chết, hiện tại liền triệt hồi trận pháp, sau đó chuẩn bị cho ta một ngàn viên vô thượng Ngộ Đạo đan, ta nói không chừng còn có thể tha cho ngươi một mạng."

"Lâm công tử, bằng không như vậy đi, ngươi cho ta cùng Hồ Viễn Dương một người một trăm viên vô thượng Ngộ Đạo đan, chúng ta cũng triệu tập gia tộc cường giả, giúp ngươi ngăn lại Huyền Phong tông người." Cái này, Lý Minh Phi đi ra.

"Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, các ngươi quả nhiên là quá không biết xấu hổ!" La Sơn bị tức giận đến suýt nữa một ngụm máu phun tới.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, loại thời khắc mấu chốt này, hai người này lại chạy ra.

Quả thực là vô sỉ đến cực điểm!

"Ta nhớ được, các ngươi vừa rồi ra giá, hẳn là năm viên a?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Lý Minh Phi cười cười, nói: "Lâm công tử, năm viên là đuổi đi La Sơn giá cả."

"Hiện tại La Sơn điều động toàn bộ Huyền Phong tông cường giả, chúng ta tự nhiên cũng cần điều động toàn cả gia tộc cường giả."

"Kể từ đó, thu lấy vô thượng Ngộ Đạo đan, tự nhiên là muốn nhiều hơn một chút."

Lý Minh Phi nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu là Lâm công tử cảm thấy một trăm viên vô thượng Ngộ Đạo đan giá cả, quá mức đắt đỏ."

"Vậy ngươi liền cho ta cùng Hồ Viễn Dương một người chín mươi lăm viên vô thượng Ngộ Đạo đan đi."

"Coi như chúng ta cùng Lâm công tử kết giao bằng hữu."

"Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, các ngươi quả thực là vô sỉ đến cực điểm!" La Sơn tức giận đến hô hấp đều dồn dập.

Nhưng Lý Minh Phi lại không chút nào để ý tới La Sơn, ngược lại là nhìn về phía Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm công tử, theo ta được biết, Huyền Phong tông hoàn toàn chính xác có một vị Hoàng Cực cảnh cấp tám lão tổ tọa trấn."

"Nếu ngươi là lại không nhanh lên làm quyết định, chúng ta chỉ sợ cũng không có thời gian từ gia tộc điều động cường giả."

"Có thể chính mình giải quyết sự tình, vì sao muốn tìm người khác hỗ trợ?" Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh.

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, Lâm Phong lại làm sao có thể đáp ứng.

Mà lại, vừa rồi La Sơn bóp nát thẻ ngọc thời điểm, Lâm Phong hoàn toàn có thời gian ngăn cản.

Lâm Phong sở dĩ tùy ý La Sơn bóp nát thẻ ngọc, chính là muốn để La Sơn chủ động đem Huyền Phong tông cường giả toàn bộ kêu đến.

Dạng này Lâm Phong mới có thể tiết kiệm thời gian, một hơi diệt toàn bộ Huyền Phong tông, chấm dứt hậu hoạn!

"Lâm công tử, ngươi trận pháp này, hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng ngươi không có khả năng vĩnh viễn đợi tại trận pháp này bên trong a?"

Lý Minh Phi cau mày nói: "Ngươi phải biết, Huyền Phong tông có một vị Hoàng Cực cảnh cấp tám lão tổ tọa trấn, một khi ngươi đi ra trận pháp này, hắn tất nhiên sẽ đem ngươi đánh giết!"

"Lúc nào, Hoàng Cực cảnh cấp tám võ giả, cũng có tư cách đến ta Yên Vân các làm càn?" Lâm Phong thần sắc đạm mạc, thanh âm băng lãnh.

Hiện tại tu vi của hắn, đã đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp bốn.

Trong cơ thể chín trăm sáu mươi ba sợi linh khí sợi tơ, nếu là đồng thời bộc phát, đủ để nháy mắt giết Hoàng Cực cảnh cấp tám võ giả.

Nếu là lại tăng thêm hoàn mỹ Diệt Thế Hỏa Liên, Thương Khung Ấn, chính là Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả, Lâm Phong cũng có thể cùng nó chính diện va chạm.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, Hoàng Cực cảnh cấp tám võ giả, hoàn toàn chính xác không có tư cách đến Yên Vân các làm càn.

============================INDEX==107==END============================.