Chương 108: Xuất trận

Chương 108: Xuất trận

Đại Hạ Tây Vực.

Huyền Phong tông.

"Lão tổ, việc lớn không tốt! Mới tông chủ bóp nát tông môn truyền tin thẻ ngọc!" Một tên đệ tử đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc hướng ngay phía trên lão giả hồi báo tình huống.

Lão giả này chính là Huyền Phong trưởng thượng Tổ Thạch biển cả, Hoàng Cực cảnh cấp tám cường giả!

"Thẻ ngọc là ở nơi nào vỡ vụn?" Thạch Thương Hải thanh âm, chậm rãi vang vọng.

"Hồi bẩm lão tổ, tông chủ truyền tin thẻ ngọc, chính là tại Nam Vực Thanh Phong thành vỡ vụn." Đệ tử hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lão tổ, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?"

"Tự nhiên là dựa theo Huyền Phong tông quy củ xử lý." Thạch Thương Hải đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa vặn, ta cũng đã lâu không có hoạt động tay chân, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái nào không có mắt đồ vật, dám trêu chọc ta Huyền Phong tông."

"Ngươi bây giờ liền đi triệu tập tông môn tất cả trưởng lão, theo ta cùng nhau đi tới Thanh Phong thành."

"Nặc!" Đệ tử khẽ khom người, lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Thanh Phong thành.

Yên Vân các.

La Sơn ha ha cười nói: "Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, nhìn đến Lâm Phong cũng không cảm kích a."

"Các ngươi làm nhiều như vậy, cũng chỉ là tại tự rước lấy nhục thôi."

Lý Minh Phi khẽ nhíu mày.

Nhưng hắn vẫn không để ý tới La Sơn, ngược lại là nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm công tử, ngươi cần phải biết, hiện tại ngươi mời chúng ta ra tay, ta sao có thể đem giá cả hạ thấp đến chín mươi lăm viên vô thượng Ngộ Đạo đan."

"Nhưng nếu là Huyền Phong tông lão tổ đuổi tới, ngươi lại để cho chúng ta ra tay, đó chính là một cái khác giá tiền."

Lâm Phong không làm đáp lại, cũng không thèm để ý Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người.

Chỉ là một cái Huyền Phong tông, chỉ cần tới, Lâm Phong phất tay liền có thể diệt chi!

"Lâm công tử, ngươi nhiều nhất còn có thời gian một nén nhang cân nhắc."

Lý Minh Phi lần nữa mở miệng nói: "Theo ta tính ra, Huyền Phong tông hẳn là sẽ tại một nén nhang bên trong đuổi tới."

Xuy xuy!

Lý Minh Phi vừa dứt lời, toàn bộ Yên Vân các trên không, đã là bị lít nha lít nhít phi hành Linh Khí nơi bao bọc.

Mà những này phi hành Linh Khí ngay phía trên, đều là có treo "Huyền Phong" hai chữ.

Hiển nhiên, những này chính là Huyền Phong tông phi hành Linh Khí!

"Ha ha, Lâm công tử, nhìn đến ta tính ra có sai a, Huyền Phong tông xách trước chạy tới." Lý Minh Phi khẽ thở dài: "Không có biện pháp, hiện tại nếu ngươi lại nghĩ để chúng ta ra tay, liền phải tăng giá."

Nói xong, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người dứt khoát liền lui sang một bên.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần yên tĩnh tại một bên nhìn xem là được rồi.

"Lâm Phong, ngươi thật to gan, dám đem ta Huyền Phong tông tông chủ, vây ở trận pháp bên trong, hiện tại ta liền ra tay, phá ngươi trận pháp này!" Cái này, một đạo đục ngầu thanh âm, đột nhiên từ Thanh Phong thành trên không phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Huyền Phong trưởng thượng Tổ Thạch biển cả, cũng chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

"Lão tổ, ngài không cần thiết tùy tiện vào trận! Trận pháp này chính là Lâm Phong từ Thiên Vương Sơn đoạt được, Yên Vân các bị trận pháp bao trùm về sau, đã biến thành tòa thứ hai Thiên Vương Sơn!" La Sơn cắn răng, dùng hết lực lượng cuối cùng, đem câu nói này cho hô lên.

Mà nguyên bản chuẩn bị động thủ phá trận Thạch Thương Hải, cũng dừng tay lại.

Thiên Vương Sơn bên trong đạo vận, hắn cũng trải nghiệm qua một lần.

Như Yên Vân các thật sự là tòa thứ hai Thiên Vương Sơn, vậy hắn thật là có kiêng kỵ!

"Lâm Phong, ta liền không tin, ngươi có thể cả một đời trốn ở Yên Vân trong các." Thạch Thương Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu ngươi thức thời, liền nhanh chóng đem biển cả thả ra, nếu không, chờ đi ra Yên Vân các ngày, chính là tử kỳ của ngươi."

"Lâm Phong, ta Huyền Phong trưởng thượng tổ lời nói, ngươi nhưng nghe rõ?" La Sơn toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Nhưng hắn lại là hướng về phía Lâm Phong cười gằn nói: "Ngươi bây giờ trốn ở trận pháp này bên trong, hoàn toàn chính xác không có nguy hiểm tính mạng."

"Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu ngươi là đi ra Yên Vân các, lập tức liền sẽ bị ta Huyền Phong tông lão tổ oanh sát!"

"Lâm Phong, nếu ngươi là hiện tại triệt hồi trận pháp, thả ta ra ngoài, lại đem vô thượng Ngộ Đạo đan chắp tay dâng lên, có lẽ còn có thể được chết một cách thống khoái một chút."

"Lâm công tử, lần này, là ngươi cơ hội cuối cùng." Cái này, Lý Minh Phi lần nữa đi ra, trầm giọng nói: "Ngươi cho ta cùng Hồ Viễn Dương một người một ngàn viên vô thượng Ngộ Đạo đan, chúng ta bây giờ liền triệu tập gia tộc cường giả, bảo vệ ngươi chu toàn."

"Giá cả lại tăng?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người.

Vừa rồi hai người bọn họ cho ra giá cả, còn chỉ có mỗi người chín mươi lăm viên vô thượng Ngộ Đạo đan.

Hiện tại chỉ chớp mắt, lại biến thành một người một ngàn viên.

Đây không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lại là cái gì?

"Lâm công tử, ta sớm đã nói qua, chúng ta chào giá, là sẽ lên tăng, nếu ngươi là lại do dự, giá tiền của chúng ta, nhưng lại muốn lên tăng." Lý Minh Phi nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Ta từ lâu nói qua, chỉ là Huyền Phong tông, không cần bất luận kẻ nào ra tay giúp đỡ."

"Lâm công tử, ngươi cũng quá mức tại tự đại một chút đi." Lý Minh Phi trầm giọng nói: "Cho dù ngươi thiên phú đến, nhưng ngươi mới Võ Hoàng cảnh cấp bốn tu vi mà thôi."

"Mà Huyền Phong tông lão tổ, sớm đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp tám mấy chục năm."

"Ngươi lấy cái gì cùng Huyền Phong tông lão tổ đấu?"

Lần này, Lâm Phong không còn đáp lại, ngược lại là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Yên Vân các đi ra ngoài.

Cộc cộc cộc!

Theo trận loạt tiếng bước chân vang vọng, Lâm Phong bất ngờ đã đứng ở Yên Vân các bên ngoài!

"Ha ha! Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, nhìn đến Lâm Phong là căn bản không dẫn các ngươi ân tình a." La Sơn ha ha cười nói: "Chờ Huyền Phong trưởng thượng tổ giết Lâm Phong, nhất định phải đem nơi này vô thượng Ngộ Đạo đan một viên không dư thừa, thu sạch đi."

"Các ngươi mơ tưởng được vô thượng Ngộ Đạo đan!"

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người nhíu mày, cũng không đáp lại.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà cự tuyệt bọn hắn.

Mà lại, Lâm Phong còn như thế nghênh ngang đi ra trận pháp.

Cái này cùng muốn chết, có cái gì khác nhau.

"Lâm Phong, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là từ đâu tới lực lượng." Lý Minh Phi hừ lạnh một tiếng, đưa ánh mắt về phía Yên Vân các bên ngoài.

. . .

Thanh Phong thành.

Trên không.

Lâm Phong lăng không mà đi, chậm rãi đi tới Huyền Phong tông phi hành Linh Khí trước.

Bất thình lình một màn, làm cho Huyền Phong tông cường giả vô cùng ngoài ý muốn.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Lâm Phong sẽ một mực trốn ở Yên Vân trong các, không dám ra đến.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong hiện tại đúng là chủ động ra.

Cái này cùng chịu chết, có cái gì khác nhau?

"Lâm Phong, đã ngươi ra, vậy liền trực tiếp triệt tiêu Yên Vân các trận pháp, đem La Sơn thả ra đi." Cái này, Thạch Thương Hải đi ra.

Yên Vân các trận pháp, liền xem như Thạch Thương Hải, cũng không cách nào đem nó phá giải.

Nếu là trực tiếp giết Lâm Phong, kia Yên Vân các trận pháp, liền càng thêm không người có thể phá.

Cho nên, tại giết Lâm Phong trước đó, Thạch Thương Hải vẫn là muốn để Lâm Phong rút lui trước rơi trận pháp.

Kể từ đó, liền có thể cứu ra La Sơn.

"Nếu ngươi có thực lực, có thể mình đi phá trận." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

"Lâm Phong, nếu ngươi là trốn ở trận pháp bên trong tham sống sợ chết, ta có lẽ bắt ngươi không có bất kỳ cái gì biện pháp, nhưng đã ngươi đều đã ra tới, vậy ngươi cho rằng, ngươi còn có cùng ta cò kè mặc cả tư cách sao?"

Thạch Thương Hải âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cuối cùng nói lại lần nữa, triệt tiêu trận pháp, lại hoặc là ta đem thần hồn của ngươi rút ra ra, mỗi ngày lấy hỏa diễm thiêu đốt, để ngươi sống không bằng chết."

"Nếu ngươi thật có bản lãnh này, ngược lại là có thể tới thử một chút."

"Tốt tốt tốt, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Thạch Thương Hải giận quá thành cười.

Cùng lắm thì, trước hết giết Lâm Phong, lại nghĩ biện pháp phá trận.

Nghĩ đến, hắn cũng không còn nói nhảm, cất bước liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Chết!" Thạch Thương Hải cũng không để lại tay, đi lên chính là lôi đình một kích.

Mạnh mẽ thế công toàn bộ ngưng tụ tại trên bàn tay, chụp về phía Lâm Phong.

Kinh khủng sóng khí, thổi lên trận trận cuồng phong.

Liền phương xa cỏ cây, đều bị san thành bình địa!

Xuy xuy!

Nhưng mà, làm Thạch Thương Hải công kích rơi xuống lúc, lại là phảng phất đá chìm đáy biển, không có kích thích nửa điểm bọt nước.

Ngược lại là Lâm Phong trong tay, nhiều hơn một tòa lớn chừng bàn tay ấn ký.

Cái này ấn ký bên trong sơn hà lưu chuyển, cỏ cây trải rộng, liền như là một phương tiểu thế giới đồng dạng!

Mà Thạch Thương Hải công kích, vừa rồi chính là bị cái này một phương tiểu thế giới thôn phệ!

"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ?" Thạch Thương Hải con ngươi nhảy lên kịch liệt, phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được một phương này ấn ký bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

"Trốn!" Thạch Thương Hải không dám do dự, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong trong tay ấn ký, lại sớm đã là đập xuống tại trên người hắn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Vô tận sóng khí lấy Thạch Thương Hải làm trung tâm, ầm vang khuếch tán, đem toàn bộ Huyền Phong tông cường giả toàn bộ thôn phệ.

Liền liền hư không, đều bụi mù cuồn cuộn, phảng phất tận thế!

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Thạch Thương Hải đã sớm bị oanh thành bột mịn, tiêu tán tại hư không.

Mà Huyền Phong tông hôm nay tới đây các cường giả, cũng đã tử thương hơn phân nửa.

"Trốn! Mau trốn!"

"Chạy mau! Gia hỏa này liền là cái quái vật!"

"Chạy mau a!"

Huyền Phong tông còn lại đám võ giả thần sắc kinh hoảng, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Nhưng một đạo lưu quang, lại là đột nhiên vẽ qua.

Ngay sau đó, tất cả Huyền Phong tông cường giả, nhao nhao vẫn lạc.

Mà Khương Vạn Lý thân ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

"Lâm công tử, còn lại thối cá nát tôm, đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ." Khương Vạn Lý khẽ khom người, thần sắc cung kính.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, mặt không thay đổi trở xuống Yên Vân trong các.

Về phần Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người, thì là triệt để trợn tròn mắt.

Liền Hoàng Cực cảnh cấp tám Thạch Thương Hải, đều chết tại Lâm Phong trong tay?

Vẫn là nháy mắt giết!

Mà lại, Lâm Phong tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tựa hồ còn chưa chưa sử dụng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, chỉ sợ có thể cùng Hoàng Cực cảnh cấp chín cường giả phân cao thấp.

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực, không ngờ cường đại như thế. . ." Lý Minh Phi cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong vì sao lại một mực cự tuyệt trợ giúp của bọn hắn.

Lấy Lâm Phong thực lực, đừng nói là Huyền Phong tông, liền xem như cường đại hơn tông môn tới, cũng là có đến mà không có về.

Đối mặt Huyền Phong tông loại này thế lực, Lâm Phong như thế nào lại cần trợ giúp của bọn hắn!

"Chúng ta, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Lâm công tử a."

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Về phần La Sơn, sớm đã là sắc mặt trắng bệch, chấn kinh đến nói không ra lời.

============================INDEX==108==END============================.