Chương 109: Canh cổng

Chương 109: Canh cổng

Cộc cộc cộc!

Một trận loạt tiếng bước chân, không ngừng vang vọng Yên Vân các.

Mà Lâm Phong cũng thuận thang lầu, chậm rãi đi tới Yên Vân các lầu hai.

Nhìn xem lần nữa trở về Lâm Phong, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người đầu đổ mồ hôi lạnh, theo bản năng lui sang một bên đi.

Nhưng La Sơn lại sớm đã là thần sắc hoảng sợ, toàn thân như chim cút giống như run lẩy bẩy.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu ngài tha cho ta đi." La Sơn không để ý tới chung quanh đạo vận.

Hắn cố nén đau đớn trên người, vội vàng quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, bấm tay gảy nhẹ, một sợi linh khí sợi tơ liền đã lặng yên không tiếng động quán xuyên La Sơn đan điền.

Mà chung quanh Vạn Đạo sát trận, cũng tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất.

Đây cũng không phải Lâm Phong chủ động triệt bỏ Vạn Đạo sát trận.

Mà là bởi vì La Sơn tu vi bị phế, Vạn Đạo sát trận đã không cảm giác được hắn lực lượng, lúc này mới tán đi.

"Ngươi. . . Ngươi phế đi tu vi của ta? !" La Sơn con ngươi nhảy lên kịch liệt, trong lòng tức giận vạn phần.

Nhưng vì có thể sống sót, hắn vẫn như cũ là cắn răng nói: "Lâm công tử, hiện tại tu vi của ta đã phế, đối ngươi đã không tạo được uy hiếp, hiện tại ngài có thể buông tha ta đi?"

Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là để Phệ Thiên Huyết Cổ, rơi vào La Sơn trên thân.

Vừa rồi La Sơn tu vi quá cao, Phệ Thiên Huyết Cổ không cách nào thôn phệ.

Hiện tại La Sơn tu vi bị phế, Lâm Phong cũng có thể để Phệ Thiên Huyết Cổ trực tiếp thôn phệ La Sơn.

Mặc dù dạng này Phệ Thiên Huyết Cổ có thể thôn phệ năng lượng, muốn ít rất nhiều.

Nhưng La Sơn từng dù sao cũng là Hoàng Cực cảnh võ giả, nội tình vẫn còn ở đó.

Trong cơ thể hắn linh khí, cũng không có nhanh như vậy tan hết.

Cho nên hiện tại thôn phệ La Sơn, còn có thể thu hoạch được rất nhiều tinh thuần năng lượng.

Xuy xuy!

Cái này, Phệ Thiên Huyết Cổ đã điên cuồng thôn phệ lên La Sơn huyết nhục.

La Sơn cả người, cũng bắt đầu phi tốc trở nên khô quắt.

"Cổ. . . Cổ trùng, cái này. . . Đây là cổ trùng!" La Sơn thần sắc hoảng sợ nói: "Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a. . ."

La Sơn lời còn chưa dứt, hắn cả người, liền đã triệt để bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

Ùng ục!

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đường đường Huyền Phong tông tông chủ, Hoàng Cực cảnh cấp bảy cường giả La Sơn.

Cuối cùng vậy mà lại chết được thảm như vậy!

Cũng may, lúc ấy bọn hắn không có cùng La Sơn đồng dạng, trắng trợn cướp đoạt Yên Vân các vô thượng Ngộ Đạo đan.

Bằng không, bọn hắn chỉ sợ sớm đã rơi vào cùng La Sơn giống nhau hạ tràng.

"Các ngươi, còn có những chuyện khác sao?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người.

"Không. . . Không có việc gì. . ." Lý Minh Phi tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, lại bổ sung: "Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Chúng ta có thể đi rồi sao?"

"Các ngươi khả năng còn không biết ta Yên Vân các quy củ." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thanh âm băng lãnh.

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người lại là hai mặt nhìn nhau, đầu óc mơ hồ hỏi: "Lâm công tử, Yên Vân các quy củ thật nhiều, không biết ngài nói là đâu một đầu?"

"Yên Vân các, cấm chỉ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

"Lâm. . . Lâm công tử, nếu là ta nhớ không lầm, Yên Vân các tựa hồ không có đầu quy củ này a?"

Lý Minh Phi đầu đổ mồ hôi lạnh.

Yên Vân các quy củ, hắn nhưng là đều nhìn qua.

Phía trên quy củ, hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Nhưng lại duy chỉ có không có không thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đầu này.

"Đầu quy củ này, là ta vừa quyết định." Lâm Phong đương nhiên nói: "Cũng coi như các ngươi không may, vừa vặn đụng vào."

Lý Minh Phi: ". . ."

Hồ Viễn Dương: ". . ."

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người mặt già hơi rút.

Bọn hắn hoài nghi Lâm Phong là đang cố ý nhằm vào bọn họ.

Mà lại bọn hắn còn chứng cứ vô cùng xác thực!

Bất quá, Lâm Phong liền Huyền Phong tông đều có thể trong nháy mắt diệt đi.

Nếu là muốn giết bọn hắn, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Cho nên đối mặt Lâm Phong, bọn hắn cũng vô kế khả thi.

"Lâm công tử, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hẳn không có La Sơn làm sự tình nghiêm trọng a?" Lý Minh Phi thận trọng hỏi: "Chúng ta hẳn là sẽ không giống La Sơn đồng dạng, trực tiếp bị ngài cho giết chết a?"

"Đương nhiên sẽ không." Lâm Phong tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Bất quá, các ngươi về sau chỉ sợ muốn vĩnh viễn lưu tại Yên Vân các, vì ta Yên Vân các giữ cửa."

Lâm Phong đã sớm muốn tìm hai cái thực lực cường đại một điểm võ giả, đến trông giữ Yên Vân các lầu hai.

Rốt cuộc, Yên Vân các lầu hai, bán lấy trân quý đan dược, nếu là có thể có thực lực cường đại một số võ giả chấn trận, cũng có thể uy hiếp ở lòng dạ khó lường người.

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người vừa vặn phụ họa điều kiện này.

Lâm Phong tự nhiên là lâm thời tăng thêm một đầu không thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của quy định, muốn đem hai người cho cưỡng ép lưu lại.

"Lâm công tử, coi như chúng ta thừa dịp cháy nhà hôi của, nhưng cuối cùng cũng chưa thành công a." Lý Minh Phi một mặt ủy khuất nói: "Chẳng lẽ, liền bởi vì cái này lý do, chúng ta liền muốn vĩnh viễn lưu tại Yên Vân các, cho Yên Vân các canh cổng sao?"

"Đương nhiên không chỉ cái này một cái lý do." Lâm Phong bình tĩnh đáp lại nói: "Vừa rồi các ngươi là chân trái trước bước vào Yên Vân các lầu hai a?"

"Yên Vân các có quy định, cấm chỉ võ giả chân trái trước cưỡi trên lầu hai."

Lý Minh Phi: ". . ."

Hồ Viễn Dương: ". . ."

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người hiện tại xem như minh bạch.

Lâm Phong căn bản chính là có chủ tâm muốn đem bọn hắn cho lưu lại canh cổng.

Nhưng nghĩ lại về sau, cũng đúng.

Yên Vân các bảo vật rất nhiều, nếu là có thể có giống bọn hắn dạng này cường giả chấn trận, cũng có thể phòng ngừa không ít phiền phức.

Bọn hắn lần này rõ ràng chính là mình đụng trên họng súng a!

"Lâm công tử, ngài muốn để chúng ta cho Yên Vân các canh cổng, chúng ta nhận." Lý Minh Phi cắn răng nói: "Nhưng ngươi cũng không thể để chúng ta cho không ngươi nhìn cửa đi."

"Chí ít, ngươi mỗi tháng đến cho chúng ta một viên vô thượng Ngộ Đạo đan đi."

"Nếu là thực sự không được, hàng năm cho chúng ta một viên cũng được a."

Gặp Lâm Phong từ đầu đến cuối không có đáp lại, Lý Minh Phi lần nữa nhượng bộ nói: "Mười năm! Mỗi mười năm cho chúng ta một viên, cũng có thể đi?"

Xùy

Lâm Phong cũng lười nói nhảm, ngón tay phân biệt tại Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người mi tâm điểm nhẹ.

Sau đó, hai người thần hồn, cũng đã bị Lâm Phong lưu lại thần hồn lạc ấn.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, hai người liền sẽ thần hồn thiêu đốt, hoàn toàn chết đi!

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi đây là ý gì? !"

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Bọn hắn dù sao cũng là Nam Vực Lý gia gia chủ, cùng Đông Vực Hồ gia gia chủ a!

Bọn hắn không riêng thực lực bản thân cường đại, gia tộc còn có được thâm hậu nội tình.

Nhưng bây giờ, bọn hắn không riêng muốn cho Lâm Phong canh cổng.

Còn bị Lâm Phong lưu lại thần hồn lạc ấn.

Thật sự là khinh người quá đáng!

"Xem thật kỹ cửa, lại hoặc là chết, chính các ngươi tuyển đi."

Nói xong, Lâm Phong liền không tiếp tục để ý Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người.

Mà hai người tại giãy dụa một lát sau, cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực.

Còn sống, dù sao cũng so chết tốt.

"Hai người các ngươi, đi đem trên đất rác rưởi quét." Cái này, tiểu Kim bay tới, đối Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người di chỉ khí dùng.

"Ngươi thì tính là cái gì? !" Lý Minh Phi trong lòng đang kìm nén hỏa khí, vừa định động thủ, tiểu Kim lại là mở miệng nói: "Ngươi cũng đã biết, bản tọa chính là chủ nhân tọa hạ Kim đại gia."

"Nếu ngươi dám động thủ với bản tọa, chủ nhân trong một ý niệm lấy ngươi mạng chó!"

Lý Minh Phi: ". . ."

Cuối cùng, Lý Minh Phi chỉ có thể thỏa hiệp, yên lặng đi quét rác.

"Còn có ngươi, ngươi nhìn lấy làm cái gì? Không biết đi lau cái bàn a? !" Tiểu Hồng cũng chạy tới, sai sử Hồ Viễn Dương.

Mặt già hung hăng kéo ra, Hồ Viễn Dương mới quay người xoa lên cái bàn.

Lúc này, Tiểu Hắc cũng chạy tới, gâu gâu trực khiếu.

Tựa hồ là đang giám sát.

============================INDEX==109==END============================.