Chương 110: Thiên Vẫn chiến trường

Chương 110: Thiên Vẫn chiến trường

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương liền lưu tại Yên Vân các canh cổng.

Mà Lâm Phong cũng làm cho Lâm Tịch, Vương Tân Nhan, Khương Vạn Lý, tiểu Kim, Tiểu Hắc bọn người, mỗi người tại Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người thần hồn trên lưu lại một đạo thần hồn lạc ấn.

Kể từ đó, coi như Lâm Phong không tại Yên Vân các.

Lâm Tịch mấy người cũng có thể khống chế Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, trong một ý niệm đoạn sinh tử của bọn hắn.

Bất quá, từ khi Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người bị tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú, lưu lại thần hồn lạc ấn sau.

Ba đầu yêu thú liền bắt đầu điên cuồng sai sử hai người.

Mặc kệ làm chuyện gì, ba đầu yêu thú đều để hai người đi làm.

Thậm chí, liền liền nhà xí, ba đầu yêu thú đều để hai người đi quét.

Đây hết thảy, Lâm Phong tự nhiên cũng là lười đi quản.

Thời khắc này Lâm Phong, đang đem chơi lấy một cái không gian giới chỉ.

Cái này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Huyền Phong tông tông chủ La Sơn không gian giới chỉ.

La Sơn bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ về sau, Lâm Phong liền đem hắn không gian giới chỉ thu vào.

Cho tới bây giờ, Lâm Phong mới đem lấy ra.

"Cũng nên nhìn xem cái này trong không gian giới chỉ có thứ tốt gì." Lâm Phong tâm niệm vừa động, lấy thần hồn quét mắt trong không gian giới chỉ bộ.

Bên trong, đích thật là chất đống rất nhiều trân bảo.

Liền liền cấp sáu Linh Khí, đều có mấy kiện.

Nhưng những vật này, Lâm Phong cơ hồ cũng không dùng tới.

"Phệ linh quyết?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt, rơi vào trong đó một cái thẻ ngọc phía trên.

Lâm Phong lấy ra thẻ ngọc, lấy thần thức nhìn trộm về sau, mới phát hiện cái này phệ linh quyết là một loại cưỡng ép thôn phệ linh khí, ngắn ngủi tăng cao tu vi võ kỹ.

Loại vũ kỹ này tác dụng phụ mặc dù không lớn, nhưng uy lực của nó lại cực kỳ bình thường.

Tỉ như Hoàng Cực cảnh võ giả, nếu là vận chuyển, chỉ sợ liền một giai tu vi, đều không thể cưỡng ép tăng lên.

Liền liền Võ Hoàng cảnh võ giả, vận chuyển về sau, chỉ sợ đều không thể cưỡng ép tăng lên một giai tu vi.

Cho nên, võ kỹ này nói tóm lại, rất là gân gà.

"Hệ thống, quét hình phệ linh quyết."

"Đinh ~ phệ linh quyết có 2087 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ phệ linh quyết trở thành Phệ Thiên Linh Quyết."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới phệ linh quyết tin tức, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhiều phức tạp khó hiểu địa phương, bị triệt để từ bỏ.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Phong đầu óc bên trong phệ linh quyết, bất ngờ đã trở thành Phệ Thiên Linh Quyết.

"Không nghĩ tới, cái này Phệ Thiên Linh Quyết lại lợi hại như thế." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Phệ Thiên Linh Quyết có thể thôn phệ thiên địa linh khí, để võ giả tu vi, đạt được ngắn ngủi tăng lên.

Mà lại, loại vũ kỹ này, còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút.

Nếu là hắn hiện tại vận chuyển Phệ Thiên Linh Quyết, tu vi của hắn hẳn là có thể cưỡng ép tăng lên tới Võ Hoàng cảnh cấp sáu.

Hơn nữa còn có thể kiên trì nửa canh giờ.

Nghĩ đến, Lâm Phong tâm niệm vừa động, đã đã vận hành lên Phệ Thiên Linh Quyết, thử bắt đầu.

Xuy xuy!

Kinh khủng thôn phệ chi lực điên cuồng bộc phát.

Linh khí trong thiên địa, giống như thủy triều, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng tại thời khắc này tăng vọt đến Võ Hoàng cảnh cấp sáu!

"Lâm công tử tu vi, đột phá? !"

Đang đánh quét Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền lắc đầu phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong tu vi cũng không phải là đúng nghĩa được tăng lên.

Mà là Lâm Phong vận dụng nào đó loại võ kỹ, ngắn ngủi tăng lên tu vi.

"Là Huyền Phong tông phệ linh quyết!" Lý Minh Phi kinh hô một tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu nói: "Không đúng, Lâm công tử võ kỹ này, mặc dù cùng phệ linh quyết cực kì tương tự, nhưng lại muốn so phệ linh quyết càng thêm cường đại."

"Chẳng lẽ Lâm công tử đạt được Huyền Phong tông phệ linh quyết về sau, đem nó bên trong lỗ thủng, bù đắp rồi? !"

Nghĩ tới đây, Lý Minh Phi trong lòng càng rung động.

Phệ linh quyết vốn là thâm ảo khó học.

Nhưng bây giờ Lâm Phong không quang học sẽ.

Hơn nữa còn bù đắp trong đó lỗ thủng.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú a!

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy a."

Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương hai người âm thầm cảm thán bắt đầu.

Hai người suy nghĩ trong lòng, Lâm Phong tự nhiên là không biết.

Lâm Phong cảm thụ một chút ngắn ngủi tăng vọt tu vi về sau, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Mặc dù Phệ Thiên Linh Quyết, chỉ có thể để Lâm Phong ngắn ngủi tăng vọt hai giai tu vi.

Nhưng cũng đủ làm cho Lâm Phong thực lực tăng cường không ít!

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp nổi trống âm thanh, đột nhiên từ phương xa truyền đến.

Mà lại, cái này tiếng trống không ngừng tại Thanh Phong thành trên không quanh quẩn.

Phảng phất vĩnh viễn sẽ không tán đi đồng dạng!

"Cái này tiếng trống, cùng Thần Cơ các đại đạo huyền âm trống rất giống a." Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Lần trước Lâm Phong lên ngôi lúc, từng lôi vang lên đại đạo huyền âm trống.

Hiện tại Thanh Phong thành trên không tiếng trống, liền cùng đại đạo huyền âm trống không kém là bao nhiêu.

Mà lại cái này tiếng trống, đồng dạng là dẫn động thiên địa đại đạo!

"Chẳng lẽ là Hoang Cổ Chiến Trường muốn mở ra? !" Lâm Phong con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Đại đạo huyền âm trống nguyên bản là Hoang Cổ Chiến Trường trống trận.

Hiện tại tiếng trống vang vọng, rất có thể chính là Hoang Cổ Chiến Trường sắp mở ra dấu hiệu.

Chỉ là, Lâm Phong cũng không biết, đến tột cùng là đâu một chỗ Hoang Cổ Chiến Trường mở ra.

"Nhìn đến, là Thiên Vẫn chiến trường muốn mở ra a." Cái này, Lý Minh Phi đi tới.

Lâm Phong cau mày nói: "Là Nam Vực hung hiểm nhất Hoang Cổ Chiến Trường một trong, Thiên Vẫn chiến trường?"

"Từ tiếng trống truyền đến phương hướng, có thể đánh giá ra, đích thật là Thiên Vẫn chiến trường." Lý Minh Phi nhìn xem phương xa, tiếp tục nói: "Mà lại, Thiên Vẫn chiến trường mỗi hai mươi năm mở ra một lần."

"Tính toán thời gian, bây giờ cũng hoàn toàn chính xác đã đến Thiên Vẫn chiến trường mở ra thời gian."

"Không nghĩ tới, đúng là Thiên Vẫn chiến trường mở ra." Lâm Phong khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Làm trước Thái tử, Lâm Phong tự nhiên là nghe nói qua Thiên Vẫn chiến trường.

Chỗ này chiến trường mặc dù hung hiểm, nhưng bên trong chiến trường, lại cất giấu đông đảo cơ duyên.

Rất nhiều yên lặng vô danh võ giả, cũng là bởi vì tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, mới nghịch thế quật khởi, một tiếng hót lên làm kinh người.

"Lâm công tử, Thiên Vẫn chiến trường, chỉ có Hoàng Cực cảnh cùng với trở xuống võ giả, mới có thể tiến vào, ngài vừa vặn phụ họa điều kiện."

Lý Minh Phi lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, ngài như thật muốn đi Thiên Vẫn chiến trường, chỉ sợ đến cẩn thận một chút."

"Ngài tiến vào Thiên Vẫn chiến trường về sau, liền sẽ phát hiện, bên trong không chỉ có Hoàng Cực cảnh võ giả, còn sẽ có Huyền Tông cảnh võ giả."

"Huyền Tông cảnh? Đây là cảnh giới gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Lý Minh Phi cười cười, rồi mới lên tiếng: "Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, Võ Tông điểm bốn cảnh."

"Từ thấp đến cao, phân biệt là Huyền Tông cảnh, linh tông cảnh, Thiên Tông cảnh, cuối cùng mới là Võ Tông cảnh, mỗi cái cảnh giới, vẫn như cũ có chín cái tiểu cảnh giới."

"Võ Tông vậy mà điểm bốn cái cảnh giới?" Lâm Phong lấy lại tinh thần, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi không phải nói Thiên Vẫn chiến trường chỉ có Hoàng Cực cảnh trở xuống tu vi, mới có thể lấy tiến vào sao?"

"Vì sao Huyền Tông cảnh võ giả, cũng có thể tiến vào?"

"Huyền Tông cảnh võ giả, tự nhiên không thể tiến vào Thiên Vẫn chiến trường." Lý Minh Phi vừa cười vừa nói: "Bất quá, nếu là Hoàng Cực cảnh võ giả, tại chiến trường bên trong, đột phá đến Huyền Tông cảnh, vậy liền không tính là."

"Ý của ngươi là, có người cố ý áp chế thực lực, không có đột phá, chờ đến bên trong chiến trường, lại tiến hành đột phá?" Lâm Phong bỗng nhiên nghĩ đến loại khả năng này.

"Lâm công tử quả thật là thông minh hơn người" Lý Minh Phi gật đầu nói: "Thiên Vẫn chiến trường cơ duyên rất nhiều, rất nhiều võ giả sớm tại hai mươi năm trước, liền đã tại vì tiến vào Thiên Vẫn chiến trường làm chuẩn bị."

"Bọn hắn một mực áp chế thực lực, không chịu đột phá, chính là vì đợi đến tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, một hơi đột phá đến Huyền Tông cảnh, nghiền ép tất cả võ giả, thu hoạch cơ duyên."

"Nhìn đến, cái này Thiên Vẫn chiến trường không đơn giản a." Lâm Phong âm thầm cảm thán bắt đầu.

Có võ giả vì Thiên Vẫn chiến trường, trọn vẹn chuẩn bị thời gian hai mươi năm.

Nghĩ muốn cùng bọn họ tranh đoạt cơ duyên, đích thật là khó như lên trời.

"Lâm công tử, chẳng lẽ ngài chuẩn bị từ bỏ rồi?" Lý Minh Phi mở miệng lần nữa.

"Thiên Vẫn chiến trường hai mươi năm mới mở ra một lần, ta há lại sẽ từ bỏ?" Lâm Phong lắc đầu cười nói: "Cái này Thiên Vẫn chiến trường, ta đi định."

============================INDEX==110==END============================.