Chương 111: Chiến trường mở ra

Chương 111: Chiến trường mở ra

Minh Nguyệt cung.

Lãnh Vô Tâm nghe quanh quẩn ở trên không nổi trống âm thanh, không khỏi cau mày nói: "Thiên Vẫn chiến trường sắp mở ra, Tử Nguyệt hẳn là cũng nhanh từ cung chủ mộ bên trong đi ra rồi hả?"

"Cung chủ, Tử Nguyệt tiến vào cung chủ mộ, đã có mấy tháng lâu, nàng chỉ sợ là ở bên trong đạt được đại truyền thừa a." Một bên bà lão, chậm rãi mở miệng.

"Chỉ mong đi." Lãnh Vô Tâm đối Thôi Tử Nguyệt đưa cho kỳ vọng cao.

Nhìn chung Minh Nguyệt cung lịch sử, Thôi Tử Nguyệt cũng là số một số hai thiên tài.

Chỉ là, Thôi Tử Nguyệt luôn luôn ham chơi, không yêu tu luyện.

Nếu không, Thôi Tử Nguyệt thực lực, chỉ sợ sớm đã có thể tại Minh Nguyệt cung đứng hàng đầu.

Bất quá, từ khi Thôi Tử Nguyệt thấy tận mắt Lâm Phong lấy Võ Vương cảnh thực lực leo lên Võ Hoàng bảng vị trí thứ nhất về sau, liền nhận lấy thật sâu đả kích.

Từ Thanh Phong thành sau khi trở về, Thôi Tử Nguyệt liền càng phát ra khắc khổ.

Mà Lãnh Vô Tâm cũng xách trước để Thôi Tử Nguyệt tiến vào Minh Nguyệt cung cung chủ mộ.

Ở trong đó, chôn giấu lấy Minh Nguyệt cung các đời cung chủ, cùng truyền thừa của bọn hắn.

Thiên phú tuyệt hảo người, có trong đó truyền thừa.

Bây giờ, khoảng cách Thôi Tử Nguyệt tiến vào cung chủ mộ, đã qua trọn vẹn thời gian mấy tháng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thôi Tử Nguyệt hẳn là đạt được truyền thừa.

Xùy

Cái này, một luồng khí tức kinh khủng, đột nhiên tại Minh Nguyệt cung lan tràn ra.

Ngay sau đó, cung chủ mộ phương hướng lưu quang trùng thiên.

Một thân ảnh chậm rãi từ trong đó đi ra.

"Cái đó là. . . Tử Nguyệt?" Lãnh Vô Tâm nhìn xem chậm rãi mà đến Thôi Tử Nguyệt, không khỏi nhíu mày.

Thời khắc này Thôi Tử Nguyệt, khí tức vô cùng hùng hậu, mi tâm ở giữa, càng là nhiều hơn một vòng Liên Hoa ấn ký.

Chính là Lãnh Vô Tâm, đều nhìn không thấu Thôi Tử Nguyệt tu vi!

"Tử Nguyệt gặp qua cung chủ!" Cái này, Thôi Tử Nguyệt chậm rãi đi tới, hướng về phía Lãnh Vô Tâm khẽ khom người.

Lãnh Vô Tâm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hỏi: "Tử Nguyệt, bây giờ ngươi là tu vi gì?"

"Hoàng Cực cảnh cấp bảy." Thôi Tử Nguyệt mặt không đổi sắc.

"Ngươi đạt được truyền thừa, hẳn là còn không có triệt để luyện hóa a?" Lãnh Vô Tâm tiếp tục hỏi: "Nếu là ngươi đem truyền thừa triệt để luyện hóa, tu vi có thể đột phá đến cảnh giới gì?"

"Huyền Tông cảnh."

"Huyền Tông cảnh? Đã ngươi có thực lực thế này, vậy lần này Thiên Vẫn chiến trường hành trình, ngươi hẳn là có thể thu hoạch được đại cơ duyên."

Lãnh Vô Tâm cười cười, tiếp tục nói: "Thiên Vẫn chiến trường sắp mở ra, ngươi đi chuẩn bị một chút, sau đó liền khởi hành tiến về Thiên Vẫn chiến trường đi."

"Tốt!" Thôi Tử Nguyệt khẽ gật đầu, lách mình rời đi.

Bất quá, miệng của nàng bên trong, lại là lẩm bẩm nói: "Lâm công tử, bây giờ ta đã là Hoàng Cực cảnh cấp bảy tu vi, nếu là đem truyền thừa luyện hóa, tất có thể đột phá đến Huyền Tông cảnh."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, cũng đã siêu việt ngươi đi?"

"Không biết tại Thiên Vẫn chiến trường, chúng ta phải chăng còn sẽ gặp mặt?"

Lắc đầu, Thôi Tử Nguyệt không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp biến mất tại Minh Nguyệt cung.

"Cung chủ, ngài nhưng biết, Tử Nguyệt đạt được, là vị nào cung chủ truyền thừa?" Cái này, bà lão đột nhiên mở miệng.

"Minh Nguyệt cung lịch sử bên trên, mi tâm có Liên Hoa ấn ký, cũng chỉ có một người a?" Lãnh Vô Tâm trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng cười nhạt ý.

Bà lão con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, run giọng nói: "Cung. . . Cung chủ, ngài. . . Ngài ý là, Tử Nguyệt đạt được vị kia truyền thừa?"

"Tự nhiên." Lãnh Vô Tâm cười cười, quay người rời đi.

Về phần bà lão, sớm đã là thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Vị kia, là Minh Nguyệt cung lịch sử bên trên thiên phú đáng sợ nhất, thực lực kinh khủng nhất cung chủ!

Chính là vị nào, đem Minh Nguyệt cung đẩy lên đỉnh phong!

Minh Nguyệt cung người đời sau, càng đem hắn tôn làm Minh Nguyệt cung Thủy tổ.

Tên là, cổ tâm lam!

"Không nghĩ tới, Tử Nguyệt vậy mà đạt được cổ cung chủ truyền thừa." Bà lão khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

. . .

Lưu Dương tông.

Hoang Cổ Chiến Trường tiếng trống, không ngừng ở trên không vang vọng.

Không biết qua bao lâu, một thanh trường kiếm, đột nhiên từ phía sau núi bay ra.

Một tên thanh niên nam tử theo sát ở phía sau, một tay lấy trường kiếm bắt lấy, trở xuống đến trên mặt đất!

Tên này thanh niên, chính là Lưu Dương tông thiên tài, bây giờ ngày mùa hè kiêu bảng vị thứ hai Cổ Trường Phong.

Bất quá, nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Cổ Trường Phong tu vi, đã được đến tăng lên cực lớn.

Hắn hôm nay, bất ngờ đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp bảy!

"Tông chủ, ta thành công." Cổ Trường Phong bước nhanh đi đến tông chủ Ngụy Thiên thân trước, khom người nói: "Ta được đến cái này một thanh Thí Ma Kiếm tán thành!"

"Không nghĩ tới, lão tổ tông Thí Ma Kiếm, cuối cùng đúng là công nhận ngươi, nghĩ đến lão tổ tông truyền thừa, ngươi hẳn là cũng đã đạt được đi?" Ngụy Thiên chậm rãi mở miệng.

"Lão tổ tông truyền thừa, ta đích xác đã được đến, bây giờ tu vi của ta, cũng đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bảy, nếu là đem lão tổ tông truyền thừa triệt để luyện hóa, ta hẳn là có thể một hơi xông phá đến Huyền Tông cảnh."

"Như thế thuận tiện, ngươi có thể chuẩn bị một chút, đi Thiên Vẫn chiến trường, lấy ngươi thực lực hôm nay, tất nhiên có thể tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong đạt được cơ duyên lớn."

"Tông chủ, ta hiện tại liền đi Thiên Vẫn chiến trường!"

Cổ Trường Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Đồng thời, hắn càng là chờ mong cùng Lâm Phong gặp nhau lần nữa.

Hắn rất muốn biết, lúc trước đem hắn dồn xuống ngày mùa hè kiêu bảng đệ nhất Lâm Phong, thực lực bây giờ, đến cùng đạt đến trình độ nào.

. . .

Nam Vực.

Thiên Hư tông.

Nơi này đệ tử từng cái khí tức cường đại.

Liền liền yếu nhất, đều là Võ Vương cảnh tu vi!

Xùy

Cái này, một luồng khí tức kinh khủng ầm vang càn quét.

Toàn bộ tông môn đệ tử đều run lên bần bật, nhao nhao hướng phía khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại.

Mà một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, thì là tại đám người nhìn chăm chú, chậm bước ra ngoài.

"Không bờ, lần này ngươi bế Quan Nhị mười năm, thu hoạch cũng không nhỏ a?" Tông chủ lý dài minh, chủ động tiến ra đón.

Được xưng không bờ nam tử trung niên gật đầu nói: "Lần bế quan này, thu hoạch tương đối khá."

"Chỉ đợi tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, ta liền có thể buông tay buông chân, một hơi đột phá đến Huyền Tông cảnh."

"Tốt tốt tốt, lần này ngươi chắc chắn tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong nhất phi trùng thiên!" Lý dài minh ha ha cười nói: "Bây giờ tiếng trống đã lên, chiến trường sắp mở, ngươi cũng nên tiến về Thiên Vẫn chiến trường."

"Một ngày này, ta đã đợi hai mươi năm, Thiên Vẫn chiến trường cơ duyên, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!" Bạch Vô Nhai nắm đấm nắm chặt, chờ mong vạn phần.

Thiên Vẫn chiến trường mặc dù hung hiểm.

Nhưng lại tràn ngập vô thượng cơ duyên.

Đại Hạ rất nhiều võ giả, đã từng yên lặng vô danh.

Nhưng từ Thiên Vẫn chiến trường về sau, bọn hắn lại đều là nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người!

Bạch Vô Nhai vì một ngày này, trọn vẹn chuẩn bị hai mươi năm lâu.

Lần này, đến phiên hắn quật khởi!

Hắn muốn để toàn bộ đại lục, đều biết hắn Bạch Vô Nhai danh tự!

Nghĩ đến, Bạch Vô Nhai đã hóa thành lưu quang, hướng phía Thiên Vẫn chiến trường chạy tới.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Đại Hạ từng cái địa phương.

Cơ hồ toàn bộ Đại Hạ, tất cả Hoàng Cực cảnh trở xuống võ giả, toàn bộ chạy tới Thiên Vẫn chiến trường.

Mà từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong truyền tới tiếng trống, cũng càng phát ra gấp rút.

Toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường bốn phía, càng là quang hoa bốn phía, tang thương khí tức, không ngừng tràn ngập.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Thiên Vẫn chiến trường rốt cục triệt để mở ra.

Vô số võ giả cơ hồ là trong nháy mắt tràn vào.

Nhưng cũng có võ giả còn đang chờ đợi.

Rốt cuộc, Thiên Vẫn chiến trường trọn vẹn muốn mở ra trăm ngày thời gian.

Cái này trong vòng trăm ngày, mặc kệ lúc nào tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, cũng có thể.

Nhưng nếu là trăm ngày về sau, ra không được, võ giả liền sẽ bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường bên trong, đợi thêm hai mươi năm, mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

============================INDEX==111==END============================.