Chương 112: Giết chóc giá trị

Chương 112: Giết chóc giá trị

Thiên Vẫn chiến trường mở ra về sau, mỗi ngày đều có lượng lớn võ giả tràn vào, chỉ vì thu hoạch được trong đó cơ duyên.

Thẳng đến sau bảy ngày, tiến vào Thiên Vẫn chiến trường võ giả, đã càng ngày càng ít.

Cái này cũng không phải bởi vì đám võ giả đối Thiên Vẫn chiến trường không có hứng thú.

Mà là toàn bộ Đại Hạ, Hoàng Cực cảnh trở xuống võ giả, cơ hồ toàn bộ đều đã tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, tranh đoạt trong đó cơ duyên.

Giờ phút này, tại Thiên Vẫn chiến trường bốn phía, vẫn như cũ vây quanh trên trăm tên võ giả.

Nhưng những võ giả này bên trong, mạnh nhất cũng chỉ có Võ Hoàng cảnh cấp chín tu vi.

Những võ giả này sở dĩ chậm chạp không có tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, là bởi vì bọn hắn còn đang tiến hành tổ đội.

Thiên Vẫn chiến trường hung hiểm vạn phần, tiến vào bên trong về sau, vẻn vẹn dựa vào cá nhân lực lượng là còn thiếu rất nhiều.

Cho nên đám võ giả bình thường thích tổ đội tiến vào.

Nếu là gặp được địch nhân, cũng tốt cộng đồng ứng đối.

Về phần đạt được cơ duyên, tự nhiên cũng sẽ hợp lý phân phối.

"Tằng công tử, phải không chúng ta vẫn là trước tiến vào Thiên Vẫn chiến trường đi, chúng ta người nơi này, đã đầy đủ nhiều." Cái này, một tên nam tử trong đó, đột nhiên mở miệng.

Bất quá, nam tử này đối bên cạnh nam tử trung niên, lại là cung kính có thêm.

Bởi vì cái này người đàn ông tuổi trung niên là nơi này một vị duy nhất Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả.

Mà lại, hắn tại hai mươi năm trước, từng từng tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, đối Thiên Vẫn chiến trường nội bộ hoàn cảnh càng là vô cùng quen thuộc.

Cho nên, đông đảo võ giả, mới có thể chủ động tìm tới cái này người đàn ông tuổi trung niên, đề cử hắn là đội trưởng, đi theo bên cạnh hắn.

Bất quá, trung niên nam tử này cũng không phải là cái gì người đều thu.

Muốn cùng hắn tổ đội, chí ít cũng phải là Võ Hoàng cảnh cấp bảy tu vi.

Cũng đúng là như thế, chung quanh nơi này cường đại nhất mười mấy tên võ giả, toàn bộ đều phụ thuộc đến nam tử trung niên bên cạnh.

"Tằng Viễn sư huynh, để cho ngươi chờ lâu." Cái này, một nữ tử, chậm rãi đi tới.

Được xưng Tằng Viễn nam tử trung niên, lập tức lộ ra ý cười, chủ động tiến ra đón, nói: "Uyển Nhu sư muội, chúng ta liền chờ ngươi."

"Đã ngươi tới, vậy chúng ta liền cùng nhau tiến vào Thiên Vẫn chiến trường đi."

"Sư huynh, ngươi chờ một lát một lát, ta giới thiệu một vị bằng hữu cho ngươi nhận biết." Giang Uyển Nhu quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên thanh tú thiếu niên, giới thiệu nói: "Ta đang trên đường tới, gặp một đầu yêu thú, là hắn ra tay cứu ta."

"Không biết sư huynh có thể để hắn cùng chúng ta đồng hành?"

Nghe vậy, Tằng Viễn lập tức liền nhíu mày.

Hắn nơi này sớm có quy định.

Chỉ lấy Võ Hoàng cảnh cấp bảy, trở lên võ giả.

Mà trước mắt Lâm Phong, mới Võ Hoàng cảnh cấp bốn tu vi, căn bản cũng không phù hợp Tằng Viễn thu người quy củ.

Bất quá, đã thiếu niên ở trước mắt, cứu được Giang Uyển Nhu một mạng, hắn vẫn là quyết định phá lệ, mang lên thiếu niên kia.

Còn không đợi Tằng Viễn mở miệng, bên cạnh nam tử, liền đã trước tiên mở miệng nói: "Tằng công tử, sư muội của ngươi Võ Hoàng cảnh một giai tu vi, chúng ta mang theo sư muội của ngươi, liền đã như là mang theo một cái vướng víu."

"Nếu là ngươi lại mang lên một cái Võ Hoàng cảnh cấp bốn vướng víu, vậy chúng ta còn như thế nào tại chiến trường bên trong tìm kiếm cơ duyên?"

"Nếu là ngươi không nguyện ý, đều có thể rời đi đội ngũ." Tằng Viễn ngắm nhìn bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư muội ta, còn có thể cứu ân nhân của nàng, ta là nhất định sẽ mang lên, các ngươi nếu là có ý kiến, đều có thể chọn rời đi đội ngũ."

Tằng Viễn thanh âm vang lên, bốn phía trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Liền liền vốn là muốn mở miệng khuyên can Tằng Viễn người, đều ngậm miệng lại.

Tằng Viễn không riêng thực lực là nơi này mạnh nhất, mà lại hắn còn từng từng tiến vào Thiên Vẫn chiến trường.

Đi theo hắn, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

"Đã mọi người cũng không có ý kiến, vậy chúng ta liền tiến vào Thiên Vẫn chiến trường đi."

Nói xong, Tằng Viễn dẫn đầu tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, còn lại võ giả theo sát ở phía sau.

"Công tử, chúng ta cũng đi vào đi." Giang Uyển Nhu gương mặt xinh đẹp bên trên, từ đầu đến cuối mang theo một vòng mỉm cười.

Về phần Giang Uyển Nhu trong miệng công tử, tự nhiên chính là Lâm Phong.

Lâm Phong tại trên đường chạy tới, vừa vặn đụng phải bị yêu thú truy sát Giang Uyển Nhu.

Giang Uyển Nhu đáp ứng Lâm Phong, muốn dẫn Lâm Phong tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, cũng đưa Lâm Phong một chỗ bí cảnh, làm cảm tạ.

Đúng là như thế, Lâm Phong mới ra tay cứu giúp.

"Lâm công tử, ngươi yên tâm chính là, ta hứa hẹn qua chuyện của ngươi, nhất định sẽ làm được."

Giang Uyển Nhu cười cười, tiếp tục nói: "Ta sư huynh từng từng tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, cũng nhớ kỹ Thiên Vẫn chiến trường mấy chỗ bí cảnh vị trí."

"Chờ tiến vào chiến trường về sau, ta liền để sư huynh đem nó bên trong một chỗ bí cảnh đưa tặng cùng ngươi."

"Có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền cất bước tiến vào Thiên Vẫn chiến trường.

"Vị công tử này, thật đúng là lạnh lùng a." Giang Uyển Nhu nhỏ giọng thầm thì một câu, bước nhanh đi theo.

. . .

Thiên Vẫn chiến trường.

Nơi này một mảnh hoang vu.

Chung quanh càng là có rất nhiều thi cốt.

Hiển nhiên, nơi này đã từng chết qua không ít người.

Nhưng Tằng Viễn đối hết thảy trước mắt, sớm đã là tập mãi thành thói quen.

Chiến trường chính là như thế, da ngựa bọc thây, núi thây biển máu.

Hai mươi năm trước, hắn lần thứ nhất tiến vào Hoang Cổ Chiến Trường, nhìn thấy thi thể còn muốn càng nhiều!

"Tằng công tử, tiếp xuống chúng ta làm như thế nào đi?"

"Đúng a, Tằng công tử, cái này địa phương cứt chim cũng không có, căn bản là cái gì cũng không có a."

"Tằng công tử, nơi này đến cùng là Thiên Vẫn chiến trường vị trí nào a?"

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, phàn nàn lên hoàn cảnh chung quanh.

Tằng Viễn nhìn lướt qua hoàn cảnh bốn phía, nhắm mắt tại đầu óc bên trong nhớ lại bắt đầu.

Sau một hồi, Tằng Viễn mới mở mắt lần nữa, nói: "Ta biết đây là nơi nào."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngay tại chúng ta phía trước cách đó không xa, liền có một tòa bí cảnh."

"Mà lại, cái này một tòa bí cảnh bốn phía, vừa vặn có rất nhiều oán linh."

"Chúng ta vừa vặn trước tiên có thể đi chém giết một chút oán linh, gom góp giết chóc giá trị "

"Oán linh? Giết chóc giá trị? Những này là cái gì a?" Trong đó một tên võ giả, tò mò hỏi.

Cái này hai loại đồ vật, hắn cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua.

Tằng Viễn thì là kiên nhẫn giải thích nói: "Thiên Vẫn chiến trường không biết tồn tại bao nhiêu năm, chết tại võ giả nơi này, càng là vô số kể."

"Bọn hắn oán niệm, tích lũy, tự nhiên liền tạo thành oán linh."

"Mà giết chóc giá trị, là cận tồn ở chỗ Thiên Vẫn chiến trường một loại đặc thù năng lượng."

"Chỉ cần chém giết oán linh, lại hoặc là giết chết còn lại võ giả, liền có thể đạt được giết chóc giá trị "

"Cái này giết chóc giá trị, thì có ích lợi gì chỗ?" Người võ giả kia tiếp tục đặt câu hỏi.

"Thiên Vẫn chiến trường rất nhiều bí cảnh, cần đối ứng giết chóc giá trị, mới có thể tiến vào." Tằng Viễn nhìn xem phương xa, trầm giọng nói: "Nếu là ta nhớ kỹ không sai, trước mặt kia một chỗ bí cảnh, nhất định phải có được năm điểm giết chóc giá trị, trở lên võ giả, mới có thể tiến vào."

Trải qua Tằng Viễn một phen giảng giải, đám người đối Thiên Vẫn chiến trường tình huống, cũng coi là có một thứ đại khái hiểu rõ.

Tổng quát mà nói, Thiên Vẫn chiến trường bên trong, thứ trọng yếu nhất, liền là giết chóc giá trị

Đạt được giết chóc giá trị, càng nhiều càng tốt.

Chỉ có dạng này, mới có thể tiến vào càng cao cấp bí cảnh.

Tựa hồ là nhìn ra võ giả đám đó nghĩ cái gì, Tằng Viễn lần nữa mở miệng nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng đừng tưởng rằng, đạt được giết chóc giá trị càng nhiều lại càng tốt."

"Nếu như các ngươi đạt được giết chóc giá trị quá nhiều, tất nhiên sẽ khiến còn lại võ giả ngấp nghé."

"Chỉ cần giết chóc giá trị xếp hạng tiến vào trước mười, liền sẽ bị Hoang Cổ Chiến Bia ghi chép lại."

Nói, Tằng Viễn liền dùng ánh mắt chỉ hướng cách đó không xa, một tòa to lớn bia đá.

Toà này trên tấm bia đá, giờ phút này chính ghi chép giết chóc giá trị xếp hạng trước mười võ giả.

Xếp ở vị trí thứ nhất, tên là Bạch Vô Nhai, có được năm mươi điểm giết chóc giá trị

Xếp ở vị trí thứ hai, tên là Cổ Trường Phong, có được ba mươi điểm giết chóc giá trị

Xếp ở vị trí thứ ba, tên là Thôi Tử Nguyệt, có được hai mươi chín điểm giết chóc giá trị

"Không nghĩ tới, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt, vậy mà cũng tới đến Thiên Vẫn chiến trường." Lâm Phong ánh mắt, rơi vào hai cái tên quen thuộc bên trên.

Mà Tằng Viễn, lại là lần nữa mở miệng nói: "Giống như vậy Hoang Cổ Chiến Bia, tại Thiên Vẫn chiến trường khoảng chừng mấy khối, tất cả võ giả, đều có thể thông qua chiến bia nhìn thấy mới nhất xếp hạng."

"Nếu như các ngươi leo lên trước mười, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Đương nhiên, lấy thực lực của các ngươi, chỉ sợ cũng không có cơ hội leo lên trước mười."

Tằng Viễn lắc đầu, tiếp tục nói: "Đi thôi, chúng ta đi trước chỗ thứ nhất bí cảnh."

Nói xong, Tằng Viễn liền dẫn đám người, hướng phía gần nhất một chỗ bí cảnh chạy tới.

============================INDEX==112==END============================.