Chương 113: Thiên Linh các

Chương 113: Thiên Linh các

Tằng Viễn một đường tiến lên, rất nhanh liền dẫn mọi người đi tới một tòa lầu các trước.

Toà này lầu các bên trên, bất ngờ viết Thiên Linh các ba chữ.

Trong đó càng là có cực kỳ nồng nặc linh khí tiêu tán mà ra!

"Cái này Thiên Linh các, chính là Thiên Vẫn chiến trường bí cảnh một trong."

Cái này, Tằng Viễn đột nhiên mở miệng nói: "Loại này lầu các, có thể chủ động hấp thu linh khí trong thiên địa, cũng đem nó chứa đựng tại lầu các bên trong."

"Các ngươi cũng biết, Thiên Vẫn chiến trường hai mươi năm mới mở ra một lần, toà này lầu các, đã ở chỗ này, hấp thu hai mươi năm thiên địa linh khí, nếu là có thể tiến vào trong đó tu luyện, nói ít cũng có thể đột phá cấp ba tu vi."

Nghe vậy, đám người lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Bọn hắn đều là Võ Hoàng cảnh võ giả, mỗi tăng lên một giai tu vi, đều vô cùng khó khăn.

Nhưng trước mắt bí cảnh, lại chí ít có thể làm cho bọn hắn tăng lên cấp ba tu vi, bọn hắn lại như thế nào không tâm động!

Xùy

Cái này, một tên võ giả rốt cuộc không cách nào che giấu trong lòng tham lam, bỗng nhiên liền hướng phía Thiên Linh các xông tới.

Xuy xuy!

Thiên Linh các bốn phía, một vòng vầng sáng nhàn nhạt, đột nhiên hiển hiện, trực tiếp đem người võ giả kia chấn động phải miệng phun máu tươi, ngất đi.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Nguyên bản cùng người võ giả kia, có ý tưởng giống nhau đám võ giả, trên đầu lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Thiên Linh các bốn phía, vậy mà lại nguy hiểm như vậy.

"Ta sớm đã nói qua, muốn đi vào bí cảnh, nhất định phải có được đối ứng giết chóc giá trị "

Tằng Viễn chỉ vào bảng hiệu bên cạnh năm cái màu đỏ tươi huyết điểm, nói: "Chỗ này bí cảnh, chỉ có có được năm điểm giết chóc giá trị, trở lên võ giả, mới có thể tiến vào."

"Bất quá, từ giờ trở đi, các ngươi nhất định phải dựa theo sắp xếp của ta, đến phân phối bí cảnh bên trong tài nguyên."

"Nếu là lại có người vứt bỏ đội ngũ, muốn độc chiếm bí cảnh, vậy liền đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Tằng Viễn sát cơ bốn phía, ánh mắt băng lãnh nhìn xem còn lại võ giả.

Còn lại đám võ giả không khỏi rụt cổ một cái.

Tằng Viễn mặc kệ là thực lực, vẫn là đối với nơi này quen thuộc trình độ, đều mạnh hơn bọn hắn.

Bọn hắn nếu như bị Tằng Viễn đuổi ra khỏi đội ngũ, không những không chiếm được bí cảnh, chỉ sợ sẽ còn rất nhanh chết ở chỗ này.

Cho nên, Tằng Viễn đã cảnh cáo tất cả mọi người về sau, đám người này trong nháy mắt liền trung thực.

"Sư huynh, cái này bí cảnh, ngươi có thể hay không đưa cho cứu ta vị công tử này a?" Cái này, Giang Uyển Nhu đi ra, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Ta trước trước đã đáp ứng vị công tử này, hắn cứu ta về sau, ta lợi dụng Thiên Vẫn chiến trường bên trong một chỗ bí cảnh, làm thù lao."

Tằng Viễn nhíu mày, trong lòng hơi có chút không bỏ.

Nhưng toà này bí cảnh nếu là cùng Giang Uyển Nhu tính mệnh so sánh, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Đã Giang Uyển Nhu đã đã đáp ứng vị công tử kia, Tằng Viễn tự nhiên muốn đem nó thực hiện.

Nghĩ đến, Tằng Viễn gật đầu nói: "Được thôi, toà này bí cảnh, liền trở về vị công tử này."

"Tằng công tử, tuyệt đối không thể a!" Cái này, một tên nam tử gấp vội vàng nói: "Thiên Vẫn chiến trường bên trong bí cảnh, sao mà trân quý, ngươi sao có thể đem nó tặng cho một tên Võ Hoàng cảnh cấp bốn võ giả?"

"Đúng a, Tằng công tử, cái này bí cảnh tuyệt đối không thể để cho cho loại này sâu kiến!" Càng ngày càng nhiều võ giả, tuần tự mở miệng.

Nhưng Tằng Viễn lại là trầm giọng nói: "Nếu là không có ta, các ngươi có thể tìm tới chỗ này bí cảnh?"

"Các ngươi nếu là lại chất vấn quyết định của ta, liền toàn bộ lăn ra đội ngũ của ta."

Tiếng nói vừa ra, tất cả võ giả trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

So với chỗ này bí cảnh, vẫn là lưu tại Tằng Viễn đội ngũ bên trong, càng trọng yếu hơn.

Chỉ có đi theo Tằng Viễn, bọn hắn mới có thể tìm tới càng nhiều bí cảnh.

Mặc dù đám võ giả phần lớn không có cam lòng, nhưng Tằng Viễn làm quyết định, bọn hắn cũng chỉ có thể thuận theo.

"Công tử, đa tạ ngươi cứu được Uyển Nhu, chỗ này bí cảnh, liền trở về ngươi."

Cái này, Tằng Viễn đi tới Lâm Phong thân trước, nói: "Bất quá, muốn đi vào chỗ này bí cảnh, cần chí ít năm điểm giết chóc giá trị "

"Cho nên, ngươi bây giờ còn cần chém giết một chút oán linh, thu hoạch giết chóc giá trị "

"Tại ngươi trở về trước đó, chúng ta sẽ vì ngươi bảo vệ tốt chỗ này bí cảnh."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị đi chém giết oán linh, thu hoạch giết chóc giá trị

Nhưng cái này, một trận trào tạp thanh âm, lại là đột nhiên vang vọng.

"Ồ? Nơi này lại có một chỗ bí cảnh?"

"Ha ha, không nghĩ tới, vận khí của chúng ta lại lốt như vậy, nhanh như vậy đã tìm được một chỗ bí cảnh."

"Chỗ này bí cảnh coi như không tệ a."

Mấy người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi hướng phía Lâm Phong bọn người vị trí đi tới.

Bọn này nam tử trung niên khí tức hùng hậu, mỗi cái đều là Hoàng Cực cảnh võ giả.

Trong đó mạnh nhất một người, càng là đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp ba tu vi!

"Không được!" Tằng Viễn cau mày, trầm giọng nói: "Lần này có phiền toái."

Quả nhiên, Tằng Viễn vừa dứt lời dưới, mấy tên ánh mắt của nam tử trung niên, liền đã rơi vào Tằng Viễn đám người trên thân.

"Võ Hoàng cảnh sâu kiến? Các ngươi là muốn đi vào cái này bí cảnh bên trong?" Dẫn đầu nam tử trung niên nhếch miệng lên, ánh mắt trêu tức nhìn xem Tằng Viễn bọn người.

Lần này, còn không đợi Tằng Viễn mở miệng, một tên nam tử trong đó cũng đã vội vàng khoát tay nói: "Không phải không phải, chúng ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua."

"Nếu là đi ngang qua, vậy liền cút đi."

"Tốt tốt tốt, chúng ta bây giờ liền cút."

Nam tử kia âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Đội ngũ còn lại đám võ giả đồng dạng là bước nhanh đi theo.

Đối mặt Hoàng Cực cảnh võ giả, bọn hắn căn bản là không có biện pháp.

"Lâm công tử, xin lỗi, cái này bí cảnh chỉ sợ là giữ không được, ngươi trước theo chúng ta cùng nhau rời đi, đợi chút nữa ta lại dẫn ngươi đi một cái khác bí cảnh." Tằng Viễn mặt mũi tràn đầy áy náy.

Cái này bí cảnh, vốn là hắn đưa cho Lâm Phong tạ lễ.

Nhưng hiện tại xem ra, là không hi vọng.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là nhìn về phía kia mấy tên Hoàng Cực cảnh võ giả, thản nhiên nói: "Cái này bí cảnh, là chúng ta phát hiện trước, nên rời đi, hẳn là các ngươi a?"

Oanh

Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như, tại Tằng Viễn đám người bên tai nổ vang.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối mặt Hoàng Cực cảnh võ giả, Lâm Phong cũng dám nói ra những lời này đến.

Đối phương nếu là trở mặt, bọn hắn chỉ sợ tất cả đều phải chết ở chỗ này!

"Ồ? Nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ là không muốn rời đi nơi này a." Dẫn đầu nam tử trung niên chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước, có chút hăng hái nói: "Bất quá, ta phải nói cho ngươi, có thể lưu tại nơi này, chỉ có người chết."

"Đã ngươi muốn lưu lại, vậy các ngươi liền đừng hòng đi."

Nghe vậy, Tằng Viễn bọn người sắc mặt trắng bệch, tuyệt vọng vạn phần.

Lần này, bọn hắn sau cùng sinh lộ, cũng không có.

"Công tử, hắn muốn chết, không liên quan gì đến chúng ta a, cầu ngài bỏ qua cho ta đi!" Trong đó một tên võ giả, bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối trung niên nam tử kia dưới chân.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều võ giả, nhao nhao quỳ xuống.

Nhưng trung niên nam tử kia, lại từ đầu đến cuối không có để ý tới.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ta hiện tại liền thành toàn ngươi, để các ngươi tất cả mọi người, đều lưu tại nơi này."

============================INDEX==113==END============================.