Chương 114: Một đợt làm giàu

Chương 114: Một đợt làm giàu

Thiên Vẫn chiến trường.

Một chi đội ngũ bước nhanh tiến lên.

Chi đội ngũ này bên trong, mỗi cái người khí tức đều dị thường hùng hậu.

Yếu nhất, cũng là Hoàng Cực cảnh cấp hai tu vi.

Dẫn đầu võ giả, càng là đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp năm tu vi!

Cái này người đầu lĩnh, chính là chi đội ngũ này đội trưởng Chu Phong Minh.

"Triệu Thiên Cường hẳn là ngay ở phía trước a?" Cái này, Chu Phong Minh đột nhiên mở miệng?

"Bọn hắn hẳn là ngay ở phía trước, chúng ta đã nói xong, sau nửa canh giờ, ở vị trí này tụ hợp." Một tên nam tử trong đó nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Phong Minh, ngươi nói vị kia Bắc Vực vương Lâm Phong, có thể hay không cũng tới đến cái này Thiên Vẫn chiến trường bên trong?"

"Ta nghe nói Lâm Phong chỉ có Võ Hoàng cảnh tu vi, nhưng lại có thể giết Hoàng Cực cảnh cấp tám cường giả, chỉ sợ cũng liền Hoàng Cực cảnh cấp chín cường giả đối đầu Lâm Phong, cũng là cửu tử nhất sinh."

"Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác quá mức kinh khủng." Chu Phong Minh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nếu là gặp được Lâm Phong, chúng ta vẫn là vòng quanh điểm đi tốt."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra chưa bao giờ thấy qua Lâm Phong bộ mặt thật, các ngươi nhưng có Lâm Phong chân dung?"

"Phong Minh, ta chỗ này có một bộ Lâm Phong chân dung." Nam tử kia một tay lật một cái, trực tiếp từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một bức tranh giống đến.

Chu Phong Minh đem nó triển khai, cẩn thận đem chân dung ghi vào đầu óc về sau, lúc này mới đem chân dung giao cho đội ngũ những người còn lại, cũng dặn dò: "Chân dung người, chính là Bắc Vực vương Lâm Phong."

"Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng thực lực cực mạnh."

"Tây Vực Huyền Phong tông, chính là bị Lâm Phong tiêu diệt."

"Liền Huyền Phong tông đều bị Lâm Phong tiêu diệt, thực lực của hắn, quả nhiên là kinh khủng như vậy, thấy hắn, hoàn toàn chính xác đến đường vòng mà đi a." Người còn lại xem hết Lâm Phong chân dung về sau, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Cái này, bọn hắn cũng đã đạt tới cùng Triệu Thiên Cường ước định cẩn thận sẽ cùng địa điểm.

Chu Phong Minh đứng tại ước định cẩn thận địa điểm, đảo mắt một vòng về sau, lúc này mới chú ý tới cách đó không xa Triệu Thiên Cường bọn người.

Bất quá, hắn lại phát hiện, tại Triệu Thiên Cường thân trước, còn quỳ một đám Võ Hoàng cảnh võ giả.

Nhìn bộ dáng này, đám người này tựa hồ là cùng Triệu Thiên Cường lên xung đột.

"Cùng một đám Võ Hoàng cảnh võ giả, có cái gì kế hay so sánh? Triệu Thiên Cường thật đúng là một điểm khí độ đều không có." Chu Phong Minh khẽ nhíu mày, dẫn người liền hướng phía Triệu Thiên Cường vị trí, đi tới.

. . .

Giờ phút này, Triệu Thiên Cường chính nhìn xem Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Đã các ngươi muốn lưu lại, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

"Công tử tha mạng! Công tử tha mạng a!" Tằng Viễn bên cạnh đám võ giả đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng Triệu Thiên Cường lại không chút nào để ý, phất tay liền hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Bất quá, còn không đợi Triệu Thiên Cường trên tay thế công rơi xuống, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên nổ vang: "Triệu Thiên Cường, chuyện này là sao nữa? Bọn hắn lại là nơi nào trêu chọc ngươi rồi?"

Triệu Thiên Cường nhíu mày, trong lòng có chút không vui.

Nhưng hắn vẫn là dừng tay lại, quay đầu nhìn về phía đâm đầu đi tới Chu Phong Minh, nói: "Phong Minh, gia hỏa này, muốn giành với chúng ta đoạt chỗ này bí cảnh, ngươi nói hắn có nên hay không chết?"

"Võ Hoàng cảnh võ giả, muốn giành với chúng ta đoạt bí cảnh?" Chu Phong Minh kinh nghi nói: "Ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, gia hỏa này Võ Hoàng cảnh cấp bốn tu vi, lại muốn giành với chúng ta bí cảnh, ngươi nói có thể hay không cười? Có nên giết hay không."

"Còn có loại này người không sợ chết?"

Chu Phong Minh thuận Triệu Thiên Cường ánh mắt nhìn, lúc này mới chú ý tới một bên Lâm Phong.

"Võ giả này, vì sao quen thuộc như thế?" Chu Phong Minh nhìn xem Lâm Phong tướng mạo, suy tư một lát sau, hoảng sợ nói: "Lâm. . . Lâm công tử!"

"Ngươi biết ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, hắn cũng không nghĩ tới, loại địa phương này, vậy mà cũng có người biết hắn.

"Lâm. . . Lâm công tử đại danh, ta. . . Ta tự nhiên sẽ hiểu." Chu Phong Minh toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nhưng Triệu Thiên Cường lại là không hiểu ra sao, hắn thực sự không rõ, Chu Phong Minh tại sao lại sợ hãi như thế Lâm Phong.

Chẳng lẽ mắt trước cái này Võ Hoàng cảnh cấp bốn võ giả, còn có cái gì đặc thù bối cảnh hay sao?

Nghĩ đến, Triệu Thiên Cường chủ động hỏi: "Phong Minh, đây là có chuyện gì? Hắn đến cùng là ai a?"

"Bắc Vực vương, Lâm Phong." Chu Phong Minh hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Tây Vực Huyền Phong tông, chính là bị Lâm công tử một người tiêu diệt."

"Hắn. . . Hắn là Lâm Phong. . ." Triệu Thiên Cường mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong sự tình dấu vết, hắn cũng đã được nghe nói một chút.

Mặc dù Lâm Phong tu vi không cao, nhưng thực lực lại là cường đại đến không hợp thói thường.

Triệu Thiên Cường làm sao cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở chỗ này, gặp gỡ Lâm Phong.

Lần này hắn là đá trúng thiết bản a!

"Lâm. . . Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a!" Triệu Thiên Cường hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, ngược lại là thản nhiên nói: "Ngươi đã muốn giết ta, tiện tiện phải làm tốt bị giết chuẩn bị."

"Không được!" Cảm nhận được Lâm Phong trên thân phát ra kinh khủng sát ý, Triệu Thiên Cường đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể, như là rót chì đồng dạng, nửa bước khó đi!

Mà lại trong cơ thể hắn linh khí, tức thì bị điên cuồng thôn phệ!

"Cái này. . . Đây là trọng lực đạo vận, Thôn Phệ đạo vận. . ."

Triệu Thiên Cường con ngươi nhảy lên kịch liệt, mắt bên trong đều là hoảng sợ.

Bất quá, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, hơn ba trăm sợi linh khí sợi tơ, cũng đã hướng phía trong cơ thể của hắn điên cuồng tràn vào.

Rầm rầm rầm!

Trầm thấp tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Kinh khủng sóng khí, đem trọn mảnh mặt đất đều đánh ra một cái hố sâu.

Đợi đến hết thảy kết thúc, Triệu Thiên Cường sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu bọn người càng là há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, cùng bọn hắn đồng hành Lâm Phong, vậy mà lại là nghe đồn bên trong vị kia Bắc Vực vương!

Bọn hắn sớm đã từng nghe nói Bắc Vực vương sự tình dấu vết.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền.

Liền Hoàng Cực cảnh cấp ba võ giả, đều chỉ có thể bị hắn nháy mắt giết!

Đám người trong lòng rung động, Lâm Phong cũng không để ý tới.

Giờ phút này Lâm Phong ngay tại cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

Ngay tại vừa rồi Lâm Phong giết Triệu Thiên Cường về sau, trong cơ thể của hắn, đột nhiên nhiều hơn bốn sợi tràn ngập nồng đậm sát cơ tinh hồng chi khí.

"Đây chính là giết chóc đáng giá a? Trong cơ thể ta có bốn sợi tinh hồng chi khí, hẳn là liền coi như là có bốn điểm giết chóc đáng giá a?" Lâm Phong tự lẩm bẩm, âm thầm sủy trắc.

"Lâm công tử, ta cùng Triệu Thiên Cường, cũng chỉ là lâm thời tổ đội, cũng không quá mức thâm hậu quan hệ." Cái này, Chu Phong Minh đi ra, thận trọng nói: "Hắn đắc tội ngài, chuyện đương nhiên bị ngài giết chết, hiện tại ngài giết hắn, chúng ta hẳn là có thể đi được chưa?"

"Ngươi cũng nói, các ngươi là một đội ngũ, hắn trêu chọc tới ta, các ngươi tự nhiên cũng có lỗi." Lâm Phong lấy lại tinh thần, nhìn về phía Chu Phong Minh bọn người.

Chu Phong Minh bọn người, hoàn toàn chính xác không có trêu chọc Lâm Phong.

Lâm Phong cũng không có nghĩ qua muốn giết bọn hắn.

Lâm Phong sở dĩ đem bọn hắn lưu lại, kỳ thật cũng chỉ là muốn đạt được bọn hắn giết chóc giá trị mà thôi.

Liền Triệu Thiên Cường đều có bốn điểm giết chóc giá trị, Chu Phong Minh bọn người trên thân giết chóc giá trị, lại há có thể có thể thiếu.

Nếu là đạt được trên người bọn họ tất cả giết chóc giá trị, Lâm Phong chỉ sợ lập tức liền có thể tiến vào bên cạnh Thiên Linh các tu luyện.

"Lâm. . . Lâm công tử, chúng ta cùng Triệu Thiên Cường thật chỉ là bèo nước gặp nhau, lâm thời tổ đội mà thôi, cầu ngài buông tha chúng ta đi." Chu Phong Minh sắp khóc.

Đồng thời, hắn càng là tại trong lòng đem Triệu Thiên Cường mắng mấy lần.

Nếu không phải Triệu Thiên Cường, lấy bọn hắn chi đội ngũ này thực lực, làm sao về phần lưu lạc đến tận đây? !

"Các ngươi xác thực cũng không trêu chọc ta, buông tha các ngươi cũng không phải không được." Lâm Phong có chút hăng hái nói: "Bất quá, các ngươi đạt được giết chóc giá trị, đến toàn bộ cho ta."

"A? Tất cả giết chóc giá trị a?" Chu Phong Minh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn tới Thiên Vẫn chiến trường lâu như vậy, thật vất vả mới thu tập được đầy đủ giết chóc giá trị, có thể tiến vào bộ phận bí cảnh.

Hiện tại nếu là toàn bộ cho Lâm Phong, bọn hắn lại được làm lại từ đầu.

Bất quá, vì có thể sống mệnh, Chu Phong Minh mấy người cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đem tất cả giết chóc giá trị, toàn bộ đưa cho Lâm Phong.

Đạt được tất cả giết chóc giá trị về sau, Lâm Phong trong cơ thể tinh hồng chi khí, đã tăng trưởng đến mười lăm sợi.

Nói cách khác, nương tựa theo vừa rồi kia một đợt, Lâm Phong đã có được mười lăm điểm giết chóc giá trị

Những này giết chóc giá trị, đã đầy đủ để Lâm Phong tiến vào bên cạnh Thiên Linh các!

"Lần này, tổng xem là khá tiến vào Thiên Linh các a." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, cất bước liền hướng phía Thiên Linh các đi đến.

Làm Lâm Phong đi tới Thiên Linh các lúc trước, trong cơ thể hắn mười lăm điểm giết chóc giá trị tản mát ra nhàn nhạt tinh hồng chi quang, đem Lâm Phong triệt để bao khỏa.

Mà Lâm Phong cũng bình yên vô sự tiến vào Thiên Linh các bên trong.

============================INDEX==114==END============================.