Chương 115: Tu vi tăng lên

Chương 115: Tu vi tăng lên

Gặp Lâm Phong tiến vào Thiên Linh các, Chu Phong Minh bọn người cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt Lâm công tử đại nhân đại lượng, không cùng chúng ta so đo, về sau tuyệt đối không thể lại trêu chọc Lâm công tử a." Chu Phong Minh cảm thán một tiếng, lập tức liền dẫn người rời đi.

Về phần Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu bọn người, thì là thổn thức không thôi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cùng bọn hắn cùng nhau mà đến vị công tử kia, vậy mà lại là bây giờ Bắc Vực vương Lâm Phong.

Trước trước chất vấn qua Lâm Phong đám võ giả, đồng dạng là lòng còn sợ hãi.

Còn tốt, bọn hắn vừa rồi cũng không cùng Lâm Phong phát sinh qua bất kỳ xung đột nào.

Nếu không, chỉ sợ bọn họ đã cùng Triệu Thiên Cường đồng dạng, bị oanh thành cặn bã.

"Được rồi, chúng ta cũng nên đi." Tằng Viễn thu hồi ánh mắt, mang theo người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Giang Uyển Nhu lại từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, nhìn xem bí cảnh bên trong Lâm Phong.

Làm Giang Uyển Nhu sư huynh, Tằng Viễn tự nhiên biết Giang Uyển Nhu đang suy nghĩ gì.

Từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng.

Giang Uyển Nhu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá, bọn hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn về sau, chỉ sợ cũng sẽ không lại cùng Lâm Phong có bất kỳ gặp nhau.

Than nhẹ một tiếng về sau, Tằng Viễn mới mở miệng nói: "Uyển Nhu, chúng ta cùng Lâm công tử, không phải người của một thế giới, chúng ta vẫn là đi đi."

"Ta. . . Ta biết. . ." Giang Uyển Nhu đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong lòng có chút không bỏ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đi theo Tằng Viễn bọn người cùng rời đi.

Bên ngoài phát sinh hết thảy, Lâm Phong cũng không để ý.

Giờ phút này Lâm Phong ngay tại nghiêm túc cảm thụ được Thiên Linh các bên trong tinh thuần linh khí.

Nơi này linh khí, đã nồng nặc có thể ngưng tụ thành giọt nước.

Nếu là đem nó toàn bộ hấp thu, chí ít cũng có thể tăng lên cấp ba tu vi!

"Không hổ là phong bế hai mươi năm bí cảnh a, tích lũy linh khí, liền là nhiều." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lập tức vận chuyển hoàn mỹ Thôn Thiên Công, điên cuồng hấp thu lên bên trong linh khí.

Xuy xuy!

Tinh thuần linh khí, như suối tuôn ra giống như, điên cuồng tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Nhưng Lâm Phong hoàn mỹ Thánh thể, lại giống như là một cái động không đáy, làm sao cũng lấp không đầy.

. . .

Tại Lâm Phong lúc tu luyện, xếp tại Hoang Cổ Chiến Bia hàng đầu đám võ giả, trong tay giết chóc giá trị kịch liệt dâng lên.

Xếp hạng thứ nhất Bạch Vô Nhai, đã thu được một trăm điểm giết chóc giá trị

Xếp hạng thứ hai Cổ Trường Phong, cũng đã thu được tám mươi điểm giết chóc giá trị

Bài danh thứ ba Thôi Tử Nguyệt, thu được bảy mươi điểm giết chóc giá trị

Xếp tại phía sau võ giả, trong tay giết chóc giá trị đồng dạng là có chỗ tăng lên.

Mà cái này trong đó, một tên gọi là Lý Cao Phi võ giả, lại là lực lượng mới xuất hiện, một hơi xông lên hạng năm.

Hắn trọn vẹn có được sáu mươi điểm giết chóc giá trị!

Mà tu vi của hắn, cũng chỉ có Hoàng Cực cảnh cấp năm.

Nhưng dù vậy, cũng không người nào dám ra tay cướp đoạt Lý Cao Phi trong tay giết chóc giá trị

Bởi vì bây giờ xếp hạng thứ tư đỗ Thiên Sơn, chính là Lý Cao Phi sư tôn!

Đỗ Thiên Sơn tu vi, càng là khi tiến vào Thiên Vẫn chiến trường về sau, đột phá đến nửa bước Huyền Tông cảnh!

Có cường đại như thế sư tôn che chở, tự nhiên là không người nào dám trêu chọc Lý Cao Phi.

Thời gian trôi qua.

Hoang Cổ Chiến Bia trên xếp hạng, không ngừng phát sinh biến hóa.

Nhưng xếp tại năm vị trí đầu năm người, lại từ đầu đến cuối năm người có thể rung chuyển.

Thậm chí, năm người này trong tay giết chóc giá trị, còn càng để lâu càng nhiều.

Chuyện xảy ra bên ngoài, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

Thời khắc này Lâm Phong, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy Thiên Linh các bên trong linh khí.

Xùy

Cái này, Thiên Linh các bên trong ẩn chứa cuối cùng một sợi linh khí, cuối cùng là bị Lâm Phong triệt để thôn phệ.

Mà Lâm Phong cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi, đứng lên đến.

"Không nghĩ tới, những linh khí này, lại để tu vi của ta, một hơi tăng lên tới Võ Hoàng cảnh cấp bảy." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Thiên Linh các bên trong linh khí, trọn vẹn để Lâm Phong tu vi, tăng lên cấp ba.

Bây giờ, Lâm Phong tu vi, đã triệt để vững chắc tại Võ Hoàng cảnh cấp bảy!

Mà hắn đối các đại đạo vận lĩnh ngộ, cũng càng phát ra khắc sâu.

Trong cơ thể hắn linh khí sợi tơ, cũng từ lúc mới bắt đầu chín trăm sáu mươi ba sợi, gia tăng đến 1,286 sợi!

Hiện tại chính là gặp được Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả, Lâm Phong cũng có lòng tin đem nó triệt để đánh giết!

"Không biết ta thực lực bây giờ, có thể hay không cùng Huyền Tông cảnh võ giả chống lại." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Nếu là có thời cơ, Lâm Phong ngược lại là rất muốn cùng Huyền Tông cảnh võ giả giao thủ thử nhìn một chút.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, cất bước liền đi ra cái này một tòa đã không rơi Thiên Linh các.

Thiên Vẫn chiến trường chỉ có trăm ngày mở ra thời gian.

Mỗi một phút, mỗi một giây, đều vô cùng trân quý.

Hiện tại Lâm Phong tự nhiên là muốn chuyển đổi trận địa, đi tìm còn lại bí cảnh.

Bất quá, Lâm Phong đối Thiên Vẫn chiến trường cũng không quen thuộc.

Hắn cũng không biết nơi nào có bí cảnh.

Cho nên Lâm Phong cũng chỉ có thể tùy tiện nhắm ngay một cái phương hướng, sau đó liền phi tốc tiến lên.

Xuy xuy!

Lâm Phong còn chưa đi ra bao xa, bốn phía liền vọt tới một cỗ cường đại khí tức.

Sau đó, hơn mười đạo bóng đen, liền chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

"Đây cũng là oán linh sao?" Lâm Phong nhìn xem trước mắt bóng đen, không khỏi nhíu mày.

Cái này hơn mười đạo bóng đen, mỗi một đạo đều tràn ngập vô cùng doạ người tử khí.

Liền xem như Lâm Phong, cũng chưa từng cảm thụ qua cường đại như thế tử khí.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, hơn mười đạo oán linh cũng đã đồng thời ra tay, hướng phía Lâm Phong phun trào mà đến.

Những này oán linh công kích, vô cùng kì lạ.

Liền tại bọn hắn tới gần Lâm Phong trong nháy mắt, Lâm Phong trong cơ thể linh khí liền phi tốc bị thôn phệ.

Liền liền Lâm Phong khí huyết, đều chậm rãi trôi qua!

"Thật quỷ dị đồ vật." Lâm Phong khẽ nhíu mày, đưa tay liền hướng phía trước người oán linh đánh đi lên.

Ầm ầm!

Lâm Phong trong cơ thể một trăm năm mươi nói Chân Long chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem nó bên trong năm đạo oán linh triệt để thôn phệ.

Mà Lâm Phong trong cơ thể, cũng trong nháy mắt nhiều hơn một sợi tinh hồng chi khí.

Còn lại năm đạo oán linh không có chút nào cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn cơ hồ là đồng thời, hướng phía Lâm Phong điên cuồng vọt tới.

Ầm ầm!

Lâm Phong lần nữa huy quyền.

Một trăm năm mươi nói Chân Long chi lực ầm vang bộc phát.

Nắm đấm cùng không khí ma sát thanh âm, phảng phất Chân Long gào thét.

Lực lượng kinh khủng, càng làm cho đến hư không đều phảng phất muốn run rẩy lên.

Mà kia còn lại năm đạo oán linh, cũng bị triệt để thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong trong cơ thể, cũng lần nữa nhiều hơn một sợi tinh hồng chi khí.

"Những này oán linh thực lực, chỉ sợ đã đủ để cùng Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả so sánh đi."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đem tâm thần khóa chặt tại trong cơ thể.

Trải qua vừa rồi giết chóc, Lâm Phong lần nữa thu được hai sợi tinh hồng chi khí.

Cái này cũng liền đại biểu cho, Lâm Phong lại tăng thêm hai điểm giết chóc giá trị

Lại thêm trước trước mười lăm điểm giết chóc giá trị, Lâm Phong đã có được mười bảy điểm giết chóc đáng giá!

Lấy Lâm Phong bây giờ có giết chóc giá trị, hơn phân nửa bí cảnh, đều có thể đi đến.

Chỉ là, muốn tìm được mới bí cảnh, tựa hồ rất khó.

"Xem ra cần phải tìm một cái quen thuộc Thiên Vẫn chiến trường người, dẫn đường cho ta a." Lâm Phong đã có chút hối hận, để Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người rời đi.

Nếu là có hai người bọn họ dẫn đường, Lâm Phong tự nhiên có thể cực kỳ thuận lợi tìm tới bí cảnh.

"Kia tựa như là Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu a." Cái này, Lâm Phong ánh mắt, đột nhiên rơi vào cách đó không xa.

============================INDEX==115==END============================.