Chương 116: Dẫn đường

Chương 116: Dẫn đường

Thiên Vẫn chiến trường.

Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người nắm chặt vũ khí, ánh mắt cảnh giác nhìn xem quay chung quanh tại bốn phía võ giả.

Trải qua chiến đấu mới vừa rồi, Tằng Viễn đội ngũ, bây giờ chỉ còn lại có hắn cùng Giang Uyển Nhu.

"Trịnh công tử, hiện tại chỉ còn lại hai người này, ngài chuẩn bị xử trí như thế nào?" Cái này, trong đó một tên võ giả, nhìn về phía đâm đầu đi tới thanh niên.

Thanh niên này tên là Trịnh Sơn, tu vi bất ngờ đã đạt đến Hoàng Cực cảnh một giai.

Mà hắn cũng là chi đội ngũ này đội trưởng.

Vừa rồi liền là hắn hạ lệnh, đồ diệt Tằng Viễn đội ngũ.

Chỉ để lại Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người.

"Ta nghe nói ngươi đối Thiên Vẫn chiến trường địa hình, rất quen thuộc?" Cái này, Trịnh Sơn mở miệng.

Tằng Viễn khẽ nhíu mày, lập tức mới gật đầu nói: "Ta hai mươi năm trước từng từng tiến vào Thiên Vẫn chiến trường một lần, đối địa hình nơi này cũng coi là quen biết."

"Đã như vậy, vậy kế tiếp, ngươi liền phụ trách dẫn đường cho chúng ta, mang bọn ta đi tìm còn lại bí cảnh."

"Có thể."

Tằng Viễn nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nhưng là ngươi đến buông tha sư muội ta."

"Ha ha, ngươi chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả, có tư cách cùng ta bàn điều kiện?" Trịnh Sơn nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Ta sở dĩ không có giết nàng, chính là muốn đưa nàng lưu tại bên cạnh ta, làm ta động phòng nha hoàn."

"Ngươi vô sỉ!" Giang Uyển Nhu hàm răng cắn chặt nói: "Ta chính là chết, cũng không có khả năng làm cho ngươi động phòng nha hoàn!"

Nói, Giang Uyển Nhu nhấc lên trường kiếm trong tay, trực tiếp đâm về Trịnh Sơn.

Nàng trong lòng rất rõ ràng, lấy thực lực của nàng, khẳng định không thể lại là Trịnh Sơn đối thủ.

Nhưng cùng nó trở thành Trịnh Sơn động phòng nha hoàn, khuất nhục chết đi.

Chẳng bằng vì tôn nghiêm của mình, chiến tử!

"Xem ra cần phải trước phế bỏ tu vi của ngươi mới được." Trịnh Sơn cười lạnh một tiếng.

Đưa tay liền hướng phía Giang Uyển Nhu đan điền đánh ra.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Giang Uyển Nhu cũng là tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nàng trong lòng rất rõ ràng, lần này nàng là thật xong.

Nhưng để nàng ngoài ý muốn chính là, thẳng đến nổ vang âm thanh kết thúc, nàng tựa hồ cũng không có nhận bất kỳ tổn thương.

"Lâm. . . Lâm công tử? !"

Làm Giang Uyển Nhu mở ra đôi mắt đẹp lúc, mới phát hiện thân tiền trạm lấy một tên thanh tú thiếu niên.

Thiếu niên này chính là Lâm Phong!

Về phần Trịnh Sơn, sớm đã là toàn thân máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi!

"Ngươi. . . Ngươi phế đi đan điền của ta? !" Trịnh Sơn con ngươi nhảy lên kịch liệt, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn đường đường Hoàng Cực cảnh một giai tu vi, vậy mà lại bị một cái Võ Hoàng cảnh cấp bảy võ giả phế bỏ.

Thiếu niên ở trước mắt, đến tột cùng là ai? !

"Hắn. . . Hắn là Lâm Phong! Hắn là Bắc Vực vương Lâm Phong!"

"Chạy mau! Là Lâm Phong! Là Bắc Vực vương Lâm Phong đến rồi!"

"Là Lâm Phong tới, mau trốn a!"

Chung quanh võ giả thần sắc kinh hoảng, tứ tán chạy trốn.

Nhưng còn không chờ bọn họ đi xa, từng sợi linh khí sợi tơ, liền đã vượt lên trước một bước, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang vọng.

Đám kia võ giả ầm vang nổ tung, trong nháy mắt vẫn lạc.

Trịnh Sơn tiểu đội.

Bây giờ chỉ còn lại có Trịnh Sơn một người!

Ùng ục!

Trịnh Sơn cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, thiếu niên ở trước mắt, vậy mà lại là Bắc Vực vương Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai. . ." Trịnh Sơn cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, một sợi linh khí sợi tơ, liền đã tràn vào trong cơ thể của hắn, ầm vang nổ tung!

"Không!" Trịnh Sơn thần sắc hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn, cũng triệt để bị tạc tiếng vang bao phủ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Trịnh Sơn đã hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong trong cơ thể, cũng nhiều thêm mười ba sợi tinh hồng chi khí.

Những này tinh hồng chi khí, chính là Trịnh Sơn tiểu đội trong khoảng thời gian này, lấy được tổng số.

Hiện tại Trịnh Sơn bọn người chết tại Lâm Phong trong tay, bọn hắn tích lũy tinh hồng chi khí, tự nhiên cũng liền chuyển dời đến Lâm Phong trong cơ thể.

Mười ba sợi tinh hồng chi khí, cũng thì tương đương với mười ba điểm giết chóc giá trị

Tăng thêm Lâm Phong trước trước có mười bảy điểm giết chóc giá trị

Hiện tại Lâm Phong tổng cộng đã có được ba mươi điểm giết chóc giá trị!

"Lâm công tử, đa tạ ngài ra tay cứu giúp!"

Cái này, Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người, chậm rãi đi tới, hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ.

Nhưng Lâm Phong lại là thản nhiên nói: "Các ngươi cũng không cần cám ơn ta, ta cứu các ngươi, cũng có việc muốn để các ngươi hỗ trợ."

"Lâm công tử là muốn để cho ta mang ngài đi cái khác bí cảnh a?" Tằng Viễn cười cười, tiếp tục nói: "Lâm công tử đã cứu ta dịu dàng nhu, chúng ta tự nhiên thật tốt hồi báo Lâm công tử."

"Nếu là Lâm công tử muốn tìm kiếm cái khác bí cảnh, ta hiện tại liền có thể mang ngài quá khứ."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Tằng Viễn vậy mà sảng khoái như vậy.

Cùng sảng khoái người nói chuyện liền là nhẹ nhõm.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong mới mở miệng nói: "Kề bên này, có cái gì bí cảnh sao?"

"Lâm công tử, ngay ở phía trước, vừa vặn có một chỗ bí cảnh, ta hiện tại liền dẫn ngài đi qua đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo Tằng Viễn, cùng một chỗ chạy tới bí cảnh tiếp theo.

. . .

Thiên Linh các.

Trên không.

Hơn mười đạo oán linh đem mấy tên nam tử vây quanh ở trung ương.

Cái này mấy tên nam tử từng cái khí tức hùng hậu.

Tu vi yếu nhất, đều là Hoàng Cực cảnh cấp ba!

Mạnh nhất hai tên võ giả, tu vi càng là đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp năm.

Một người trong đó, chính là bị Lâm Phong thu hết rơi mất tất cả giết chóc giá trị Chu Phong Minh.

Bất quá, Chu Phong Minh rõ ràng là lấy bên cạnh vị kia Hoàng Cực cảnh cấp năm thiếu niên cầm đầu.

Cái này cũng không phải bởi vì thực lực của thiếu niên cường đại, mà là bởi vì thiếu niên này chính là bây giờ xếp hạng thứ năm Lý Cao Phi.

Sư phụ của hắn chính là nửa bước Huyền Tông cảnh.

"Không nghĩ tới, ta lúc này mới vừa đầu nhập vào Lý Cao Phi, vậy mà liền gặp cường đại như thế oán linh!" Chu Phong Minh mặt già hơi rút, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn giết chóc giá trị bị Lâm Phong cướp sạch về sau, hắn liền dẫn mấy tên thực lực hơi mạnh Hoàng Cực cảnh võ giả, đầu nhập vào xếp hạng thứ năm Lý Cao Phi.

Muốn thông qua Lý Cao Phi, thu hoạch được càng nhiều giết chóc giá trị cùng bí cảnh.

Nhưng làm cho Chu Phong Minh tuyệt vọng là, bọn hắn lúc này mới vừa đầu nhập vào Lý Cao Phi thời gian một nén nhang không đến, liền gặp được hơn mười đạo oán linh.

Mà lại, những này oán linh thực lực còn cực kì khủng bố.

Liền xem như Hoàng Cực cảnh cấp sáu võ giả, đều không nhất định là bọn hắn đối thủ!

Chu Phong Minh, Lý Cao Phi bọn người, đã cùng bọn này oán linh giao chiến mấy hiệp.

Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, huyết nhục của bọn hắn, chỉ sợ đều muốn bị bọn này oán linh nuốt chửng lấy!

Xùy

Cái này, một đạo oán linh phun trào mà đến, trực tiếp hướng phía Chu Phong Minh va chạm mà đi.

Chu Phong Minh không dám thất lễ, toàn lực ngăn cản.

Nhưng vẫn như cũ là bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

Biệt khuất nhất chính là, cái này oán linh có thể thôn phệ võ giả trong cơ thể linh khí cùng huyết nhục.

Cái này nhìn như đơn giản một lần va chạm, lại là làm cho Chu Phong Minh vô cùng khó chịu.

Xuy xuy!

Còn lại oán linh, đồng dạng là tuần tự khai thác công kích.

Lý Cao Phi bọn người cau mày, toàn lực ứng đối.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ là bị oán linh đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng chết! Không biết sư tôn khi nào mới có thể đuổi tới!" Lý Cao Phi cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc.

Chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì đến Đỗ Thiên Sơn đến, bọn hắn liền được cứu rồi.

Có thể dựa theo hiện ở loại tình huống này, bọn hắn chỉ sợ là không tiếp tục kiên trì được.

"Lâm. . . Lâm công tử, kia. . . Đây không phải là Lâm công tử sao? !" Cái này, Chu Phong Minh đột nhiên chú ý tới phía dưới Lâm Phong!

============================INDEX==116==END============================.