Chương 117: Kẻ yếu không có tư cách sống sót

Chương 117: Kẻ yếu không có tư cách sống sót

Chu Phong Minh nhìn phía dưới Lâm Phong, không khỏi cảm thán nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử tu vi, nhanh như vậy liền từ Võ Hoàng cảnh cấp bốn, đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp bảy."

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là cao minh a."

"Coi như hắn thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh cấp bảy võ giả thôi." Lý Cao Phi khẽ lắc đầu.

"Lý công tử, ngài có chỗ không biết, Lâm công tử chính là bây giờ Bắc Vực vương, tên là Lâm Phong. Hắn tại Võ Hoàng cảnh cấp bốn lúc, liền có thể chém giết Hoàng Cực cảnh cấp tám võ giả, hiện tại Lâm công tử đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp bảy, liền xem như Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả, đều không nhất định là đối thủ của hắn."

"Tên kia thực lực, thật có lợi hại như thế?"

"Tự nhiên." Chu Phong Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lý công tử, chúng ta bây giờ bị oán linh vây khốn, không bằng chúng ta liền lấy ra một chút giết chóc giá trị, mời Lâm công tử ra tay cứu chúng ta."

"Ngươi xác định hắn có thể chém giết những này oán linh?" Lý Cao Phi khẽ nhíu mày.

"Đương nhiên xác định." Chu Phong Minh vô cùng khẳng định nói: "Bất quá, muốn mời Lâm công tử ra tay, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Chúng ta chí ít cũng phải lấy ra một trăm điểm, thậm chí nhiều hơn giết chóc giá trị, mới có thể để Lâm công tử ra tay cứu chúng ta."

"Để cho ta lấy ra nhiều như vậy giết chóc giá trị, hắn xứng sao?" Lý Cao Phi cười lạnh một tiếng, sau đó liền quay người hướng phía Lâm Phong vọt tới.

Bốn phía oán linh, tự nhiên cũng chú ý tới Lý Cao Phi cử động.

Bọn hắn nhao nhao hóa thành hắc quang, đuổi theo Lý Cao Phi.

"Không được!" Chu Phong Minh con ngươi khẽ run, trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Hắn biết rõ Lý Cao Phi muốn làm gì.

Lý Cao Phi đây rõ ràng liền là muốn đem tất cả oán linh dẫn tới Lâm Phong bên người, để Lâm Phong chủ động ra tay, diệt trừ những này oán linh.

Nhưng làm như vậy, tất nhiên sẽ chọc cho giận Lâm Phong.

Bọn hắn cũng sẽ đi theo gặp nạn!

"Đáng chết! Lần này chỉ sợ lại muốn bị dính líu!" Chu Phong Minh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

. . .

"Lâm công tử, kia một chỗ bí cảnh, chính là chỗ này."

Cái này, Tằng Viễn đã mang theo Lâm Phong, đi tới mặt khác một tòa Thiên Linh các.

Cái này một tòa Thiên Linh các so sánh với một tòa càng lớn, nội bộ linh khí tự nhiên cũng càng thêm nồng đậm.

Bất quá, muốn đi vào cái này một tòa Thiên Linh các, lại trọn vẹn cần một trăm điểm giết chóc giá trị

Lấy Lâm Phong trước mắt giết chóc giá trị, liền đi vào tư cách đều không có.

"Hả?" Lâm Phong chân mày hơi nhíu lại.

Ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên đã nhận ra một cỗ băng lãnh khí tức, đang theo hắn phi tốc tới gần.

Quay đầu nhìn lại, Lâm Phong mới phát hiện, một tên thanh niên, chính mang theo hơn mười đạo oán linh, hướng hắn vị trí lao đến.

"Lâm Phong, nếu ngươi lại không động thủ, chúng ta đều phải chết!" Thanh niên khóe miệng ôm lấy cười lạnh, tốc độ lần nữa tăng lên mấy phần.

Chỉ là trong nháy mắt, liền tới đến Lâm Phong thân trước.

"Lâm công tử cẩn thận, những này oán linh thực lực cực kỳ cường đại!" Giang Uyển Nhu vội vàng mở miệng, nhắc nhở lên Lâm Phong.

Mà kia hơn mười đạo oán linh, sớm đã hướng phía Lâm Phong chính diện đụng đánh tới.

Oanh

Lâm Phong đấm ra một quyền, trong cơ thể một trăm năm mươi nói Chân Long chi lực ầm vang bộc phát.

Chạm mặt tới mấy đạo oán linh, cũng trong nháy mắt bị cường đại sóng khí nơi bao bọc, triệt để hóa thành bột mịn.

Ngay sau đó, Lâm Phong thân hình lấp lóe, quyền ảnh phá toái hư không, như Chân Long gào thét.

Đem còn lại oán linh, cũng triệt để xoá bỏ.

Ngắn ngủi trong chốc lát, hơn mười đạo oán linh, liền đã toàn bộ hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong trong cơ thể, cũng nhiều thêm ba điểm giết chóc giá trị

Bây giờ, Lâm Phong trong cơ thể, đã có được ba mươi ba điểm giết chóc giá trị

"Ha ha, Lâm Phong, không nghĩ tới, ngươi một cái Võ Hoàng cảnh cấp bảy võ giả, vậy mà thật sự có thực lực cường đại như vậy."

Cái này, Lý Cao Phi nhếch miệng cười nói: "Được rồi, các ngươi có thể đi, các ngươi sau lưng kia một chỗ bí cảnh, ta muốn."

"Ngươi là cố ý đem kia hơn mười đạo oán linh dẫn tới?" Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lý Cao Phi ngẩn người, lập tức liền đương nhiên gật đầu nói: "Ta nghe nói thực lực ngươi rất không tệ, liền đem oán linh dẫn tới ngươi nơi này, để ngươi giúp ta giải vây, cái này có vấn đề gì không?"

"Kia nếu là thực lực của ta, không địch lại bọn này oán linh, lại nên làm như thế nào?"

"Vậy ngươi liền phải bị bọn này oán linh giết chết a."

"Không có thực lực kẻ yếu, có tư cách gì sống sót?"

Oanh

Lâm Phong tiến lên một bước, trong cơ thể kinh khủng đạo vận ầm vang càn quét mà ra.

Lực lượng cường đại, trực tiếp liền đem Lý Cao Phi đánh cho miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra!

"Lâm Phong, ngươi làm cái gì vậy? !" Lý Cao Phi cau mày, lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng Lâm Phong lại là chuyện đương nhiên nói: "Vừa rồi ngươi không phải đã nói rồi sao, không có thực lực kẻ yếu, liền không có tư cách sống sống sót."

"Ngươi chút thực lực ấy, lại có tư cách gì tiếp tục sống sót?"

"Lâm Phong, ngươi có biết ta là ai không? ! Ngươi dám giết ta? !" Lý Cao Phi cố nén lửa giận trong lòng, cắn răng nói: "Sư tôn ta chính là bây giờ Hoang Cổ Chiến Bia trên xếp hạng thứ tư Đỗ Thiên Sơn!"

"Nếu ngươi giết ta, sư tôn ta là sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Lâm công tử, thủ hạ lưu tình!" Cái này, Chu Phong Minh thở hổn hển, lăng không mà đến.

"Lại là ngươi?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, có chút hăng hái nhìn về phía Chu Phong Minh.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lần trước bị hắn đoạt tất cả giết chóc giá trị Chu Phong Minh, vậy mà lại xuất hiện ở nơi này.

Cái này vẫn là rất có duyên phận a.

"Lâm công tử, ngài thật không thể giết Lý công tử a." Chu Phong Minh cười khổ nói: "Hắn sư tôn là Đỗ Thiên Sơn, nửa bước Huyền Tông cảnh tu vi."

"Ngài mặc dù thực lực cường đại, nhưng chỉ sợ cũng không phải Đỗ Thiên Sơn đối thủ a."

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi nghe thấy được đi, nếu ngươi là giết ta, sư tôn ta tất nhiên sẽ để ngươi sống không bằng chết!" Lý Cao Phi phủi bụi trên người một cái, nhếch miệng cười nói: "Ngươi bây giờ liền quỳ xuống nói xin lỗi ta, nhận ta làm chủ, ta có lẽ còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."

Xuy xuy!

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới Lý Cao Phi, ngược lại là nơi tay bên trong ngưng tụ ra Thương Khung Ấn.

Ấn ký bên trong cỏ cây san sát, tràn ngập sinh cơ, phảng phất một phương tiểu thế giới!

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi đây là muốn làm gì?"

Lý Cao Phi đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi có biết hay không, nếu ngươi là giết ta. . . Sư tôn ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Oanh

Lý Cao Phi lời còn chưa dứt.

Lâm Phong trong tay Thương Khung Ấn, lại là đã rơi vào trên người hắn.

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang càn quét.

Lý Cao Phi vẻ mặt sợ hãi, cũng triệt để bị che kín.

Đợi đến lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân trước đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Mà Lý Cao Phi sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có Chu Phong Minh bọn người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng vậy mà thật ra tay giết Lý Cao Phi.

Lần này, toàn xong!

Đỗ Thiên Sơn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ giết tới!

"Lý Cao Phi kia ngu xuẩn, hắn nếu là nghe ta, cũng sẽ không rơi vào như thế hạ tràng!" Chu Phong Minh trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn đầu nhập vào Lý Cao Phi, vốn cho là có thể có được càng nhiều giết chóc giá trị, đạt được càng nhiều cơ duyên.

Nhưng mà ai biết, hắn mới đầu nhập vào Lý Cao Phi thời gian một nén nhang không đến, Lý Cao Phi liền mang đến cho hắn phiền toái lớn như vậy.

Hiện tại coi như Lâm Phong không giết hắn, chờ Đỗ Thiên Sơn đuổi tới, bọn hắn chỉ sợ cũng phải chết!

============================INDEX==117==END============================.