Chương 118: Bản mệnh đạo hỏa

Chương 118: Bản mệnh đạo hỏa

Giết chết Lý Cao Phi về sau, Lý Cao Phi nguyên bản có sáu mươi điểm giết chóc giá trị, cũng toàn bộ chuyển dời đến Lâm Phong trên thân.

Tăng thêm trước trước ba mươi ba điểm giết chóc giá trị, bây giờ Lâm Phong đã có được chín mươi ba điểm giết chóc giá trị

Mà Lâm Phong xếp hạng, cũng một hơi vọt tới thứ hai!

"Lâm Phong? ! Là ngươi giết ta đồ nhi Lý Cao Phi? !" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một lão giả thần sắc âm trầm, lăng không mà đến.

Lão giả này chính là bây giờ xếp ở vị trí thứ bốn Đỗ Thiên Sơn.

Đồng thời, hắn cũng là Lý Cao Phi sư tôn, nửa bước Huyền Tông cảnh cường giả!

Đỗ Thiên Sơn phát hiện Lý Cao Phi truyền tin thẻ ngọc vỡ vụn về sau, lập tức liền hướng phía vỡ vụn địa điểm, chạy tới.

Nhưng tại hắn trên đường chạy tới, hắn lại là phát hiện, Lý Cao Phi hồn ngọc, vậy mà cũng vỡ vụn!

Cái này cũng liền đại biểu cho, Lý Cao Phi đã vẫn lạc.

Mà Lâm Phong danh tự, cũng ở thời điểm này vọt tới thứ hai vị trí.

Đỗ Thiên Sơn chính là không cần mơ mộng, cũng biết là Lâm Phong giết Lý Cao Phi!

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi leo lên Thiên Vương Sơn chi đỉnh, liền không người nào có thể giết ngươi sao? !"

Lâm Phong sự tình, Đỗ Thiên Sơn tự nhiên cũng đã được nghe nói một chút.

Bất quá, tại mắt của hắn bên trong, Lâm Phong cũng chỉ là một cái Võ Hoàng cảnh cấp bảy võ giả mà thôi.

Coi như Lâm Phong thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng căn bản không thể lại là nửa bước Huyền Tông cảnh đối thủ.

"Tiền bối, lần này thật không thể trách Lâm công tử."

Cái này, Chu Phong Minh kiên trì, đứng dậy, nói: "Vừa rồi chúng ta bị oán linh vây khốn, là Lý Cao Phi trước đem oán linh dẫn tới Lâm công tử bên cạnh, tập kích Lâm công tử."

"Lâm công tử cũng là tức không nhịn nổi, mới đúng Lý Cao Phi động thủ."

"Cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, Lâm Phong liền ra tay giết Cao Phi?" Đỗ Thiên Sơn trầm giọng nói: "Bay cao là thân phận gì? Hắn Lâm Phong là thân phận gì?"

"Cao Phi nguyện ý đem oán linh dẫn đi để Lâm Phong giết, kia là để mắt Lâm Phong."

"Coi như Lâm Phong vì vậy mà chết, cũng là đáng đời!"

Chu Phong Minh: ". . ."

Chu Phong Minh da mặt hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đỗ Thiên Sơn lại sẽ như thế không nói đạo lý.

Nhìn đến lần này bọn hắn là triệt để xong a.

Lấy Đỗ Thiên Sơn cái này tính tình, chỉ sợ muốn đem bọn hắn tất cả mọi người giết cho hả giận!

Oanh

Quả nhiên, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên từ Đỗ Thiên Sơn trong cơ thể bộc phát ra.

Chu Phong Minh bọn người cơ hồ là đồng thời miệng phun máu tươi, bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá, Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, đứng ở tại chỗ.

"Ngươi ngược lại là có chút thực lực, trách không được dám lớn lối như vậy."

Đỗ Thiên Sơn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại quỳ xuống, tự phế tu vi, ta có lẽ có thể cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái."

"Ngươi biết ta vì cái gì một mực không có đi sao?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Bởi vì, ta đối với ngươi trên người giết chóc giá trị, cảm thấy rất hứng thú."

Trước trước Lâm Phong liền đã nhìn qua Hoang Cổ Chiến Bia.

Đỗ Thiên Sơn xếp hạng thứ tư, trọn vẹn có được sáu mươi sáu điểm giết chóc giá trị

Nếu là có thể đạt được Đỗ Thiên Sơn trong tay giết chóc giá trị

Kia toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường bí cảnh, Lâm Phong cũng kém không nhiều đều có thể tiến vào.

Cũng chính là nguyên nhân này, Lâm Phong mới sẽ ở chỗ này chờ Đỗ Thiên Sơn đến.

Về phần Đỗ Thiên Sơn kia nửa bước Huyền Tông cảnh tu vi, Lâm Phong căn bản cũng không có đặt ở mắt bên trong.

Chỉ cần Đỗ Thiên Sơn còn chưa chân chính bước vào Huyền Tông cảnh, Lâm Phong liền có thể giết chi!

"Lâm Phong, ngươi là đang tìm cái chết!" Đỗ Thiên Sơn xệ mặt xuống, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Xuy xuy!

Cường đại đạo vận ầm vang bộc phát.

Lực lượng kinh khủng, đem trọn mảnh mặt đất đều đánh ra một đạo thật dài vết tích.

Lấy Đỗ Thiên Sơn tu vi, đã sớm đem các loại võ kỹ dung hội quán thông.

Hắn tiện tay một kích, chính là một loại vô cùng cường đại võ kỹ!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Đỗ Thiên Sơn công kích, toàn bộ lạc tại Lâm Phong trên thân.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Đây là. . . Tàn ảnh?" Đỗ Thiên Sơn bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở một phương hướng khác.

Mà tại Lâm Phong sau lưng, còn có một đôi cánh chậm rãi đập.

"Hắc Lôi Dực, không gian đạo vận, trách không được có thể đạt tới tốc độ nhanh như vậy." Đỗ Thiên Sơn khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thủ đoạn vậy mà lại nhiều như thế.

Liền liền hắn, đều có chút theo không kịp Lâm Phong tốc độ!

"Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, ta vì sao có thể trở thành nửa bước Huyền Tông cảnh?"

Cái này, Đỗ Thiên Sơn đột nhiên mở miệng nói: "Bởi vì ta phương pháp tu luyện, cùng người khác khác biệt."

"Người khác đều là hấp thu linh khí, lĩnh ngộ đại đạo, đột phá tu vi."

"Nhưng ta lại đã giảm bớt đi đây hết thảy trình tự."

Đỗ Thiên Sơn cười đắc ý nói: "Ta lấy huyết nhục của ta, luyện chế đạo hỏa, để hắn hấp thu thiên địa linh khí cùng đại đạo, lại trả lại tại ta."

"Đúng là như thế, ta mới có thể đạt tới bây giờ thành tựu!"

Tiếng nói vừa ra, Đỗ Thiên Sơn bàn tay bên trong, đã xuất hiện một sợi màu lửa đỏ cực nóng hỏa diễm.

Cái này ngọn lửa không riêng tản ra khí tức khủng bố, còn tràn ngập các loại đạo vận!

Hiển nhiên, giống như Đỗ Thiên Sơn nói, cái này ngọn lửa, có thể chủ động hấp thu giữa thiên địa đạo vận!

"Lâm Phong, có thể chết ở ta nơi này một sợi bản mệnh đạo hỏa phía dưới, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo." Đỗ Thiên Sơn vẫy tay một cái, trong tay hắn đạo hỏa, liền phi tốc lan tràn, hóa thành một cái biển lửa.

Bốn phía hết thảy, trong nháy mắt bị đốt làm bột mịn.

Liền liền nhiệt độ chung quanh, đều lên tăng mấy phần!

Ầm ầm!

Trong lúc đó, biển lửa nổ tung, đem Lâm Phong triệt để bao trùm.

Đợi đến bốn phía lại lần nữa bình tĩnh.

Lâm Phong lại là vẫn như cũ đứng tại chỗ cũ.

Bất quá, Lâm Phong thân thể bốn phía, bao vây lấy 1,286 sợi linh khí sợi tơ.

Liền liền hai khối Địa Giáp Thiết Long lân giáp, cùng một sợi Thiên Diễn thạch, đều tản ra nhàn nhạt quang hoa.

"Thật mạnh lực phá hoại." Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Đỗ Thiên Sơn lại trong cơ thể ngưng tụ ra một sợi bản mệnh đạo hỏa.

Đạo này lửa uy lực, đích thật là vô cùng cường đại!

Nếu không phải Lâm Phong có rất nhiều thủ đoạn, cũng không có khả năng yên tâm vô sự ngăn lại vừa rồi công kích.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn còn có át chủ bài." Đỗ Thiên Sơn lần nữa mở miệng nói: "Thôi được, chiêu tiếp theo, tất giết ngươi."

Lần này, Đỗ Thiên Sơn cũng không còn lưu thủ.

Hắn đem trong tay bản mệnh đạo hỏa giơ lên cao cao, linh khí trong thiên địa, đạo vận, lại là điên cuồng hướng phía trong tay hắn đạo hỏa tràn vào.

Mà trong tay hắn đạo hỏa, cũng hóa thành một viên che khuất bầu trời hỏa cầu, phảng phất có thể thiêu huỷ vạn vật!

"Liệt dương, rơi!"

Đỗ Thiên Sơn băng lãnh thanh âm, đột nhiên nổ vang.

Cực nóng nhiệt độ, đem cùng một chỗ hóa thành bột mịn.

Liền liền cát đá, đều thiêu đốt trở thành tro tàn!

Đối mặt Đỗ Thiên Sơn một kích toàn lực, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Hắn một tay lật một cái, trong cơ thể Thi Thể Quỷ Hỏa, Thiên Viêm Hỏa, Huyễn Linh lửa, đồng thời phun trào mà ra.

Ba loại Dị hỏa tại Lâm Phong bàn tay bên trong giao thoa, hóa thành một đóa ba màu hỏa liên.

"Đồng thời, Lâm Phong đem trong cơ thể 1,286 sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ dung hợp đến trong tay hỏa liên bên trong."

Xuy xuy!

Lâm Phong trong tay hỏa liên không ngừng thiêu đốt lớn mạnh.

Mà Lâm Phong thì là kéo lấy cái này một đóa hỏa liên, cùng chạm mặt tới hỏa cầu chính diện chạm vào nhau.

Ba ba!

Từng đợt như pháo giống như nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ hỏa cầu càng là lấy hỏa liên làm trung tâm, không ngừng bị tan rã.

Thẳng đến sau cùng nổ vang âm thanh truyền ra.

Toàn bộ hỏa cầu, đã triệt để chôn vùi.

Mà Lâm Phong trong tay hỏa liên, lại là thế đi không giảm, trực tiếp hướng phía Đỗ Thiên Sơn rơi đi.

"Không được!" Đỗ Thiên Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể như hãm vũng bùn, căn bản là nửa bước khó đi!

Trừ cái đó ra, trong cơ thể hắn linh khí, còn tại điên cuồng trôi qua, phảng phất bị cái gì thôn phệ đồng dạng!

"Đây là trọng lực đạo vận cùng Thôn Phệ đạo vận!"

Đỗ Thiên Sơn đầu đổ mồ hôi lạnh, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Võ Hoàng cảnh cấp bảy tu vi, vậy mà liền đã nắm trong tay nhiều như vậy đạo vận.

Mà lại, Lâm Phong còn đem tất cả đạo vận, cưỡng ép dung nhập linh khí hóa thành sợi tơ.

Lại đem linh khí sợi tơ, cưỡng ép dung nhập ba loại linh hỏa ngưng tụ mà thành hỏa liên bên trong.

Loại này kinh khủng thế công, hắn bản mệnh đạo hỏa, tự nhiên là ngăn cản không nổi.

Chỉ sợ, liền xem như Huyền Tông cảnh một giai võ giả, cũng ngăn cản không nổi!

Hiện tại Đỗ Thiên Sơn mới hiểu được, Lâm Phong lực lượng, đến tột cùng đến từ chỗ nào.

Lâm Phong lực lượng, tất cả đều đến từ Lâm Phong thực lực!

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Còn không đợi Đỗ Thiên Sơn kêu lên thảm thiết, hắn liền đã bị biển lửa bao phủ hoàn toàn.

Cho đến biển lửa tiêu tán, Đỗ Thiên Sơn sớm đã hóa thành một bộ xương khô.

Mà hắn nguyên bản vị trí, cũng lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Bất quá, tại cái này hố sâu bên trong, lại là có một sợi lớn chừng ngón cái ngọn lửa, đang không ngừng nhảy lên.

Cái này một sợi ngọn lửa, tự nhiên chính là Đỗ Thiên Sơn hao phí suốt đời tâm huyết ngưng tụ mà thành bản mệnh đạo hỏa!

============================INDEX==118==END============================.