Chương 119: Đại đạo chân hỏa

Chương 119: Đại đạo chân hỏa

Đỗ Thiên Sơn hao phí suốt đời tâm huyết, mới ngưng tụ ra dạng này một sợi bản mệnh đạo hỏa.

Uy lực của nó tự nhiên không tầm thường.

Đối mặt loại bảo vật này, Lâm Phong tự nhiên là không có chút nào do dự, trực tiếp đem luyện hóa, thu nhập trong cơ thể.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Đỗ Thiên Sơn trên thi thể, kia một viên đã bị đánh cho cháy đen không gian giới chỉ lấy xuống.

Làm xong hết thảy, Lâm Phong cũng không có vội vã rút trừ không gian giới chỉ cùng bản mệnh đạo hỏa tạp chất, ngược lại là yên tĩnh cảm thụ lên trong cơ thể giết chóc giá trị

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong trong cơ thể, đã nhiều hơn sáu mươi sáu điểm giết chóc giá trị

Lại thêm trước trước chín mươi ba điểm giết chóc giá trị

Hiện tại Lâm Phong đã có được một trăm năm mươi chín điểm giết chóc giá trị!

Mà Lâm Phong xếp hạng, cũng vọt tới vị trí thứ nhất.

Lâm Phong nhìn lướt qua cách đó không xa, Hoang Cổ Chiến Bia trên xếp hạng về sau, lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Chu Phong Minh.

Nhắc tới cũng xảo.

Lâm Phong trước đó không lâu, vừa mới thu hết xong Chu Phong Minh đám người giết chóc giá trị

Hiện tại đám người kia vậy mà lại đụng phải trên họng súng.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Chúng ta cùng Lý Cao Phi kỳ thật cũng không quen thuộc."

Gặp Lâm Phong ánh mắt nhìn đến, Chu Phong Minh cũng coi như là hồi phục thần trí.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đánh chết nửa bước Huyền Tông cảnh Đỗ Thiên Sơn.

Thực lực thế này, làm cho Chu Phong Minh tê cả da đầu.

Đương nhiên, làm cho Chu Phong Minh tối bất đắc dĩ, tự nhiên là hắn gia nhập Lý Cao Phi đội ngũ.

Nguyên bản, Chu Phong Minh chỉ là muốn đi theo Lý Cao Phi sau lưng, vớt một đợt giết chóc giá trị, tiến một chỗ bí cảnh, đến một điểm chỗ tốt.

Nhưng mà ai biết, Lý Cao Phi tên kia vậy mà như thế không có mắt, hơn nữa còn không nghe khuyên bảo, không phải muốn đi trêu chọc Lâm Phong.

Cuối cùng Lý Cao Phi không riêng chết rồi, liền hắn sư tôn đều bởi vì hắn mà chết.

Thậm chí, hiện tại bọn hắn đám người này, cũng có thể bởi vì Lý Cao Phi mà chết.

Nghĩ tới đây, Chu Phong Minh liền tại trong lòng yên lặng đem Lý Cao Phi mắng hết một lượt.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng âm thầm kêu khổ.

Hắn kỳ thật cũng mới gia nhập Lý Cao Phi đội ngũ thời gian một nén nhang không đến.

Hắn lần này quả thực là chết oan a.

"Lâm công tử, ta kỳ thật cũng mới vừa gia nhập Lý Cao Phi đội ngũ không lâu, sau đó tên kia, liền trêu chọc tới ngài, ta là thật oan uổng a." Chu Phong Minh thanh âm, vang lên lần nữa.

Hiện trong lòng hắn là có nỗi khổ không nói được.

"Ta đã buông tha ngươi một lần, lần này, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều vô dụng." Lâm Phong cũng không thèm để ý.

Hắn đã đã cho Chu Phong Minh bọn người một cơ hội.

Lần nữa đụng vào trên họng súng, cũng chỉ có thể coi như bọn họ xui xẻo.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đưa tay điểm vào Chu Phong Minh đám người mi tâm ở giữa.

Mà Chu Phong Minh đám người thần hồn bên trên, cũng bị Lâm Phong lưu lại thần hồn lạc ấn.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, Chu Phong Minh bọn người liền sẽ trong nháy mắt thần hồn thiêu đốt, hoàn toàn chết đi!

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền thay ta đi chém giết oán linh, nếu ta từ Thiên Linh các sau khi ra ngoài, các ngươi không có gom góp đến năm mươi điểm giết chóc giá trị, vậy ta liền diệt thần hồn của các ngươi."

Nói xong, Lâm Phong đã quay người hướng phía một bên Thiên Linh các đi đến.

Về phần Chu Phong Minh bọn người, thì là âm thầm kêu khổ.

Trên người bọn họ giết chóc giá trị, vừa bị Lâm Phong cho cướp sạch.

Hiện trên người bọn hắn một điểm giết chóc giá trị đều không có.

Nói cách khác, bọn hắn nhất định phải bắt đầu lại từ đầu, gom góp năm mươi điểm giết chóc giá trị

Mà lại, còn nhất định phải tại Lâm Phong xuất quan trước hoàn thành.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, khó như lên trời!

Bất quá, vì mạng sống, bọn hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể quay người chạy tới giết oán linh, gom góp giết chóc giá trị

Về phần Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người, thì là ngồi xếp bằng ở một bên, yên lặng cùng đợi Lâm Phong.

Bất quá, Giang Uyển Nhu ánh mắt, lại là từ đầu đến cuối rơi vào Lâm Phong trên thân.

"Uyển Nhu, đừng xem, Lâm công tử thân phận, căn bản cũng không phải là ngươi ta có thể trèo cao nổi." Cái này, Tằng Viễn mở miệng.

Nghe vậy, Giang Uyển Nhu hàm răng cắn chặt, không có cam lòng.

Nhưng Tằng Viễn nói đến cũng không sai.

Lấy thực lực của nàng, căn bản cũng không khả năng gây nên Lâm Phong chú ý.

Giữa bọn hắn, chú định không khả năng sẽ có qua sâu gặp nhau.

. . .

Thiên Linh các.

Nơi này linh khí, còn muốn càng thêm nồng đậm.

Toàn bộ mặt đất, đều đã bị hơi nước ướt nhẹp.

Mà những này hơi nước, tất cả đều là là tinh thuần nhất linh khí biến thành!

"Trách không được cái này một tòa Thiên Linh các cần một trăm giết chóc giá trị, mới có thể tiến vào."

Lâm Phong tại trong lòng âm thầm cảm thán nói: "Nơi này linh khí, hoàn toàn chính xác cực kỳ phong phú a."

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong lật tay lấy ra kia một sợi bản mệnh đạo hỏa.

Cái này một sợi đạo hỏa không ngừng thiêu đốt, linh khí chung quanh, càng là điên cuồng bị hắn hấp thu.

Sau đó, cái này một sợi đạo hỏa, càng đem linh khí luyện hóa, trả lại đến Lâm Phong trong cơ thể!

"Không biết rút ngoại trừ đạo này lửa tạp chất về sau, đạo này lửa sẽ như thế nào." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền tại đầu óc bên trong hô: "Hệ thống, kiểm trắc đạo hỏa."

"Đinh ~ kiểm trắc đến đạo hỏa có 987 loại tạp chất, 409 chỗ lỗ thủng, 0. 00003% đại đạo chân hỏa hỏa chủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú 1: Đại đạo chân hỏa chính là từ đại đạo thai nghén mà sinh, trời sinh thân hòa đại đạo, có thể chủ động hấp thu đại đạo, trả lại cho người sở hữu."

"Ghi chú 2: Đại đạo chân hỏa người sở hữu, có thể tự động thu nạp thiên địa đại đạo, cùng đạo thể đồng dạng."

Lâm Phong xem hết hệ thống ghi chú về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này một sợi bản nguyên đạo hỏa bên trong, vậy mà ẩn chứa một sợi đại đạo chân hỏa hỏa chủng.

Mà đại đạo chân hỏa người sở hữu, càng là có thể như đạo thể đồng dạng, tự động thu nạp thiên địa đại đạo.

Nếu là Lâm Phong đạt được đại đạo chân hỏa, cũng đem luyện hóa, vậy sau này Lâm Phong không riêng gì hoàn mỹ Thánh thể, đồng thời còn có được đạo thể!

Mặc dù đạo thể so ra kém hoàn mỹ Thánh thể, nhưng có thể lấy không một cái đạo thể, cũng coi là không tệ.

"Hệ thống, giữ lại đại đạo chân hỏa hỏa chủng, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, đạo hỏa trở thành đại đạo chân hỏa."

Lâm Phong trong tay đạo hỏa, tràn ngập ra trận trận sương trắng.

Theo sương trắng phiêu tán, Lâm Phong trong tay kia một sợi đạo hỏa cũng trong nháy mắt rút lại, chỉ còn lại có to bằng móng tay.

Mà cái này một sợi đạo hỏa, cũng triệt để trở thành đại đạo chân hỏa.

Lâm Phong đem đại đạo chân hỏa thu nhập trong cơ thể, chỉ cảm thấy giữa thiên địa đại đạo, trong nháy mắt trở nên có thể đụng tay đến.

Thậm chí, các đại đạo vận, còn hóa thành tinh thuần năng lượng, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, làm sâu sắc Lâm Phong đã nắm giữ các đại đạo vận tạo nghệ!

"Đại đạo chân hỏa thật đúng là kì lạ vô cùng a."

Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, mới đưa ánh mắt rơi vào trong tay viên kia đã hư mất không gian giới chỉ bên trên.

Cái này một viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Đỗ Thiên Sơn trong tay lấy xuống kia một viên.

Trải qua vừa rồi kia một trận đại chiến, cái này một viên không gian giới chỉ, đã triệt để tổn hại, biến thành phế phẩm.

"Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 3908 loại tạp chất, 10291 chỗ tổn hại, 1012 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, không gian giới chỉ trở thành tuyệt phẩm không gian giới chỉ."

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ, bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi trong chốc lát, không gian giới chỉ cũng đã triệt để khôi phục, hơn nữa còn tràn ngập sáng bóng.

"Tổng xem là khá nhìn xem, bên trong đều có thứ gì a." Lâm Phong tâm niệm vừa động, đã dùng thần thức liếc nhìn lên không gian giới chỉ bên trong vật phẩm.

PS: Chúc mọi người tết nguyên đán vui vẻ, mỗi ngày vui vẻ, mọi chuyện hài lòng, nam càng ngày càng đẹp trai, nữ càng ngày càng đẹp.

============================INDEX==119==END============================.