Chương 120: Truy nã

Chương 120: Truy nã

Đỗ Thiên Sơn làm nửa bước Huyền Tông cảnh võ giả, hắn trong không gian giới chỉ bảo vật, tự nhiên rất nhiều.

Các chủng linh khí, đan dược nhiều vô số kể.

Liền liền cấp sáu Linh Khí cùng Linh Tinh, đều có không ít.

Bất quá, những vật phẩm này đối với hiện tại Lâm Phong tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

Cho nên Lâm Phong ánh mắt, cũng chỉ là ngắn ngủi tại những bảo vật này trên dừng lại chốc lát, liền xem xét lên vật phẩm còn lại.

"Đạo hỏa Đoán Thể Quyết?"

Lâm Phong lật tay lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên, bất ngờ viết đạo hỏa Đoán Thể Quyết.

"Đây chính là Đỗ Thiên Sơn tu luyện công pháp đi." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Đỗ Thiên Sơn công pháp, vô cùng kì lạ.

Lâm Phong đối công pháp này, cũng là có chút hiếu kỳ.

Thế là, Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức, xem xét lên cái này một công pháp.

"Công pháp này thật đúng là đủ tà môn." Xem hết Đỗ Thiên Sơn tu luyện công pháp về sau, Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Công pháp này mặc dù cường đại, nhưng lại muốn lấy tự thân huyết nhục làm dẫn, cưỡng ép dung hợp hỏa diễm đạo vận, mới có một phần ngàn tỉ tỉ lệ, đản sinh ra một sợi sợi tóc kích cỡ tương đương đạo hỏa.

Cái này một sợi đạo hỏa ngưng tụ sau khi hoàn thành, còn nhất định phải lấy tự thân huyết nhục tẩm bổ nó, mới có thể để nó không ngừng lớn mạnh.

Cho nên, tu luyện loại công pháp này võ giả, bình thường đều chết được đặc biệt sớm.

Bởi vì bọn hắn trong cơ thể huyết nhục, cuối cùng đều sẽ bị đạo hỏa triệt để thôn phệ!

Đương nhiên, cái này đạo hỏa cũng vô cùng cường đại, không riêng có được cực mạnh lực phá hoại, còn có thể chủ động hấp thu thiên địa linh khí cùng đạo vận, trả lại cho người sở hữu.

"Hệ thống, kiểm trắc Đạo Hỏa Đoán Thể Quyết." Lâm Phong thu hồi tâm thần, trực tiếp để hệ thống kiểm trắc.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đạo Hỏa Đoán Thể Quyết có 1098 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Đạo Hỏa Đoán Thể Quyết trở thành đại đạo Đoán Thể Quyết."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Đạo Hỏa Đoán Thể Quyết tin tức, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhiều chỗ thiếu sót, đều là bù đắp.

Liền liền rườm rà phức tạp bộ phận, đều toàn bộ sửa chữa.

Thẳng đến cuối cùng, Đạo Hỏa Đoán Thể Quyết, đã triệt để biến thành đại đạo Đoán Thể Quyết.

Lâm Phong khép hờ hai con ngươi, tại đầu óc bên trong đem đại đạo Đoán Thể Quyết triệt để tiêu hóa về sau, rốt cục lộ ra một vòng ý cười.

Đại đạo Đoán Thể Quyết có thể đem võ giả huyết nhục, luyện chế thành từng cái luồng khí xoáy.

Những này luồng khí xoáy có thể chủ động hấp thu thiên địa linh khí cùng đạo vận, để võ giả tu vi cùng nhục thân lực lượng, đều chiếm được tăng lên.

Hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ!

Luồng khí xoáy thành hình về sau, tự nhiên cũng không cần lấy huyết nhục nuôi nấng.

Đây cơ hồ thì tương đương với tại thể nội, lần nữa ngưng tụ một cái đan điền!

Đáng sợ nhất là, võ giả huyết nhục, vô số kể.

Nếu là võ giả có thể đem tất cả huyết nhục, toàn bộ ngưng tụ thành luồng khí xoáy, kia liền ngang ngửa với trong cơ thể có được vô tận đan điền!

Đương nhiên, công pháp này mặc dù lợi hại, nhưng muốn thuận lợi ngưng tụ ra một đạo luồng khí xoáy, nhưng cũng vô cùng khó khăn.

"Trước đến thử xem đi." Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên đại đạo Đoán Thể Quyết, ngưng tụ lại luồng khí xoáy.

Xuy xuy!

Thiên Linh các linh khí, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Mà Lâm Phong một giọt máu thịt, cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo, xoay quanh, tựa hồ là muốn hóa thành khí xoáy.

Nhưng loại trạng thái này, vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát, liền hoàn toàn biến mất.

Cái này cũng đại biểu cho, Lâm Phong lần thứ nhất nếm thử, thất bại.

Bất quá, Lâm Phong cũng không từ bỏ, tiếp tục vận chuyển đại đạo Đoán Thể Quyết.

Một giọt máu thịt, lần nữa vặn vẹo, xoay quanh.

Nhưng kết quả sau cùng, vẫn như cũ là thất bại.

Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm, vẫn như cũ thất bại.

Lâm Phong không biết thử bao nhiêu lần, mỗi lần cuối cùng đều là thất bại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một giọt máu thịt, cuối cùng là kịch liệt xoay tròn, hóa thành một đạo luồng khí xoáy.

Mà linh khí chung quanh cùng đạo vận, cũng bắt đầu điên cuồng bị đạo này luồng khí xoáy thôn phệ!

"Thành công!" Lâm Phong trong lòng vui mừng, trên mặt cuối cùng là lộ ra cười một tiếng ý.

Mặc dù thất bại nhiều lần như vậy.

Nhưng cũng may cuối cùng vẫn là thành công một lần.

Kể từ đó, Lâm Phong trong cơ thể, liền ngang ngửa với nhiều hơn một cái đan điền!

Có được hai cái đan điền, Lâm Phong hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, trong nháy mắt nhanh gấp hai!

"Không biết lần này ta có thể ngưng tụ ra mấy cái luồng khí xoáy." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục đã vận hành lên đại đạo Đoán Thể Quyết, ngưng tụ xoáy khí!

Thời gian cực nhanh.

Lâm Phong trên người thôn phệ chi lực, càng phát ra cường đại.

Thiên Linh các bên trong linh khí, cũng lấy gấp đôi dâng lên tốc độ, phi tốc hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Nguyên bản, lấy cái này một tòa Thiên Linh các bên trong linh khí hàm lượng, liền xem như Huyền Tông cảnh võ giả tới, cũng cần hấp thu hơn sáu mươi ngày, mới có thể đem nó triệt để hấp thu xong.

Nhưng Lâm Phong lúc này mới hấp thu mười ngày tả hữu, cả tòa Thiên Linh các linh khí, đã sắp thấy đáy.

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại hắn lúc tu luyện, cả tòa Thiên Vẫn chiến trường, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xếp hạng thứ hai Bạch Vô Nhai, đã có được năm trăm năm mươi tám điểm giết chóc giá trị, một hơi vọt tới thứ nhất tên vị trí.

Mà những này giết chóc giá trị, tất cả đều là hắn thông qua săn giết trên bảng xếp hạng võ giả, đạt được!

Bây giờ toàn bộ bảng xếp hạng.

Đã triệt để đổi mới.

Bạch Vô Nhai lấy năm trăm năm mươi tám điểm giết chóc giá trị, đứng hàng thứ nhất.

Lâm Phong lấy một trăm năm mươi chín điểm giết chóc giá trị, đứng hàng thứ hai.

Xếp hạng thứ ba Cổ Trường Phong, có được 136 điểm giết chóc giá trị

Xếp tại thứ tư Thôi Tử Nguyệt, có được một trăm ba mươi điểm giết chóc giá trị

Đến hạng năm, lại là chỉ còn lại có sáu điểm giết chóc giá trị

Cái này cũng không phải bởi vì thực lực bọn hắn nhỏ yếu.

Tương phản, hạng năm tu vi, bất ngờ đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp chín.

Hắn sở dĩ chỉ có sáu điểm giết chóc giá trị, đó là bởi vì hắn giết chóc giá trị, toàn bộ đều bị Bạch Vô Nhai cho cướp sạch!

Không riêng gì hắn, liền liền xếp tại phía sau hắn võ giả, cũng là bởi vì bị Bạch Vô Nhai cướp sạch giết chóc giá trị, mới chỉ còn lại có mấy điểm giết chóc giá trị

Thậm chí, liền liền Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, đều từng bị Bạch Vô Nhai tập kích.

Trận chiến kia, toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường đều thiên hôn địa ám.

Bạch Vô Nhai nương tựa theo Huyền Tông cảnh cấp ba tu vi, lực áp Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, cũng đem hai người này đánh thành trọng thương.

Bất quá, tại thời khắc sống còn, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người lại là nương tựa theo vô thượng bí pháp, trốn.

Cũng đúng là như thế, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người mới bảo vệ được tính mệnh, trên người giết chóc giá trị, cũng chưa mất đi.

Nhưng cũng chính là từ sau trận chiến ấy, toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường võ giả, đều là đối Bạch Vô Nhai e ngại vạn phần.

Thậm chí, đám võ giả đã sợ hãi thu hoạch được giết chóc đáng giá.

Một khi bọn hắn thu được giết chóc giá trị, cuối cùng cũng sẽ bị Bạch Vô Nhai người cướp đi.

Bây giờ Bạch Vô Nhai, bất ngờ đã trở thành toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường bá chủ.

. . .

Thiên Vẫn chiến trường.

Trung tâm.

Nơi này đứng sừng sững lấy một tòa Thiên Linh các.

Cả tòa Thiên Linh các to lớn hùng vĩ, phảng phất cung điện đồng dạng.

Nhưng muốn đi vào cái này một tòa Thiên Linh các, lại trọn vẹn cần bảy trăm điểm giết chóc giá trị!

Mà một người đàn ông tuổi trung niên, giờ phút này chính chắp hai tay sau lưng, đứng tại cái này một tòa Thiên Linh các trước.

Trung niên nam tử này, tự nhiên chính là bây giờ xếp ở vị trí thứ nhất Bạch Vô Nhai.

Hắn sở dĩ chủ động ra tay, đoạt rất nhiều võ giả giết chóc giá trị, chính là vì tiến vào cái này một tòa Thiên Linh các.

Bất quá, cho dù hắn giết chóc giá trị, đã tích lũy đến năm trăm năm mươi tám điểm, nhưng lại vẫn như cũ còn kém hơn một trăm.

"Cổ Trường Phong cùng Thôi Tử Nguyệt, đã tìm được chưa?" Cái này, Bạch Vô Nhai đột nhiên mở miệng.

Bên cạnh một tên nam tử lắc đầu nói: "Bạch công tử, chúng ta đã phái người đi tìm, nhưng lại từ đầu đến cuối không có Cổ Trường Phong cùng Thôi Tử Nguyệt tin tức."

"Bọn hắn bị ta đánh thành trọng thương, hẳn là chạy không xa mới đúng." Bạch Vô Nhai nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Tăng lớn nhân thủ, tiếp tục điều tra Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người rơi xuống."

"Đồng thời, truyền lệnh xuống, toàn chiến trường truy nã Lâm Phong, hắn một cái Võ Hoàng cảnh cấp bảy võ giả, lại xếp tại thứ hai, thật sự là chướng mắt."

"Nặc!" Nam tử khẽ khom người, quay người rời đi.

============================INDEX==120==END============================.