Chương 121: Ân tình

Chương 121: Ân tình

Bạch Vô Nhai lệnh truy nã, rất nhanh liền ban bố ra ngoài.

Chỉ cần có người có thể tìm tới Thôi Tử Nguyệt, liền có thể thu hoạch được năm mươi điểm giết chóc giá trị ban thưởng.

Nếu là tìm được Cổ Trường Phong, liền có thể đạt được sáu mươi điểm giết chóc giá trị ban thưởng.

Về phần Lâm Phong, Bạch Vô Nhai cấp ra sáu mươi sáu điểm giết chóc giá trị ban thưởng!

Thiên Vẫn chiến trường đám võ giả nhìn thấy cái này thứ nhất lệnh truy nã về sau, triệt để sôi trào.

Chính bọn hắn lấy được giết chóc giá trị, có thể sẽ bị Bạch Vô Nhai cướp đoạt.

Nhưng nếu như bọn hắn đạt được, là Bạch Vô Nhai ban thưởng cho bọn hắn giết chóc giá trị, kia Bạch Vô Nhai tất nhiên không có khả năng lại đoạt lại đi.

Cho nên, Bạch Vô Nhai ban bố lệnh truy nã, ngược lại thành đám võ giả thu hoạch được giết chóc giá trị tốt nhất đường tắt.

Trong chốc lát, tất cả đám võ giả, nhao nhao khởi hành, triển khai truy quét, tìm kiếm lên Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt, Lâm Phong ba người rơi xuống.

Nhưng làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng là, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt, Lâm Phong ba người phảng phất như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng. Mặc kệ bọn hắn làm sao tìm được, đều từ đầu đến cuối tìm không thấy.

...

Thiên Vẫn chiến trường.

Biên giới chỗ.

Một chi từ hơn hai mươi người tạo thành đội ngũ, lăng không mà qua.

Cái này hơn hai mươi người bên trong, yếu nhất đều là Hoàng Cực cảnh cấp bảy.

Mạnh nhất, càng là đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp chín.

Bọn hắn thần thức khuếch tán, tìm kiếm tất cả nơi hẻo lánh.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền nhíu mày.

Bởi vì ở chỗ này, bọn hắn cái gì cũng không có lục soát.

"Không đúng, toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường, cơ hồ tất cả địa phương, đều đã bị chúng ta tìm tới, vì sao ở chỗ này, cũng tìm không thấy Thôi Tử Nguyệt, Cổ Trường Phong, Lâm Phong ba người rơi xuống?"

Dẫn đầu tên kia Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả, nhíu nhíu mày, lập tức mới khẽ thở dài: "Thôi, lại đi địa phương khác tìm một chút đi."

Nói xong, một đoàn người đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, phía dưới một chỗ động phủ bên trong, đột nhiên đi ra hai đạo nhân ảnh.

Hai người này toàn thân vết thương, nhìn qua hơi có vẻ chật vật.

Chính là bị Bạch Vô Nhai đánh thành trọng thương Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người!

"Đáng chết, Bạch Vô Nhai vậy mà ban bố lệnh truy nã, để người đến đuổi giết chúng ta!" Thôi Tử Nguyệt đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hiện tại bọn hắn bản thân bị trọng thương, thực lực giảm mạnh.

Đừng nói là Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả, liền xem như Hoàng Cực cảnh cấp năm võ giả, đều có thể đem bọn hắn đánh giết.

Vừa rồi nếu không phải bọn hắn vận dụng tông môn bí thuật, biến mất khí tức, chỉ sợ cũng đã bị vừa rồi đám người kia cho tìm được!

"Tử Nguyệt, lấy hai người chúng ta thực lực, coi như thương thế khôi phục, cũng căn bản không thể lại là Bạch Vô Nhai đối thủ." Cái này, Cổ Trường Phong đột nhiên mở miệng.

Thôi Tử Nguyệt cau mày nói: "Kia có thể làm sao? Chẳng lẽ chúng ta muốn xách trước rời đi Hoang Cổ Chiến Trường?"

Hoang Cổ Chiến Trường, hai mươi năm mới mở ra một lần.

Nếu là bỏ lỡ, lại lại muốn chờ hai mươi năm.

Thôi Tử Nguyệt trong lòng không cam lòng!

"Tự nhiên không phải xách trước rời đi." Cổ Trường Phong mở miệng nói: "Bạch Vô Nhai ngoại trừ truy nã chúng ta bên ngoài, còn truy nã Lâm công tử."

"Nếu là chúng ta có thể tìm tới Lâm công tử, cùng Lâm công tử liên thủ, nói không chừng còn có cơ hội cùng Bạch Vô Nhai chống lại."

"Đúng a! Chúng ta có thể cùng Lâm công tử liên thủ a!" Thôi Tử Nguyệt hai mắt tỏa sáng, rốt cục thấy được một tia hi vọng.

Mặc dù Lâm Phong tu vi không cao, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, Lâm Phong có thể bạo phát đi ra thực lực, vượt xa khỏi tu vi của hắn!

Mà lại, tại không lâu trước, Lâm Phong còn giết nửa bước Huyền Tông cảnh Đỗ Thiên Sơn.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong thực lực, chí ít đủ để so sánh nửa bước Huyền Tông cảnh.

Thậm chí càng mạnh!

Chỉ cần có thể tìm tới Lâm Phong, bọn hắn liền còn có cơ hội lật bàn!

"Tử Nguyệt, chúng ta bây giờ liền đi tìm Lâm công tử đi."

Tốt

Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người thương nghị một phen về sau, liền lăng không mà đi.

...

Thiên Linh các.

"Sư huynh, vì cái gì Lâm công tử còn không ra a?" Giang Uyển Nhu nhìn xem Thiên Linh các bên trong Lâm Phong, không khỏi nhíu mày.

Sớm tại trước mấy ngày, toàn bộ Thiên Linh các bên trong linh khí, liền đã toàn bộ bị Lâm Phong cho hấp thu không còn một mảnh.

Dựa theo bình thường tình huống, loại thời điểm này Lâm Phong hẳn là đi ra Thiên Linh các.

Nhưng Lâm Phong lại cứ thế mà kéo vài ngày, cũng chưa hề đi ra, càng là không có chút nào động tĩnh.

Giang Uyển Nhu đã bắt đầu lo lắng cho Lâm Phong.

Nàng sợ hãi Lâm Phong tại Thiên Linh các bên trong, xảy ra vấn đề gì.

Bất quá, Tằng Viễn lại là mở miệng an ủi: "Sư muội, lấy Lâm công tử thực lực, tất nhiên không có khả năng xảy ra vấn đề.

"Nghĩ đến, hắn hẳn là tại Thiên Linh các bên trong có rõ ràng cảm ngộ, cho nên mới kéo cho tới bây giờ."

"Chỉ mong đi." Giang Uyển Nhu than nhẹ một tiếng, tiếp tục yên lặng chờ đợi.

"Ha ha! Tìm được! Ta tìm tới Lâm Phong!" Cái này, một đạo tiếng cười to đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một chi từ mười mấy tên võ giả tạo thành tiểu đội, trực tiếp rơi xuống Thiên Linh các trước.

Dẫn đầu nam tử trung niên càng là thần sắc kích động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thiên Linh các bên trong Lâm Phong.

Căn cứ Bạch Vô Nhai ban bố lệnh truy nã, chỉ cần có người tìm được Lâm Phong, liền có thể thu hoạch được sáu mươi sáu điểm giết chóc giá trị

Hiện tại, cái này sáu mươi sáu điểm giết chóc giá trị, đã dễ như trở bàn tay!

"Chu công tử, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?" Một tên nam tử trong đó, đột nhiên mở miệng.

Được xưng Chu công tử dẫn đầu nam tử thu hồi ánh mắt, nhếch miệng cười nói: "Ghi lại vị trí, trở về thông tri Bạch công tử, lĩnh thưởng!"

Nói xong, Chu công tử liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Nhưng Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người lại là cất bước trên trước, chặn Chu công tử một đoàn người đường đi.

"Các ngươi không thể đi."

Bạch Vô Nhai ban bố lệnh truy nã, Tằng Viễn cũng nhìn qua.

Nếu là đem đám người này thả đi, đám người này khẳng định chẳng mấy chốc sẽ mang theo Bạch Vô Nhai tới.

Đến lúc đó, Lâm Phong chỉ sợ thật sẽ vẫn lạc tại Bạch Vô Nhai trong tay.

Vì cho Lâm Phong tranh thủ thời gian, Tằng Viễn quyết định ra tay, ngăn lại đám người này!

"Ngươi một cái Võ Hoàng cảnh cấp chín võ giả, không cho chúng ta đi? !" Chu công tử phảng phất là nghe được cái gì chuyện cười lớn đồng dạng, ha ha cười nói: "Ngươi cũng đã biết, ta muốn nghiền chết ngươi, liền cùng nghiền chết một con kiến đồng dạng dễ dàng, ngươi lại còn dám cản đường của ta? !"

"Không thử một chút, lại làm sao biết được hay không?" Tằng Viễn cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn này võ giả, phần lớn đều chỉ có Võ Hoàng cảnh cấp tám tu vi.

Đối Tằng Viễn còn không tạo được uy hiếp.

Nhưng dẫn đầu vị kia Chu công tử, lại là Hoàng Cực cảnh một giai.

Tằng Viễn biết, lấy hắn Võ Hoàng cảnh cấp chín tu vi, khẳng định không thể lại là Chu công tử đối thủ.

Nhưng hắn vẫn là quyết định thử một lần, tận lực là Lâm Phong tranh thủ thêm một chút thời gian.

"Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, mình lăn đi, lại hoặc là, ta ra tay, giết ngươi." Cái này, Chu công tử thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ngươi muốn đi, cũng chỉ có thể từ thi thể của ta trên bước qua đi!" Tằng Viễn mắt bên trong tràn đầy kiên quyết.

Vừa rồi nếu không phải Lâm Phong ra tay cứu bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Thiên Vẫn chiến trường.

Hiện tại Lâm Phong gặp nạn, hắn tự nhiên cũng là xả thân ngăn cản.

Coi như là trả Lâm Phong ân tình!

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!" Chu công tử cũng không nhiều lời, hắn đưa tay liền hướng phía Tằng Viễn đánh ra.

Tằng Viễn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp thôi động toàn lực ngăn cản.

Oanh

Kinh khủng nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Tằng Viễn hai chân làm trung tâm, ầm vang sụp đổ.

Mà Tằng Viễn cả người càng là miệng mũi chảy máu, nửa thân thể đều lâm vào lòng đất!

"Không nghĩ tới, ngươi lại có thể đón lấy ta một chưởng." Chu công tử đuôi lông mày chau lên, hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại là một chưởng, bỗng nhiên rơi xuống.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, lần nữa vang vọng.

Tằng Viễn cả người máu me đầm đìa, triệt để lâm vào lòng đất, chỉ còn lại một cái đầu, vẫn còn ở trên mặt đất.

============================INDEX==121==END============================.