Chương 122: Lâm công tử còn biết y thuật a

Chương 122: Lâm công tử còn biết y thuật a

Ầm ầm!

Chu công tử bàn tay, không ngừng đập xuống mà xuống.

Tằng Viễn trên người máu tươi, cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn duy nhất còn bại lộ trên mặt đất đầu, sớm đã là bị máu tươi nơi bao bọc, nhìn không thấy bất kỳ biểu lộ.

"Sư huynh!" Cái này, Giang Uyển Nhu bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Nàng hốc mắt hồng nhuận, bước nhanh đi tới, ngăn tại Tằng Viễn thân trước.

Lấy trước đều là Tằng Viễn bảo hộ nàng.

Lần này, nàng muốn dựa vào mình lực lượng, bảo hộ Tằng Viễn cùng Lâm Phong!

Cho dù chết, Giang Uyển Nhu cũng nhận!

"Uyển... Uyển Nhu, ngươi... Ngươi đi mau, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ..." Tằng Viễn khí tức suy yếu, tiếng như muỗi vo ve.

Giang Uyển Nhu bây giờ tu vi, cũng mới Võ Hoàng cảnh một giai mà thôi.

Nàng cùng Hoàng Cực cảnh một giai Chu công tử chính diện va chạm, căn bản cũng không có nửa điểm sống tiếp khả năng.

Bất quá, Giang Uyển Nhu lại không sợ hãi chút nào, từ đầu đến cuối ngăn tại Tằng Viễn thân trước.

"Ha ha, Võ Hoàng cảnh một giai sâu kiến, cũng dám ngăn tại mặt của ta trước." Chu công tử lắc đầu, bấm tay gảy nhẹ, một đạo lưu quang, đã rơi vào Giang Uyển Nhu trên chân trái.

Oanh

Trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Giang Uyển Nhu chân trái trong nháy mắt máu me đầm đìa, có chút uốn lượn.

"Ngươi tiểu nha đầu này, ngược lại là rất kiên cường." Chu công tử có chút hăng hái nhìn Giang Uyển Nhu một chút, lần nữa trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang.

Oanh

Tiếng nổ tung lần nữa vang vọng.

Giang Uyển Nhu đùi phải xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, có chút uốn lượn.

Mặc dù hai chân đều đã bị trọng thương, nhưng Giang Uyển Nhu lại vẫn không có quỳ đi xuống!

"Được rồi, cũng kém không nhiều nên lấy tính mạng ngươi." Chu công tử nhìn lướt qua ráng chống đỡ lấy Giang Uyển Nhu, sau đó liền đưa tay, nhẹ nhàng hướng phía Giang Uyển Nhu rơi đi.

"Uyển Nhu!" Tằng Viễn khóe mắt, cả người nhìn qua dị thường dữ tợn.

Nhưng Giang Uyển Nhu lại là yên tĩnh nhắm lại đôi mắt đẹp.

Nàng biết, nàng chết, có lẽ không dậy được tác dụng quá lớn.

Nhưng ít ra, nàng là Lâm Phong trì hoãn một chút thời gian.

Chỉ cần Lâm Phong xuất quan, tất nhiên có thể trốn qua Bạch Vô Nhai truy sát, hơn nữa còn có thể cứu Tằng Viễn.

"Lâm công tử, hi vọng ngươi có thể cứu ta sư huynh, cũng bình an rời đi Thiên Vẫn chiến trường." Một giọt óng ánh nước mắt, thuận Giang Uyển Nhu khóe mắt trượt xuống.

Oanh

Tiếng nổ tung ầm vang vang vọng.

Kinh khủng sóng khí đem hết thảy chung quanh, triệt để thôn phệ.

Liền cả mặt đất, đều xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhưng Giang Uyển Nhu lại lông tóc không tổn hao gì!

"Lâm... Lâm công tử?" Giang Uyển Nhu mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, một khắc cuối cùng, không ngờ là Lâm Phong ra tay cứu nàng.

"Vất vả các ngươi." Lâm Phong hướng về phía Giang Uyển Nhu cười cười, lúc này mới nhìn về phía một bên Chu công tử.

Bị Lâm Phong như thế nhìn chằm chằm, Chu công tử toàn thân trên dưới, trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi, không ngờ đột phá đến Hoàng Cực cảnh một giai!

Mà lại hắn vừa rồi một chưởng kia rơi vào Lâm Phong trên thân, đúng là liền Lâm Phong hộ thể linh khí đều không thể đủ phá vỡ.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố a!

"Lâm... Lâm công tử, ngươi... Ngươi nghe ta giải thích."

Chu công tử hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ gối Lâm Phong dưới chân, run giọng nói: "Ta... Ta cũng là nhất thời hồ đồ..."

Oanh

Chu công tử lời còn chưa dứt, một sợi linh khí sợi tơ, liền đã tràn vào trong cơ thể của hắn, ầm vang nổ tung.

Kinh khủng sóng khí, đem chung quanh mặt đất đều triệt để thôn phệ.

Về phần Chu công tử, liền kêu thảm đều còn đến không kịp phát ra, liền đã hình thần câu diệt, hóa thành bột mịn.

"Không tốt, chạy mau!"

"Chạy mau a!"

"Đi mau!"

Còn lại mười mấy tên võ giả thần sắc kinh hoảng, tứ tán chạy trốn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã bay vào trong cơ thể của hắn.

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Kia mười mấy tên võ giả cơ hồ là đồng thời bị năng lượng kinh khủng thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Đến tận đây, Chu công tử cùng đội ngũ của hắn, triệt để hủy diệt.

"Đây là Hồi Khí Đan, các ngươi trước ăn vào đi." Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra mấy cái tăng cường Hồi Khí Đan, để Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người ăn vào.

Cái này Hồi Khí Đan phẩm giai mặc dù không cao, nhưng dù sao cũng là Lâm Phong tự tay luyện chế, hơn nữa còn trải qua hai lần chiết xuất.

Tiếp liên phục dùng mấy cái về sau, Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người, cuối cùng là tốt lên rất nhiều.

Bất quá, hai người thương thế trên người, vẫn như cũ là phi thường nghiêm trọng.

"Lực lượng thần hồn của ta mặc dù tăng lên không ít, nhưng bây giờ tối đa cũng liền có thể cho Võ Vương cảnh một giai tả hữu võ giả rút trừ tạp chất." Lâm Phong cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Trải qua bế quan, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh một giai.

Mà Lâm Phong trong cơ thể luồng khí xoáy, cũng đã đạt tới sáu cái!

Liền liền linh khí sợi tơ, đều đã tăng trưởng đến 1,588 sợi.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ không cách nào là Võ Hoàng cảnh võ giả rút trừ tạp chất.

Bất quá, Lâm Phong tu vi tăng lên tới Hoàng Cực cảnh về sau, hắn mỗi ngày rút trừ số lần, lại là từ trước trước ba lần, tăng trưởng đến tám lần.

Đã không cách nào lợi dụng hệ thống, là Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người trị thương.

Kia Lâm Phong cũng chỉ có thể dựa vào y thuật.

Trước trước Lâm Phong ngược lại là nhìn qua y thuật nhập môn sổ tay.

Chỉ là, Lâm Phong còn chưa từng có thực tiễn thao tác qua.

"Chỉ có thể thử một chút." Lâm Phong lấy thần thức đảo qua Tằng Viễn, phân tích một chút Tằng Viễn thương thế về sau, cấp tốc lấy ra bộ phận linh dược, lấy linh hỏa đem nó đốt thành linh dịch, nhỏ ở Tằng Viễn trên thân.

Xuy xuy!

Tinh thuần dược hiệu, phi tốc tại Tằng Viễn trên thân khuếch tán.

Mà Tằng Viễn thương thế trên người, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khép lại.

"Lâm công tử, không nghĩ tới, ngài vậy mà còn biết y thuật." Tằng Viễn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lấy nhìn đằng trước qua một điểm sách thuốc." Lâm Phong thuận miệng trả lời một câu, sau đó lại lấy ra vài cọng linh dược, lấy linh hỏa chắt lọc thành linh dịch, nhỏ xuống tại Giang Uyển Nhu hai chân phía trên.

Đạt được linh dược tẩm bổ, Giang Uyển Nhu hai chân, rất nhanh liền khôi phục lại, có thể bình thường đi lại.

"Vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Cái này, Lâm Phong cuối cùng mở miệng.

Tằng Viễn, Giang Uyển Nhu hai người hai mặt nhìn nhau, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Cuối cùng, vẫn là Tằng Viễn mở miệng nói: "Lâm công tử, ngài đang bế quan thời điểm, bị người cho truy nã."

"Ta bị người cho truy nã?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

Hắn giống như cũng không có làm cái gì a, vì sao lại có người truy nã hắn?

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, bây giờ Bạch Vô Nhai đã được đến năm trăm năm mươi tám điểm giết chóc giá trị, trở thành thứ nhất tên."

Tằng Viễn nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Bạch Vô Nhai những này giết chóc giá trị, tất cả đều là thông qua cướp đoạt những võ giả khác giết chóc giá trị, có được."

"Liền liền Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, đều bị Bạch Vô Nhai độc thủ, bị Bạch Vô Nhai cho đánh thành trọng thương."

"Bất quá, cuối cùng Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người lại là nương tựa theo thủ đoạn bảo mệnh, trốn."

"Bây giờ, Bạch Vô Nhai ban bố lệnh truy nã, muốn truy nã ngài cùng Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt ba người."

"Bạch Vô Nhai hẳn là muốn từ tay của các ngươi bên trong, cầm tới càng nhiều giết chóc giá trị "

"Không nghĩ tới, ta bế quan trong khoảng thời gian này, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy." Lâm Phong khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm.

============================INDEX==122==END============================.