Chương 123: Đưa đi lên cửa

Chương 123: Đưa đi lên cửa

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là xuất quan!" Cái này, một đạo âm thanh kích động, đột nhiên vang vọng.

Chu Phong Minh mang theo mười mấy tên võ giả, lăng không mà đến.

"Giết chóc giá trị góp đủ rồi?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Chu Phong Minh.

Đang bế quan trước đó, Lâm Phong thế nhưng là đã thông báo, muốn để bọn hắn góp đủ năm mươi điểm giết chóc giá trị

Nếu không, Lâm Phong liền muốn thiêu đốt thần hồn của bọn hắn, để bọn hắn toàn bộ ngã xuống.

"Lâm công tử, năm mươi điểm giết chóc giá trị, đích thật là góp đủ, nhưng quá trình này, thật sự là quá khó khăn a."

Chu Phong Minh nhịn không được nhả rãnh nói: "Ta từ tiến vào Thiên Vẫn chiến trường bắt đầu, vẫn đang giết oán linh, tích lũy giết chóc giá trị "

"Thật vất vả góp đủ một chút giết chóc giá trị, cuối cùng lại bị ngài cho đoạt."

"Về sau chúng ta lại dựa theo phân phó của ngài, tiếp tục đi góp giết chóc giá trị, nhưng vừa có chỗ tích lũy, liền lại bị cướp."

"Lần này lại là bị ai cho đoạt?" Lâm Phong nhíu mày.

"Còn có thể là ai a, tự nhiên là Bạch Vô Nhai a." Chu Phong Minh phàn nàn nói: "Bạch Vô Nhai quả thực liền là lòng tham không đáy."

"Hắn đều đã xếp ở vị trí thứ nhất, có được năm trăm năm mươi tám điểm giết chóc giá trị, còn phái người đến cướp chúng ta giết chóc giá trị "

"Hơn nữa còn trọn vẹn đoạt ba chúng ta lần!"

"Muốn không phải chúng ta cuối cùng gặp một nhóm lớn oán linh, chúng ta chỉ sợ còn thu thập không đủ năm mươi điểm giết chóc giá trị "

Chu Phong Minh than nhẹ một tiếng, chủ động đem trên người năm điểm giết chóc giá trị, giao cho Lâm Phong.

Ngay sau đó, còn lại đám võ giả nhao nhao trên trước, đem giết chóc giá trị nộp lên.

Toàn bộ cộng lại, vừa vặn đạt đến năm mươi điểm.

Tăng thêm trước trước một trăm năm mươi chín điểm giết chóc giá trị, bây giờ Lâm Phong đã có được hai trăm linh chín điểm giết chóc giá trị

Cất kỹ giết chóc giá trị về sau, Lâm Phong mới hỏi: "Các ngươi nhưng biết, Bạch Vô Nhai bây giờ ở nơi nào."

"Lâm công tử, ngài hỏi cái này làm cái gì?" Chu Phong Minh một mặt hoang mang.

"Ta để ngươi nói, ngươi liền nói."

Chu Phong Minh toàn thân run lên, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, theo ta được biết, Bạch Vô Nhai vẫn luôn tại Thiên Vẫn chiến trường trung ương."

"Ta nghe nói nơi nào giống như có một tòa cự đại Thiên Linh các, Bạch Vô Nhai điên cuồng cướp đoạt giết chóc giá trị, chính là vì tiến vào kia một tòa Thiên Linh các."

"Trung ương sao?" Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Thiên Vẫn chiến trường trung ương, lẩm bẩm nói: "Đã ngươi khổ cực như thế truy nã ta, vậy ta liền chủ động đi tìm ngươi đi."

Lâm Phong mặc dù chỉ có Hoàng Cực cảnh một giai tu vi.

Nhưng Lâm Phong đã ngưng tụ ra 1,588 sợi linh khí sợi tơ.

Mà lại Lâm Phong còn nhiều ra một sợi đại đạo chân hỏa.

Nếu là cái này 1,588 sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ dung nhập tứ đại linh hỏa ngưng tụ mà thành hỏa liên bên trong, chính là Huyền Tông cảnh cấp bốn võ giả, Lâm Phong đều có lòng tin đem nó đánh giết.

Về phần Huyền Tông cảnh cấp ba võ giả, còn không vào được Lâm Phong mắt.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, hóa thành lưu quang, liền đã biến mất ngay tại chỗ.

"Lâm... Lâm công tử đây là đi nơi nào a?" Cái này, Giang Uyển Nhu đột nhiên mở miệng.

Tằng Viễn cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Ngươi... Các ngươi nói, Lâm công tử có phải hay không là đi tìm Bạch Vô Nhai a?"

"Được... Giống như thật có khả năng." Chu Phong Minh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bạch Vô Nhai bây giờ xếp tại Hoang Cổ Chiến Bia thứ nhất tên, có được Huyền Tông cảnh cấp ba tu vi.

Mà Lâm Phong mới vừa vặn đột phá Hoàng Cực cảnh một giai tu vi mà thôi.

Giữa hai bên chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong sau khi xuất quan, chẳng những không có tìm địa phương trốn đi, ngược lại là trực tiếp đi tìm Bạch Vô Nhai.

Đây là tại là quá điên cuồng a!

...

Thiên Vẫn chiến trường.

Lâm Phong lăng không mà đi, rất nhanh liền đưa tới đám võ giả chú ý.

"Kia... Kia tựa như là Lâm Phong a!"

"Đó chính là Lâm Phong!"

"Lâm Phong chẳng lẽ không biết hắn bị truy nã sao? Hắn lại còn nên rêu rao khắp nơi?"

"Nhanh! Nhanh đi đem tin tức nói cho Bạch Vô Nhai, nói không chừng còn có thể có được giết chóc giá trị "

"Không đúng, Lâm Phong giống như liền là hướng Bạch Vô Nhai vị trí bay qua."

"Lâm Phong chẳng lẽ muốn chủ động đi tìm Bạch Vô Nhai? !"

Lâm Phong hành tung, rất nhanh liền tại toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường truyền ra.

Cơ hồ tất cả võ giả, đều trông thấy Lâm Phong đang theo lấy Thiên Vẫn chiến trường trung ương bay đi.

Liền liền Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, cũng biết đây hết thảy.

"Đáng chết! Lâm Phong hắn vì sao muốn một mình đi tìm Bạch Vô Nhai a? !" Cổ Trường Phong biết được tin tức về sau, tức giận đến da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nguyên bản, chỉ cần bọn hắn cùng Lâm Phong liên thủ, liền có thể cùng Bạch Vô Nhai chống lại.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại một mình đi tìm Bạch Vô Nhai, đây coi là chuyện gì?

"Có lẽ, Lâm công tử cũng muốn cùng chúng ta liên thủ, cũng đi tìm chúng ta, chỉ là hắn một mực không có tìm được chúng ta mà thôi." Cái này, Thôi Tử Nguyệt mở miệng.

"Coi như hắn tìm không thấy chúng ta, hắn cũng không nên như thế xúc động a!" Cổ Trường Phong cắn răng nói: "Bây giờ chúng ta bị thương thật nặng, thương thế còn chưa khỏi hẳn, căn bản là cái gì cũng không làm được."

"Cổ Trường Phong, ai nói chúng ta cái gì cũng không làm được a?" Thôi Tử Nguyệt bĩu môi nói: "Chúng ta chỉ cần lần nữa cưỡng ép kích hoạt truyền thừa chi lực, liền có thể ngắn ngủi trở lại đỉnh phong."

"Tử Nguyệt, ngươi điên rồi? !" Cổ Trường Phong trầm giọng nói: "Trước đó chúng ta cùng Bạch Vô Nhai giao thủ, cũng đã cưỡng ép kích hoạt lên một lần truyền thừa chi lực, lần này nếu là lại cưỡng ép kích hoạt truyền thừa chi lực, chúng ta nói không chừng liền võ đạo căn cơ đều phải bị thương nặng!"

Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người người mang truyền thừa.

Nương tựa theo kích hoạt truyền thừa chi lực, bọn hắn có thể ngắn ngủi thu hoạch được lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Nhưng cỗ lực lượng kia, căn bản không phải bọn hắn có thể chịu được.

Cũng đúng là như thế, mỗi một lần kích hoạt truyền thừa chi lực, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người đều sẽ thụ trọng thương.

Trước trước cùng Bạch Vô Nhai một trận chiến, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt cũng đã kích hoạt qua một lần truyền thừa lực.

Nếu là trong thời gian ngắn như vậy, Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người lại kích hoạt một lần truyền thừa chi lực, bọn hắn không riêng sẽ thụ trọng thương.

Thậm chí rất có thể sẽ còn hư hao võ đạo căn cơ!

"Tử Nguyệt, ta tình nguyện hiện tại liền rời khỏi Thiên Vẫn chiến trường, cũng không nguyện ý lại kích hoạt một lần truyền thừa chi lực." Cái này, Cổ Trường Phong mở miệng.

"Cổ Trường Phong, ngươi sợ không sợ a? Cái này xách trước rời khỏi Thiên Vẫn chiến trường rồi?" Thôi Tử Nguyệt bĩu môi nói: "Ngươi liền cam tâm bị Bạch Vô Nhai tên kia đánh cho chạy trối chết?"

"Ngươi liền cam tâm đợi thêm một cái hai mươi năm?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi muốn đi là chuyện của ngươi, ta là tuyệt đối không có khả năng rời đi!"

"Tử Nguyệt, ta nhìn ngươi không phải không cam tâm, ngươi chỉ sợ là lo lắng Lâm Phong đi." Cổ Trường Phong đánh gãy Thôi Tử Nguyệt.

"Ai nói ta lo lắng Lâm Phong rồi? Ta chỉ là không cam tâm cứ như vậy rời đi!" Thôi Tử Nguyệt phảng phất là bị nhìn xuyên tâm sự đồng dạng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Không thèm phí lời với ngươi nữa."

"Ta hiện tại liền đi tìm Lâm Phong, cùng Lâm Phong liên thủ, đối phó Bạch Vô Nhai!"

"Được rồi, Tử Nguyệt, đã chúng ta là cùng một chỗ tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, vậy chúng ta tự nhiên cũng muốn cùng đi ra." Cổ Trường Phong khẽ thở dài: "Thôi, ta liền cùng ngươi điên cuồng một lần, đi tìm Bạch Vô Nhai đi."

"Thích đi hay không." Thôi Tử Nguyệt nhếch miệng, đã hóa thành lưu quang, biến mất tại chỗ.

Cổ Trường Phong bất đắc dĩ cười khổ, cũng chỉ có thể đi theo.

============================INDEX==123==END============================.