Chương 124: Đặt cược

Chương 124: Đặt cược

Thiên Vẫn chiến trường.

Trung ương.

Nơi này đã vây đầy lít nha lít nhít võ giả.

Bọn họ chạy tới, tự nhiên là vì thấy Lâm Phong cùng Bạch Vô Nhai đại chiến.

Chỉ là, bọn hắn đợi lâu như vậy, lại là một mực không có trông thấy Lâm Phong.

"Lâm Phong làm sao vẫn còn chưa qua đến a? Lâm Phong có phải hay không sợ hãi? Nửa đường lại trốn a?"

"Ta nhìn thật là có khả năng, Lâm Phong hẳn là không ngốc như vậy, hắn không có khả năng chủ động chạy tới chịu chết."

"Theo ta thấy, Lâm Phong chỉ sợ thật nửa đường trốn."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Liền liền cách đó không xa Bạch Vô Nhai, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Lâm Phong đến tìm chuyện của hắn, hắn tự nhiên cũng đã nghe nói.

Nhưng hắn ở chỗ này chờ Lâm Phong tốt mấy canh giờ, Lâm Phong lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ Lâm Phong là cố ý thả ra tin tức, trêu đùa với hắn?

"Lâm Phong, bây giờ đến địa phương nào?" Cái này, Bạch Vô Nhai quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên.

"Trắng... Bạch công tử, Lâm Phong tốc độ, thật sự là quá nhanh, căn bản cũng không có người có thể theo kịp." Nam tử trung niên đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Ta... Chúng ta cũng chỉ là biết, Lâm Phong đích thật là hướng phía cái phương hướng này mà đến."

"Về phần Lâm Phong có phải hay không tìm đến ngài, kỳ thật chúng ta cũng nói không chính xác."

"Thôi, chờ một chút đi." Bạch Vô Nhai nhắm mắt lại, tiếp tục chờ chờ đợi bắt đầu.

Cùng lúc đó, Lâm Phong kỳ thật đã đi tới đám người bên trong.

Nguyên bản Lâm Phong là chuẩn bị trực tiếp đi tìm Bạch Vô Nhai.

Nhưng ở trên đường, Lâm Phong lại phát hiện, lại có người bắt hắn cùng Bạch Vô Nhai quyết đấu, đến đại lý đặt cược.

Nhà cái cho ra bồi tỉ lệ, Bạch Vô Nhai chiến thắng một bồi một phẩy một.

Lâm Phong chiến thắng, một bồi một vạn.

Cũng chính là nhìn thấy cái này bồi tỉ lệ, Lâm Phong mới dừng bước.

"Không nghĩ tới, ta bồi tỉ lệ, vậy mà sẽ cao như vậy." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, bọn này võ giả, vậy mà như thế không coi trọng hắn.

Nhưng nghĩ lại về sau, Lâm Phong cũng là thoải mái.

Hắn bây giờ cũng mới Hoàng Cực cảnh một giai tu vi.

Mà Bạch Vô Nhai lại là đã đạt đến Huyền Tông cảnh cấp ba.

Chỉ cần là người bình thường, cũng không thể tin tưởng Lâm Phong có thể chiến thắng Bạch Vô Nhai.

"Công tử, có hứng thú hay không đến một chú a?" Cái này, nhà cái đột nhiên mở miệng nói: "Hiện tại Lâm Phong bồi tỉ lệ, nhưng là rất cao."

"Nếu ngươi là mua Lâm Phong chiến thắng, có thể có được một bồi một vạn bồi tỉ lệ nha."

"Ngươi là muốn để cho ta mua Lâm Phong chiến thắng?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem nhà cái.

"Công tử, chẳng lẽ ngài là muốn mua Bạch Vô Nhai chiến thắng sao?" Nhà cái cười khổ nói: "Làm ăn này thật đúng là khó làm a."

"Ta cái này đều bày một canh giờ, tất cả đều là chạy tới mua Bạch Vô Nhai chiến thắng."

"Nếu là còn tiếp tục như vậy, ta thật chỉ có thể giảm xuống Bạch Vô Nhai bồi tỉ lệ, tăng lên Lâm Phong bồi tỉ lệ."

"Bằng không, ta chỉ sợ may chết a."

"Lâm Phong bồi tỉ lệ, đã đủ cao đi?" Lâm Phong chưa từng thấy qua một so một vạn bồi tỉ lệ.

"Lại cao thì có ích lợi gì a? Cho tới bây giờ đều không người đến mua Lâm Phong chiến thắng." Nhà cái khẽ thở dài: "Công tử, không bằng như vậy đi, ngươi mua Lâm Phong chiến thắng, ta đem Lâm Phong bồi tỉ lệ đề cao đến một bồi mười vạn, như thế nào?"

Nhà cái nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như ngươi muốn mua Bạch Vô Nhai chiến thắng, vậy ta cũng chỉ có thể giảm xuống Bạch Vô Nhai bồi tỉ lệ, bằng không cái này mua bán, là thật không có cách nào làm."

"Tốt, vậy ta mua Lâm Phong chiến thắng." Lâm Phong cuối cùng mở miệng.

"Công... Công tử, ngài... Ngài xác định?" Nhà cái đều nhanh không tin tưởng lỗ tai của hắn.

Lần này, Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là lật tay lấy ra một trăm viên Linh Tinh, đưa tới nhà cái thân trước, nói: "Một trăm Linh Tinh, toàn bộ mua Lâm Phong chiến thắng."

"Một... Một trăm viên? !" Nhà cái há to miệng, nhất thời nghẹn lời.

Lâm Phong thì là cau mày nói: "Một trăm viên Linh Tinh, nhiều lắm sao?"

"Không nhiều không nhiều, ta cái này là công tử đặt cược!" Nhà cái bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng thu hồi Lâm Phong đưa tới Linh Tinh, cũng thân bút là Lâm Phong viết xuống một trương ngân phiếu định mức.

Lâm Phong cùng nhà cái tình huống bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới chung quanh đám võ giả chú ý.

Rốt cuộc, một trăm viên Linh Tinh cũng không phải một số lượng nhỏ.

Mà lại thiếu niên ở trước mắt, còn đem một trăm viên Linh Tinh, toàn bộ cầm đi mua Lâm Phong chiến thắng.

"Không phải đâu, vậy mà thực sự có người mua Lâm Phong chiến thắng? Hơn nữa còn mua một trăm Linh Tinh? !"

"Gia hỏa này là ngốc hả? Hắn thật đúng là coi là Lâm Phong có thể thắng được Bạch Vô Nhai?"

"Tựa như là nhà cái đem Lâm Phong chiến thắng bồi tỉ lệ, đề cao đến 1: 10 vạn, cho nên tên kia mới bỏ ra một trăm Linh Tinh, mua Lâm Phong chiến thắng."

"Gia hỏa này cũng quá ngu xuẩn đi, nhà cái liền tùy tiện điều chỉnh một chút bồi tỉ lệ, đem hắn lừa gạt."

"Cái này nhà cái có thể kiếm được một trăm Linh Tinh, cũng không tính thua lỗ."

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, chậm rãi hướng phía đám người bên trong đi đến.

"Gia hỏa này nhìn xem làm sao như thế nhìn quen mắt a?" Cái này, đột nhiên có võ giả mở miệng nói: "Vì sao ta luôn cảm giác, ta giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào a?"

"Lâm... Lâm Phong! Hắn... Hắn liền là Lâm Phong!"

Người võ giả kia suy tư một lát sau, bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Mà còn lại đám võ giả, đồng dạng là trong nháy mắt bừng tỉnh.

Thiếu niên kia, hoàn toàn chính xác cùng trên bức họa Lâm Phong, giống nhau như đúc!

Mà lại hắn đồng dạng là Hoàng Cực cảnh một giai tu vi.

Hắn không phải Lâm Phong, lại có thể là ai? !

"Hắn... Hắn liền là Lâm Phong?"

"Lâm Phong quả nhiên chỉ có Hoàng Cực cảnh một giai tu vi."

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật tới nơi này."

Đám võ giả nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Đồng thời, bọn hắn cũng theo bản năng lui tán đến hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Làm Lâm Phong đi vào trung ương lúc, Bạch Vô Nhai cũng coi như là mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Lâm Phong.

"Lâm Phong, không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật tới."

Cái này, Bạch Vô Nhai đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, ta một mực tại truy nã ngươi sao?"

"Ta đương nhiên biết." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

"Vậy ngươi vì sao không giống Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người đồng dạng, tìm một chỗ trốn đi?" Bạch Vô Nhai tiếp tục đặt câu hỏi.

Lâm Phong nhếch miệng, thuận miệng nói: "Huyền Tông cảnh cấp ba võ giả, lúc nào có tư cách để cho ta trốn đi?"

"Thật tốt tốt, tốt một cái Lâm Phong, ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng a." Bạch Vô Nhai lắc đầu, tiếp tục nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi đi."

Nói xong, Bạch Vô Nhai dưới chân hướng trước một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn giống như, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Mà bàn tay của hắn, thì là đã rơi vào Lâm Phong trên thân!

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Bụi mù nổi lên bốn phía, đem Lâm Phong, Bạch Vô Nhai hai người triệt để bao trùm.

Mà Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, cũng tại thời khắc này, chạy tới.

"Đáng chết! Vẫn là chậm một bước!" Cổ Trường Phong răng cắn chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn vốn là muốn xách trước tìm tới Lâm Phong, cũng đem Lâm Phong cho cản lại.

Nhưng bây giờ, hết thảy đã trễ rồi.

Lâm Phong đã cùng Bạch Vô Nhai giao thủ.

"Lâm Phong thật sự là quá vọng động rồi a!" Cổ Trường Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thôi Tử Nguyệt lại là đột nhiên nói: "Cổ Trường Phong, ngươi làm sao như cái oán phụ đồng dạng, một mực phàn nàn a?"

"Đã Lâm Phong đã cùng Bạch Vô Nhai giao thủ, vậy chúng ta cũng ra tay, trợ Lâm Phong một chút sức lực đi!"

"Tử Nguyệt, ngươi trước đừng xúc động, hiện tại thế cục còn không công khai, chúng ta nhìn nhìn lại a." Cổ Trường Phong có chỗ cố kỵ

Nhưng Thôi Tử Nguyệt lại là hừ lạnh nói: "Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, một mình ta ra tay liền có thể!"

Nói xong, Thôi Tử Nguyệt liền chuẩn bị thả người mà xuống, trợ lực Lâm Phong.

Nhưng còn không đợi nàng ra tay, một thân ảnh cũng đã từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, chính là Bạch Vô Nhai!

PS: Tác giả hôm nay đi bệnh viện nhìn một chút con mắt, ban đêm lại đi ra ngoài cùng bằng hữu ăn cơm, cho nên đổi mới trễ một điểm, thật có lỗi oa!

Chờ tác giả tỉnh ngủ về sau, tiếp tục điên cuồng đổi mới!

============================INDEX==124==END============================.