Chương 125: Năm phần lực

Chương 125: Năm phần lực

"Lực lượng thật là cường đại." Bạch Vô Nhai lau đi khóe miệng máu tươi, mắt bên trong nhưng như cũ mang theo một vòng kinh hãi.

Vừa rồi hắn huy quyền nện ở Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong trên thân lại là đột nhiên xuất hiện hai khối Địa Giáp Thiết Long Long Lân, cùng một sợi Thiên Diễn thạch.

Mà Bạch Vô Nhai công kích, cũng bị ngăn tại bên ngoài.

Đồng thời, Lâm Phong nắm đấm, đồng dạng là rơi vào Bạch Vô Nhai trên thân.

Một trăm năm mươi nói Chân Long chi lực toàn bộ bộc phát dưới, sinh ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp liền đem Bạch Vô Nhai cho đánh bay ra ngoài.

Lúc này mới có hiện tại một màn.

Về phần đám người vây xem, sớm đã mắt trợn tròn.

Liền liền Thôi Tử Nguyệt đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cùng Bạch Vô Nhai chính diện va chạm sao, chẳng những không có thụ thương, ngược lại là trực tiếp đem Bạch Vô Nhai bị đả thương.

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao?" Thôi Tử Nguyệt lông mày kẻ đen cau lại, thần sắc thoáng có chút phức tạp.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, nàng đạt được truyền thừa về sau, cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, có thể thu nhỏ.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, tựa hồ không có chút nào giảm bớt, ngược lại là càng kéo càng lớn a.

Có lẽ, coi như không cần nàng ra tay giúp đỡ, Lâm Phong cũng có thể chiến thắng Bạch Vô Nhai.

Nghĩ đến, Thôi Tử Nguyệt lần nữa lui trở về.

"Lâm Phong, ngươi lực lượng, hoàn toàn chính xác thật không tệ, nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều." Bạch Vô Nhai lau đi khóe miệng máu tươi, dưới chân một bước, lần nữa hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Lần này, Bạch Vô Nhai không còn lưu thủ, kinh khủng đạo vận điên cuồng hội tụ, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Oanh

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mặt đất đều bị đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hắc Lôi Dực, không gian đạo vận."

Bạch Vô Nhai có chút quay đầu, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện tại một phương hướng khác Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ, vậy mà lại nhanh như vậy.

Liền liền tốc độ của hắn, đều chậm Lâm Phong một tia!

"Nhìn đến, hoàn toàn chính xác đến lấy ra một điểm bản lĩnh thật sự a." Bạch Vô Nhai con ngươi run lên bần bật, hai chân đúng là tản ra một cỗ vô cùng kinh khủng hấp lực.

Thiên địa linh khí điên cuồng rót vào Bạch Vô Nhai hai chân.

Mà Bạch Vô Nhai hai chân cũng bắt đầu phi tốc bành trướng.

Oanh

Toàn bộ ống quần, đều bị Bạch Vô Nhai đột nhiên lớn mạnh chân cơ bắp nứt vỡ.

"Lâm Phong, để ngươi nhìn xem, cái gì mới gọi chân chính tốc độ." Bạch Vô Nhai mũi chân điểm nhẹ, toàn bộ hư không vậy mà truyền ra một trận trầm thấp khí bạo âm thanh.

Mà Bạch Vô Nhai cả người, càng là phảng phất thuấn di đồng dạng, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Oanh

Bạch Vô Nhai một chân đá ra, khí bạo âm thanh bên tai không dứt.

Liền liền hậu phương dãy núi, đều bị tiêu tán mà ra năng lượng liễm diễm, oanh thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đồng dạng là thân thể khẽ run, hai chân đều tại hư không bên trong xẹt qua một đạo thật dài vết tích.

"Đây là cái gì võ kỹ?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc, không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Bạch Vô Nhai hai chân, phảng phất mọc ra hai cái đan điền đồng dạng, đúng là có thể điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí cùng đạo vận.

Cũng coi đây là chất dinh dưỡng, làm cho chân cơ bắp phi tốc bành trướng.

Mà Bạch Vô Nhai chân tốc độ cùng lực lượng, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Lâm Phong chưa từng thấy qua kỳ lạ như vậy võ kỹ.

"Lâm Phong, ngươi liền chút thực lực ấy sao?" Bạch Vô Nhai nhìn xem Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Ta lúc này mới dùng một nửa thực lực, ngươi liền lui về phía sau?"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Nhai mũi chân lại điểm hư không, khí bạo âm thanh đột nhiên nổ vang.

Bạch Vô Nhai phảng phất giống như thuấn di, đi tới Lâm Phong thân trước, lần nữa một cước đá hướng Lâm Phong.

Nhưng rất nhanh, Bạch Vô Nhai liền nhíu mày.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, hai chân của hắn, liền như là rót chì đồng dạng, khó mà di động.

Tương phản, Lâm Phong tốc độ, lại là nhanh đến mức cực hạn.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Bạch Vô Nhai cả người đều miệng phun máu tươi, hung hăng ngã xuống đến trên mặt đất.

Mà Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh.

Hắn thân thể bốn phía, càng là có hơn một trăm sợi linh khí sợi tơ, chậm rãi phiêu động.

"Lâm Phong, không nghĩ tới ngươi lại còn có loại này lực lượng." Bạch Vô Nhai chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong, trầm giọng nói: "Đây cũng là toàn lực của ngươi đi?"

"Không thể không nói, ngươi toàn lực bộc phát dưới, hoàn toàn chính xác có thể đối ta tạo thành một chút uy hiếp, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Ai nói đây là toàn lực của ta rồi?" Lâm Phong bĩu môi nói: "Ta mới dùng một phần mười lực lượng, ngươi liền ngã hạ."

"Lâm Phong, đều loại thời điểm này, ngươi còn tại mạnh miệng? Ngươi một cái Hoàng Cực cảnh một giai võ giả, có thể bộc phát ra lực lượng cỡ này, không phải vận dụng toàn lực, lại là cái gì?" Bạch Vô Nhai lắc đầu nói: "Thôi, chiêu tiếp theo, ta xuất toàn lực giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Nhai bỗng nhiên siết chặt nắm đấm.

Kinh khủng hấp lực, đột nhiên từ hai cánh tay của hắn bên trong càn quét mà ra.

Linh khí trong thiên địa, đạo vận, điên cuồng hướng phía Bạch Vô Nhai cánh tay quán chú mà đi.

Mà Bạch Vô Nhai ống tay áo, cũng tại thời khắc này bị cái kia tăng vọt cánh tay cơ bắp nứt vỡ.

"Lâm Phong, đây cũng là sự bá đạo của ta luyện thể quyết, nhưng cưỡng ép thôn phệ thiên địa linh khí cùng đạo vận, để nhục thân lực lượng đạt được ngắn ngủi tăng lên."

Bạch Vô Nhai dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, nhếch miệng cười nói: "Ngươi có thể chết ở sự bá đạo của ta luyện thể quyết dưới, cũng đủ để kiêu ngạo."

Ba ba!

Khí bạo âm thanh không ngừng vang vọng.

Bạch Vô Nhai chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hắn nắm đấm vung ra, liền hư không đều kịch liệt run rẩy lên.

Bất quá, giờ phút này Lâm Phong trong tay, sớm đã nhiều hơn một tòa lớn chừng bàn tay ấn ký.

Một phương này ấn ký bên trong, có núi non sông ngòi, tràn ngập sinh cơ, phảng phất một phương chân chính tiểu thế giới đồng dạng.

Ầm ầm!

Năng lượng liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Phía dưới cỏ cây, trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Liền liền đám võ giả đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Về phần Bạch Vô Nhai, càng là toàn thân máu tươi, như diều đứt dây giống như, từ hư không bên trong hung hăng ném xuống đất.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi a." Lâm Phong nhìn xem đã mất đi sức chiến đấu Bạch Vô Nhai, thuận miệng nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, ta lấy ra một nửa thực lực, cũng đủ để giết ngươi."

"Nhưng hiện tại xem ra, ta phải lấy ra sáu thành thực lực, mới có thể giết ngươi a."

Vừa rồi Lâm Phong Thương Khung Ấn, chỉ dung nhập hơn bảy trăm sợi linh khí sợi tơ.

Cũng thì tương đương với Lâm Phong chừng phân nửa thực lực.

Bất quá, làm cho Lâm Phong không có nghĩ tới là, hắn cái này một nửa thực lực, chỉ là đem Bạch Vô Nhai đánh đến mất đi sức chiến đấu, cũng không đem nó đánh giết.

"Lâm... Lâm công tử chỉ dùng một nửa thực lực, liền đem Bạch Vô Nhai đánh cho triệt để đã mất đi sức chiến đấu? !"

"Lâm công tử thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Liền Bạch Vô Nhai đều không thể để Lâm công tử vận dụng toàn lực?"

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao?"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, một trận chiến này, Lâm Phong vậy mà lại thắng được như thế nhẹ nhõm.

Mà lại, Lâm Phong mới vận dụng năm phần lực, liền đã để Bạch Vô Nhai đã mất đi sức chiến đấu.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a!

============================INDEX==125==END============================.