Chương 126: Ngàn năm diệt hạ kế hoạch

Chương 126: Ngàn năm diệt hạ kế hoạch

Hư không bên trong.

Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chiến thắng Bạch Vô Nhai.

Mà lại, Lâm Phong còn chỉ sử dụng năm phần lực.

Trái lại bọn hắn, cùng Bạch Vô Nhai lúc giao thủ, không riêng vận dụng toàn lực.

Càng là vận dụng truyền thừa chi lực.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ là bị Bạch Vô Nhai đánh thành trọng thương, chạy trối chết.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, ta cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch, đã lấp đầy, nhưng hiện tại xem ra, ta tựa hồ vẫn là quá ngây thơ rồi a."

Cổ Trường Phong cười khổ nói: "Cho dù là ta được đến truyền thừa, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào rút ngắn cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch."

"Tương phản, ta cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch, đã là càng lúc càng lớn."

"Ta chính là dốc cả một đời, cũng tuyệt đối không thể lại đuổi kịp Lâm công tử."

Cổ Trường Phong làm ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, còn chưa hề tuyệt vọng như vậy qua.

Lâm Phong mặc kệ là thiên phú, vẫn là thực lực, đều căn bản không phải hắn có thể đuổi kịp.

"Trách không được, Lâm công tử không có tới tìm chúng ta, cùng chúng ta liên thủ đối phó Bạch Vô Nhai."

Cái này, Cổ Trường Phong lần nữa cảm thán nói: "Lấy Lâm công tử thực lực thế này, sao lại cần tới tìm chúng ta liên thủ."

"Hắn một người, liền có thể giết chết Bạch Vô Nhai."

"Lâm công tử thiên phú, xa so với chúng ta trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ a." Thôi Tử Nguyệt đồng dạng là khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng!

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi hướng Bạch Vô Nhai.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại." Bạch Vô Nhai dùng hết tất cả vốn liếng, gian nan đứng dậy, cười lạnh nói: "Bất quá, ta chính là chết, cũng muốn kéo ngươi xuống dưới đệm lưng."

Bạch Vô Nhai hít sâu một hơi, trầm giọng hô: "Long Quang hoàng triều người, các ngươi còn không ra tay, chờ đến khi nào? !"

Nghe vậy, đám người thần sắc đột biến.

Long Quang hoàng triều chính là Đại Hạ hoàng triều đối địch nước.

Mấy ngàn năm qua, Long Quang hoàng triều cùng Đại Hạ hoàng triều ở giữa chiến tranh không ngừng.

Long Quang hoàng triều võ giả, rất khó tiến vào Đại Hạ.

Bọn hắn muốn đi vào Thiên Vẫn chiến trường, càng là khó như lên trời.

Chẳng lẽ lần này Thiên Vẫn chiến trường mở ra, còn lẫn vào Long Quang hoàng triều võ giả?

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo băng lãnh mà khí tức cường đại, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, hơn mười đạo bóng đen, liền chậm rãi hiện lên ở đám người mắt trước.

Cái này hơn mười đạo bóng đen khí tức trên thân, vô cùng nặng nề, đều là Huyền Tông cảnh cường giả!

"Kia. . . Đầu lĩnh kia, tựa như là Long Quang hoàng triều ngàn năm trước thiên tài Tạ Quang Minh a!"

"Thật đúng là Tạ Quang Minh! Ngoại trừ Tạ Quang Minh bên ngoài, còn lại mấy người, giống như cũng tất cả đều là Long Quang hoàng triều thiên tài a!"

"Long Quang hoàng triều bọn này thiên tài không phải đã biến mất rất lâu sao? Bọn hắn vẫn luôn trốn ở chỗ này?"

Đám người cau mày, thần sắc càng là ngưng trọng vạn phần.

Long Quang hoàng triều cũng tương tự có thiên kiêu bảng.

Mà cái này đột nhiên xuất hiện mấy đạo bóng đen, tất cả đều là ngàn năm trước, lên qua Long Quang hoàng triều thiên kiêu bảng người!

Cầm đầu vị kia, tên là Tạ Quang Minh.

Từng xếp tại Long Quang hoàng triều thiên kiêu bảng vị thứ nhất.

Liền liền Đại Hạ hoàng triều đám võ giả, đều đối với hắn vô cùng quen thuộc.

Chỉ là, sớm tại ngàn năm trước, Tạ Quang Minh liền đã mất tích bí ẩn.

Có thể để đến người bầy không có nghĩ tới là, mất tích Tạ Quang Minh, lại sẽ xuất hiện tại Thiên Vẫn chiến trường.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Tạ Quang Minh, nếu không phải ta đem các ngươi phóng ra, các ngươi lại há có thể lại thấy ánh mặt trời? Các ngươi còn không mau mau ra tay cứu ta? !" Bạch Vô Nhai gào lên.

Nhưng sau một khắc, Bạch Vô Nhai trên mặt thần sắc liền triệt để đọng lại.

Bởi vì Tạ Quang Minh chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở hắn thân trước, một chưởng vỗ tại trên người hắn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Bạch Vô Nhai cả người đều bị năng lượng cường đại nơi bao bọc.

Thẳng đến lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Bạch Vô Nhai đã toàn thân bị máu tươi nơi bao bọc, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Ồn ào, cái kia trận pháp là chúng ta dùng để bản thân phong ấn, lúc nào biến thành ngươi cứu chúng ta ra rồi?"

Tạ Quang Minh quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong, trực tiếp hỏi: "Ngươi cũng đã biết, ta là ai?"

"Tạ Quang Minh" Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

Hắn làm trước Thái tử, tự nhiên nghe nói qua Tạ Quang Minh.

Chỉ là, Lâm Phong cũng không nghĩ tới, biến mất hơn ngàn năm Tạ Quang Minh, vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Mà lại, ngoại trừ Tạ Quang Minh bên ngoài, chung quanh còn có mấy vị từng xếp tại Long Quang hoàng triều thiên kiêu trên bảng thiên tài.

"Ngươi coi như không tệ, chí ít biết tên của ta." Tạ Quang Minh hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức lần nữa mở miệng nói: "Ngươi thiên phú và thực lực, đều rất không tệ, gia nhập chúng ta đi, về sau ngươi chính là Long Quang hoàng triều người."

"Ta vì sao muốn gia nhập các ngươi?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Tạ Quang Minh bọn người.

Đám người này thực lực mặc dù không yếu.

Nhưng mạnh nhất Tạ Quang Minh, cũng chỉ là Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi.

Lâm Phong nếu là vận dụng toàn lực, tuyệt đối có thể đánh giết Tạ Quang Minh.

"Lâm Phong, nếu ngươi là không gia nhập chúng ta, liền chỉ có một con đường chết." Tạ Quang Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nguyên bản, Đại Hạ hoàng triều người, là không có tư cách gia nhập ta Long Quang hoàng triều."

"Nhưng ngươi thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nếu là ngươi liền chết như vậy, ngược lại đáng tiếc."

"Cho nên ta mới phá lệ, để ngươi gia nhập Long Quang hoàng triều."

"Các ngươi liền có lòng tin như vậy có thể giết được ta?" Lâm Phong từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt.

"Ha ha, ta thừa nhận, ngươi thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng ngươi cũng đã biết, cái này Thiên Vẫn chiến trường bên trong, ngoại trừ chúng ta mấy người bên ngoài, còn có càng cường đại hơn tồn tại?"

Tạ Quang Minh giơ lên khóe miệng, tiếp tục nói: "Việc đã đến nước này, ta cũng không sợ nói cho ngươi biết."

"Kỳ thật sớm tại hơn ngàn năm trước, Long Quang hoàng triều liền đã tối bên trong phái ra thiên tài, chui vào Đại Hạ hoàng triều, đồng thời tiến vào Thiên Vẫn chiến trường."

"Bất quá, những thiên tài này tiến vào Thiên Vẫn chiến trường về sau, liền ẩn núp lên, yên lặng tu luyện."

"Nếu là ta nhớ kỹ không sai, Thiên Vẫn chiến trường sẽ chỉ mở ra trăm ngày thời gian." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Trăm ngày sau, Thiên Vẫn chiến trường sẽ quan bế, chiến trường bên trong năng lượng cùng không gian, cũng sẽ lâm vào hỗn loạn."

"Chính là ngươi thủ đoạn thông thiên, cũng không có khả năng tại hỗn loạn năng lượng cùng không gian bên trong còn sống sót."

"Ngươi nói không sai, Thiên Vẫn chiến trường quan bế về sau, năng lượng sẽ trở nên càng phát ra cuồng bạo, không gian cũng sẽ xuất hiện loạn lưu, thôn phệ võ giả, bị giam tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong võ giả, cơ hồ không có khả năng sống sót." Tạ Quang Minh cười cười, lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, nếu là một trăm vị, một ngàn vị, thậm chí là một vạn vị võ giả, toàn bộ đều bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường bên trong."

"Vậy ít nhất, có một vị võ giả có thể may mắn còn sống sót a?"

"Ý của ngươi là, Long Quang hoàng triều những năm gần đây, phái ra rất nhiều võ giả, chui vào Thiên Vẫn chiến trường?" Lâm Phong nhíu mày.

"Cũng không tính quá nhiều." Tạ Quang Minh duỗi ra một ngón tay, mây trôi nước chảy nói: "Một ngàn năm, Long Quang hoàng triều tổng cộng phái ra mười vạn võ giả."

"Nhưng cuối cùng còn sống sót, cũng đột phá đến Huyền Tông cảnh, chỉ có mười lăm tên."

Oanh

Tạ Quang Minh thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như, bỗng nhiên tại đám người bên tai nổ vang.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Long Quang hoàng triều vậy mà trong bóng tối phái ra nhiều như vậy võ giả, len lén lẻn vào Thiên Vẫn chiến trường.

Mà lại, những cái kia võ giả, còn tất cả đều là Long Quang hoàng triều thiên tài!

Nhưng cuối cùng sống sót, cũng chỉ có mười lăm tên.

Long Quang hoàng triều bỏ ra thảm trọng như vậy giá phải trả, đến tột cùng là vì cái gì?

Tựa hồ là nhìn ra đám người nghi ngờ trong lòng, Tạ Quang Minh lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi hẳn là rất hiếu kì, Long Quang hoàng triều tại sao lại làm ra hy sinh lớn như vậy."

"Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản."

"Long Quang hoàng triều vì chính là hôm nay giờ khắc này."

Tạ Quang Minh dùng ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây, âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta tiến vào lúc, mặc dù chỉ có Hoàng Cực cảnh tu vi, nhưng trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, chúng ta sớm đã đột phá đến Huyền Tông cảnh."

"Hiện tại, chỉ cần đem toàn bộ các ngươi đều giết, Đại Hạ hoàng triều liền sẽ xuất hiện đứt gãy."

"Không có thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu quật khởi, Đại Hạ hoàng triều tự nhiên là tự sụp đổ."

"Mà cái này, cũng là ta Long Quang hoàng triều chế định ngàn năm diệt hạ kế hoạch."

"Tốn thời gian ngàn năm, vẫn lạc thiên tài chín vạn 9,985 tên."

============================INDEX==126==END============================.