Chương 127: Xách trước quan bế

Chương 127: Xách trước quan bế

Đám người cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Long Quang hoàng triều trong bóng tối lại có như thế mưu đồ.

Bây giờ Tạ Quang Minh đem toàn bộ kế hoạch toàn bộ đỡ ra, đây cũng là đại biểu cho bọn hắn, đã không ai có thể còn sống rời đi nơi này.

Liền liền Lâm Phong đều trong lòng thất kinh.

Bố cục ngàn năm.

Liền vì hôm nay một khắc.

Làm cho cả Đại Hạ hoàng triều thế hệ trẻ tuổi triệt để đứt gãy.

Quả nhiên là tốt mưu đồ a!

"Lâm Phong, ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, quy hàng ta Long Quang hoàng triều, lại hoặc là chết."

Cái này, Tạ Quang Minh lần nữa mở miệng nói: "Còn có một chuyện, ta nhất định phải nói cho ngươi."

"Long Quang hoàng triều may mắn còn sống sót mười lăm tên võ giả bên trong, ta cũng không phải là mạnh nhất."

"Thực lực của ta, cũng chỉ có thể xếp tại sáu bảy vị tả hữu."

"Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, lại trả lời ta."

"Ta sinh ở Đại Hạ, há lại sẽ quy hàng Long Quang hoàng triều?" Lâm Phong thần sắc tự nhiên.

Hắn sinh ra ở Đại Hạ, nếu là mưu phản Đại Hạ, đây chẳng phải là thành quân bán nước.

Loại người này chính là sống sót, cũng chỉ là cái xác không hồn.

"Thôi được, hôm nay ta liền giết một lần thiên tài." Tạ Quang Minh dưới chân một bước, đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hắn đấm ra một quyền, toàn bộ hư không đều run rẩy kịch liệt, phảng phất muốn xé rách đồng dạng.

Cường đại đạo vận càng là điên cuồng hội tụ, tuôn hướng Lâm Phong.

"Phá!" Lâm Phong nhíu mày.

Đối mặt Huyền Tông cảnh cấp bốn Tạ Quang Minh, hắn cũng không có nương tay.

Vừa lên đến liền ngưng tụ ra Thương Khung Ấn, cũng đem 1,588 sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ dung nhập vào Thương Khung Ấn bên trong.

Ầm ầm!

Hai người chính diện chạm vào nhau.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm giống như thủy triều, càn quét bốn phía.

Toàn bộ mặt đất đều bị đánh ra một cái hố sâu to lớn.

Tạ Quang Minh toàn thân run lên, cả người đều bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, đứng ở tại chỗ.

"Xem ra cần phải lấy ra toàn lực a." Tạ Quang Minh vẻ mặt nghiêm túc, hai tay phi tốc kết ấn.

Linh khí trong thiên địa cùng đạo vận, điên cuồng hội tụ.

Một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc, cũng chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Lâm Phong, đây là ta một kích toàn lực, một chiêu này, tất giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, kia sơn nhạc đã là cấp tốc hướng phía Lâm Phong, ép xuống.

Lực lượng kinh khủng, đem mặt đất đều rung ra từng tia từng tia vết rạn.

Chung quanh đám võ giả càng là khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

Lâm Phong đồng dạng không dám thất lễ, trực tiếp đưa tay, lấy tứ đại linh hỏa, ngưng tụ Diệt Thế Hỏa Liên.

Hỏa liên thành hình, Lâm Phong lại đem 1,588 sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ quán chú trong đó.

Phá

Cái này, Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, cùng kia sơn nhạc chính diện chạm vào nhau.

Từng đợt như pháo giống như trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Mà cả tòa sơn nhạc cũng lấy hỏa liên làm trung tâm, xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Vết rạn như mạng nhện khuếch tán, cả tòa sơn nhạc ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong thì là kéo lấy hỏa liên, thế đi không giảm đánh phía Tạ Quang Minh.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí, đem bốn phía san thành bình địa.

Tạ Quang Minh con ngươi, cũng tại biển lửa bên trong cấp tốc phóng đại, cuối cùng bị bao phủ hoàn toàn.

Thẳng đến sóng nhiệt giảm đi, Tạ Quang Minh sớm đã toàn thân cháy đen, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Huyền Tông cảnh cấp bốn Tạ Quang Minh, cuối cùng vậy mà cũng chết tại Lâm Phong trong tay.

"Không nghĩ tới, liền Tạ Quang Minh đều chết tại Lâm công tử trong tay."

"Lâm công tử thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Lâm công tử thiên phú, cử thế vô song!"

Đám người thần sắc kính sợ, khe khẽ bàn luận.

Về phần Tạ Quang Minh mang tới mấy tên nam tử, thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Nguyên bản, bọn hắn coi là, Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong có lẽ sẽ trở thành bọn hắn lần này ngàn năm kế hoạch duy nhất biến số.

"Cùng tiến lên, giết Lâm Phong!" Cái này, một người trong đó đột nhiên mở miệng.

Sau đó người này liền dẫn đầu hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Còn lại mấy tên nam tử đồng dạng là tuần tự ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Mấy người kia bên trong, mạnh nhất một người, cũng mới Huyền Tông cảnh cấp hai tu vi.

Đối mặt mấy người kia, Lâm Phong ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Trong cơ thể 1,588 sợi linh khí sợi tơ đồng thời bộc phát.

Cơ hồ chỉ là qua trong giây lát, những người kia liền toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Giết chết đám người này về sau, Lâm Phong lại đem bọn hắn không gian giới chỉ, toàn bộ đều lấy xuống.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới chậm rãi hướng phía đám người đi đến.

Tại cùng Bạch Vô Nhai giao thủ trước đó, Lâm Phong thế nhưng là bỏ ra một trăm Linh Tinh, hạ chú, mua chính hắn chiến thắng.

Hiện tại Bạch Vô Nhai đã chết, Lâm Phong tự nhiên là muốn đi tìm nhà cái kết toán.

Dựa theo trước trước nhà cái cho ra 1: 10 vạn bồi tỉ lệ, hiện tại Lâm Phong chiến thắng, Lâm Phong có thể từ nhà cái trong tay, đạt được một ngàn vạn khối Linh Tinh!

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài trở về a." Nhà cái nhìn xem xuất hiện lần nữa tại hắn quầy hàng trước Lâm Phong, mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Chiến đấu mới vừa rồi, hắn tự nhiên là nhìn thấy.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng chiến thắng Bạch Vô Nhai, còn đánh chết Huyền Tông cảnh cấp bốn Tạ Quang Minh.

Dựa theo ước định lúc trước, hiện tại nhà cái cần bồi thường Lâm Phong một ngàn vạn Linh Tinh.

"Lâm công tử, Linh Tinh đã chuẩn bị xong cho ngài." Nhà cái không thôi lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay, nói: "Cái này trong không gian giới chỉ, có một ngàn vạn khối Linh Tinh, còn xin ngài xem xét một chút."

Cái này một ngàn vạn khối Linh Tinh, là nhà cái vừa rồi nhận được tất cả tiền đánh bạc, cùng trên người hắn tất cả tích súc.

Hắn vốn là chuẩn bị dùng để tu luyện.

Nhưng mà ai biết, cái này một đợt, trực tiếp trở lại giải phóng trước.

Lâm Phong cất kỹ Linh Tinh, hơi xem xét một phen về sau, trực tiếp thẳng hướng lấy cách đó không xa Thiên Linh các đi tới.

Muốn đi vào cái này một tòa Thiên Linh các, trọn vẹn cần bảy trăm điểm giết chóc giá trị

Lâm Phong trên thân vốn là có hai trăm linh chín điểm giết chóc giá trị

Lại thêm Bạch Vô Nhai năm trăm năm mươi tám điểm giết chóc giá trị

Bây giờ Lâm Phong đã có được bảy trăm sáu mươi bảy điểm giết chóc giá trị

Muốn đi vào trước mắt Thiên Linh các, đã là dư xài.

"Đúng rồi! Vừa rồi Tạ Quang Minh nói qua, hắn tại may mắn còn sống sót mười lăm người bên trong, cũng chỉ xếp tại sáu bảy vị! Nếu là còn lại người sống sót tới, chúng ta chỉ sợ đều phải chết!" Cái này, đột nhiên có võ giả mở miệng.

Long Quang hoàng triều ẩn núp ngàn năm, chỉ vì để Đại Hạ hoàng triều xuất hiện đứt gãy, để Đại Hạ hoàng triều tự sụp đổ.

Coi như Lâm Phong giết tạ quang hoa, nhưng còn lại Long Quang hoàng triều cường giả, tất nhiên vẫn là sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Nhìn đến chỉ có thể rời đi trước Thiên Vẫn chiến trường."

"Đúng! Chỉ cần rời đi Thiên Vẫn chiến trường, chúng ta liền an toàn!"

"Đi! Hiện tại liền rời đi Thiên Vẫn chiến trường!"

Đám người nhao nhao mở miệng, sau đó liền tuần tự hướng phía Thiên Vẫn chiến trường cửa ra vào tiến đến.

Nhưng rất nhanh, đám người liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, Thiên Vẫn chiến trường vậy mà xách trước đóng lại!

Mà lại, bên trong chiến trường oán linh, cũng không biết nguyên nhân gì, đột nhiên bạo động lên.

Hơn vạn oán linh, giờ phút này đúng là điên cuồng mổ giết bắt đầu.

Vô số Đại Hạ võ giả, nhao nhao vẫn lạc tại những này oán linh trong tay!

"Cái này. . . Cái này oán linh vì sao có chút giống Long Quang hoàng triều Bạch Minh Quang?"

"Cái này oán linh cùng Long Quang hoàng triều Tằng Thiên Dương giống như a!"

"Cái này oán linh vì sao cùng Long Quang hoàng triều Lương Dương tương tự như vậy? !"

Đám võ giả tại cùng oán linh giao chiến thời điểm, phát hiện những này oán linh, lại cùng Long Quang hoàng triều thiên kiêu trên bảng các đời thiên kiêu, có mấy phần tương tự.

Chẳng lẽ những này oán linh, tất cả đều là kia mười vạn Long Quang hoàng triều thiên kiêu biến thành?

Mà lại, bọn hắn tựa hồ còn bảo lưu lại một tia ý thức.

Chỉ cần gặp được Đại Hạ hoàng triều võ giả, liền điên cuồng giết chóc!

Đương nhiên, càng nhiều oán linh, thì là hướng phía Thiên Vẫn chiến trường trung ương, hội tụ quá khứ!

============================INDEX==127==END============================.