Chương 128: Vây quanh

Chương 128: Vây quanh

Thiên Vẫn chiến trường.

Lít nha lít nhít oán linh, hướng phía trung ương hội tụ mà đi.

Tình hình này, tự nhiên là đưa tới tất cả đám võ giả chú ý.

"Không được! Oán linh toàn bộ hướng phía bên này hội tụ đến đây!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy oán linh?"

"Xong xong, những này oán linh khí tức, giống như đều không yếu a."

Đám võ giả cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Liền liền Lâm Phong đều khẽ nhíu mày, ngừng lại bước chân.

"Nhìn đến tạm thời, là không có thời gian tiến vào Thiên Linh các a."

Lâm Phong nhìn xem gần trong gang tấc Thiên Linh các, trong lòng cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Nhiều như vậy oán linh đồng thời chạy đến, hắn căn bản cũng không có thời cơ tiến vào Thiên Linh các bế quan.

Muốn yên tĩnh bế quan, chỉ có thể trước hết giết những này oán linh.

"Giết!" Lâm Phong quả quyết ra tay, chính diện đón lấy đập vào mặt oán linh.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát, mấy chục đạo oán linh, trong nháy mắt tại Lâm Phong trong tay hóa thành bột mịn.

"Mọi người đi theo Lâm công tử, đi ra tay chém giết oán linh!"

"Đi theo Lâm công tử, cùng một chỗ giết những này oán linh!"

"Tất cả mọi người đừng tản ra, đi theo Lâm công tử cùng một chỗ giết oán linh!"

Đám võ giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tuần tự động thủ, giết lên chung quanh oán linh.

Liền liền Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, đều động thủ tru diệt bắt đầu.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Oán linh số lượng dần dần giảm bớt.

Nhưng võ giả số lượng, cũng tương tự tại giảm bớt.

Không biết qua bao lâu, chung quanh oán linh, cuối cùng là bị dọn dẹp sạch sẽ.

Nhưng võ giả số lượng, nhưng cũng tổn thương hơn phân nửa!

"Lâm công tử, không bằng chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài, xách trước rời đi chiến trường đi." Cái này, đột nhiên có người mở miệng.

Đám võ giả đều rõ ràng, Long Quang hoàng triều bố cục ngàn năm, lấy bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách phá cục.

Bây giờ cũng chỉ có thể xách trước rời đi chiến trường.

Nhưng rất nhanh, một tên võ giả liền đi ra, khẽ thở dài: "Đi ra sự tình, các ngươi cũng đừng nghĩ."

"Ta mới từ xuất khẩu trở về."

"Xuất khẩu bên kia oán linh càng nhiều, hơn nữa còn có Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả thủ hộ."

"Qua bên kia, chỉ sẽ càng chóng chết."

"Huyền Tông cảnh cấp sáu? ! Cái này. . . Một phương này bên trong chiến trường, còn có Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả? !" Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Mà người võ giả kia, thì là lần nữa mở miệng nói: "Vị kia thủ hộ ra miệng Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói."

"Hắn chính là Long Quang hoàng triều Chu Vô Hoa."

Oanh

Người võ giả kia thanh âm không lớn, nhưng lại phảng phất kinh lôi giống như, tại đám người bên tai ầm vang nổ vang.

Chu Vô Hoa chính là mấy trăm năm trước, Long Quang hoàng triều thiên kiêu bảng xếp hạng thứ nhất thiên tài.

Bọn hắn há lại sẽ chưa nghe nói qua.

Chỉ là, sớm tại mấy trăm năm trước, Chu Vô Hoa liền mất tích, không có ai biết hắn rơi xuống.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Chu Vô Hoa vậy mà len lén lẻn vào Thiên Vẫn chiến trường.

Mà lại tu vi của hắn, còn đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp sáu.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài có thể đánh thắng Chu Vô Hoa sao?" Cái này, trong đó một tên võ giả, đột nhiên mở miệng.

Còn lại đám võ giả cũng nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Hiện tại, Lâm Phong chính là bọn hắn hi vọng.

Nếu là Lâm Phong có thể chiến thắng Chu Vô Hoa.

Vậy bọn hắn liền có cơ hội, lần nữa mở ra Thiên Vẫn chiến trường, rời đi nơi này!

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong chính là lắc đầu nói: "Ta thực lực bây giờ, còn không phải Chu Vô Hoa đối thủ."

Nghe vậy, đám người lập tức lòng như tro nguội.

Bọn hắn hi vọng cuối cùng, cũng triệt để tan vỡ.

Liền liền Lâm Phong đều không phải Chu Vô Hoa đối thủ, bọn hắn lại há có thể đánh được Chu Vô Hoa.

"Lâm công tử, không xong, việc lớn không tốt." Cái này, Tằng Viễn mang theo Chu Phong Minh, Giang Uyển Nhu bọn người lăng không mà đến, thở hồng hộc nói: "Thiên Vẫn chiến trường chung quanh oán linh, tựa hồ cũng đang hướng phía nơi này chạy đến!"

"Có chừng nhiều ít oán linh?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Tằng Viễn nghĩ nghĩ, mới lên tiếng: "Đến. . . Chí ít tại năm vạn trở lên."

"Năm vạn à. . ." Lâm Phong nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Những này oán linh thực lực mặc dù tính không được cường đại, nhưng lại mười phần khó chơi.

Mà lại, lần này trọn vẹn tới năm vạn trở lên oán linh, liền xem như Lâm Phong, cũng cảm giác mười phần khó giải quyết.

"Đáng chết! Thiên Vẫn chiến trường oán linh từ bốn phương tám hướng hướng phía trung ương vây quanh đến đây!"

"Điên rồi điên rồi, những cái kia oán linh triệt để điên rồi! Bọn hắn giống như có trí tuệ đồng dạng, nhìn thấy chúng ta liền trực tiếp hạ sát thủ!"

"Những cái kia oán linh rõ ràng liền là tại từ từ nhỏ dần vòng vây, muốn đem chúng ta đẩy vào tuyệt cảnh a!"

Càng ngày càng nhiều võ giả, bị oán linh bao bọc đến trung ương, cùng Lâm Phong hội tụ đến cùng một chỗ.

Theo thời gian chuyển dời, cơ hồ tiến vào Thiên Vẫn chiến trường tất cả võ giả, đều đã hội tụ đến cùng một chỗ.

Mà bọn hắn cũng phi thường chủ động, đem thực lực mạnh nhất Lâm Phong, đề cử trở thành người dẫn đầu.

Rốt cuộc, hiện tại có hi vọng nhất dẫn bọn hắn khắc phục khó khăn, cũng chỉ có Lâm Phong.

"Lâm công tử, hiện tại ngài chính là chúng ta chi này quân đồng minh lĩnh quân người, ngài để chúng ta làm cái gì, chúng ta liền làm cái gì!" Cái này, trong đó một tên võ giả, đột nhiên mở miệng.

Có tên võ giả này dẫn đầu, càng ngày càng nhiều võ giả, nhao nhao hưởng ứng bắt đầu.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Năm vạn oán linh trào lên mà đến, Lâm Phong cũng rất khó ứng đối.

Nếu là có bọn này võ giả hỗ trợ, Lâm Phong ngược lại là đủ nhẹ nhõm không ít.

"Lâm công tử, không xong, việc lớn không tốt!" Cái này, lại có võ giả lăng không mà đến, thở hồng hộc nói: "Kia. . . Kia năm vạn oán linh đại quân bên trong, có. . . Có một tên Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả dẫn đội!"

Oanh

Tin tức này, làm cho tất cả võ giả vô cùng tuyệt vọng.

Năm vạn oán linh đại quân, bọn hắn nếu là đồng tâm hiệp lực, còn có thể miễn cưỡng ứng đối.

Nhưng Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, liền cũng không phải là bọn hắn có thể đánh thắng được.

Mà lại, vừa rồi Lâm Phong cũng chính miệng nói qua, hắn đánh không lại Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả.

"Lâm công tử, lần này chúng ta nên làm cái gì a?" Trong đó một tên võ giả, đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là nhìn về phía tên kia báo tin võ giả, hỏi: "Tên kia Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, còn bao lâu có thể tới?"

"Kia Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, chính mang theo oán linh đại quân thu nhỏ vòng vây, tốc độ khẳng định sẽ chậm một chút, nhưng trong vòng một canh giờ, bọn hắn hẳn là liền sẽ chạy tới nơi này."

"Một canh giờ sao?" Lâm Phong nghĩ nghĩ, nói: "Những thời giờ này, đã đầy đủ."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước, đi hướng sau lưng Thiên Linh các.

Hiện tại Lâm Phong cũng chỉ có tại trong vòng một canh giờ, tăng cao tu vi, tăng cường thực lực, mới có thể chiến thắng tên kia Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả!

Bất quá, chung quanh đám võ giả, lại là trợn tròn mắt.

Còn thừa lại cái cuối cùng canh giờ, Lâm Phong lại chạy tới Thiên Linh các tu luyện, thật còn kịp sao?

Nhưng bây giờ, ngoại trừ để Lâm Phong đi tu luyện bên ngoài, tựa hồ cũng không có biện pháp nào khác.

"Lần này, chúng ta chỉ sợ thật xong a."

"Coi như Lâm công tử thiên phú nghịch thiên, cũng không có khả năng tại trong vòng một canh giờ, có được đánh bại Huyền Tông cảnh cấp sáu thực lực a."

"Trong vòng một canh giờ, muốn tăng cường thực lực, thật sự là quá khó khăn a."

Đám người lắc đầu thầm than, trên mặt đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Long Quang hoàng triều trù bị ngàn năm, tổn thất chín vạn 9,985 tên thiên tài, mới rốt cục thành tựu cục diện hôm nay.

Đại Hạ hoàng triều võ giả muốn phá cục, thật sự là quá khó khăn.

============================INDEX==128==END============================.