Chương 129: Chí Tôn Luyện Thể Quyết

Chương 129: Chí Tôn Luyện Thể Quyết

Thiên Linh các.

So với phía trước hai tòa Thiên Linh các, nơi này linh khí, còn muốn càng thêm nồng đậm.

Không khí bên trong linh khí, đã nồng nặc sắp chảy ra nước.

Bốn phía một dòng sông, càng là từ là tinh thuần nhất linh khí ngưng tụ mà thành.

"Trách không được nơi này cần bảy trăm điểm giết chóc giá trị, mới có thể tiến đến." Lâm Phong nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó liền lấy ra một viên không gian giới chỉ.

Cái này một viên không gian giới chỉ, chính là Tạ Quang Minh không gian giới chỉ.

Bất quá, trước đây trước chiến đấu bên trong, cái này một viên không gian giới chỉ bị hao tổn nghiêm trọng, đã không cách nào bình thường sử dụng.

"Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 6983 chỗ tổn hại, 2011 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ không gian giới chỉ trở thành cực phẩm không gian giới chỉ."

Không gian giới chỉ cấp tốc chữa trị.

Các loại tạp chất càng là hóa thành hắc vụ, tiêu tán tại hư không bên trong.

Đợi đến hết thảy kết thúc.

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ, đã co lại nhỏ một vòng.

Nhưng cái này một viên không gian giới chỉ, lại là càng thêm sáng bóng.

"Tổng xem là khá xem xét vật phẩm bên trong a." Lâm Phong tâm niệm vừa động, lấy thần thức liếc nhìn lên không gian giới chỉ.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nhíu mày, bởi vì cái này không gian giới chỉ bên trong, cơ hồ cái gì cũng không có.

Bất quá, nghĩ lại về sau, Lâm Phong cũng là thoải mái.

Tạ Quang Minh tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong chờ đợi trên ngàn năm.

Trong không gian giới chỉ bảo vật, chỉ sợ sớm đã bị hắn cho tiêu hao sạch.

Bên trong rỗng tuếch, cũng là bình thường.

"Vẫn là nhìn xem Bạch Vô Nhai không gian giới chỉ đi."

Lâm Phong lật tay đem Bạch Vô Nhai không gian giới chỉ lấy ra ra, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong cái này một viên không gian giới chỉ."

"Kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 3021 chỗ tổn hại, 1822 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, không gian giới chỉ trở thành cực phẩm không gian giới chỉ."

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ, phi tốc chữa trị bắt đầu.

Rất nhanh liền đã là rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp xem xét lên không gian giới chỉ bên trong vật phẩm.

Trong này bảo vật, hoàn toàn chính xác không ít.

Linh Tinh càng là nhiều vô số kể.

Cấp sáu Linh Khí đều có mấy kiện.

Bất quá, Lâm Phong đối với mấy cái này, cũng không có hứng thú.

"Bá Đạo Luyện Thể Quyết?"

Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên, bất ngờ viết Bá Đạo Luyện Thể Quyết.

Lâm Phong cùng Bạch Vô Nhai lúc giao thủ, cũng từng được lĩnh giáo Bá Đạo Luyện Thể Quyết.

Công pháp này có thể cưỡng ép hấp thu thiên địa linh khí cùng đạo vận, lớn mạnh thân thể, cưỡng ép tăng lên lực lượng cùng tốc độ, cũng là xem như hết sức kỳ lạ.

Bây giờ đã đạt được, Lâm Phong tự nhiên là trực tiếp lấy thần hồn, liếc nhìn lên Bá Đạo Luyện Thể Quyết phương pháp tu luyện.

Xem hết toàn bộ công pháp về sau, Lâm Phong không khỏi nhíu mày.

Bởi vì công pháp này, cùng luồng khí xoáy ngưng tụ, rất tương tự

Bất quá, công pháp này không cách nào ngưng tụ xoáy khí, chỉ có thể ngưng tụ Thôn Phệ đạo vận.

Võ giả cần đem Thôn Phệ đạo vận ngưng tụ thành thực chất, dung nhập vào tứ chi cùng thân thể từng cái huyệt vị.

Sau đó, những địa phương này liền có thể bộc phát ra kinh khủng hấp lực, cưỡng ép hấp thu thiên địa linh khí cùng đạo vận, rèn luyện thân thể lực lượng, để nhục thân lực lượng không ngừng cường hóa.

Đồng thời, tại quá trình chiến đấu bên trong, võ giả cũng có thể vận chuyển Bá Đạo Luyện Thể Quyết, cưỡng ép thôn phệ thiên địa linh khí cùng đạo vận, thời gian ngắn để cơ bắp bành trướng, tốc độ tăng lên cùng lực lượng.

Tựa như trước đó Bạch Vô Nhai đồng dạng.

"Hệ thống, kiểm trắc Bá Đạo Luyện Thể Quyết."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Bá Đạo Luyện Thể Quyết có 65 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Bá Đạo Luyện Thể Quyết trở thành Chí Tôn Luyện Thể Quyết."

"Ghi chú, Chí Tôn Luyện Thể Quyết luyện thể hiệu suất, cao hơn ra Bá Đạo Luyện Thể Quyết gấp ba."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Bá Đạo Luyện Thể Quyết tin tức, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Các nơi mơ hồ không rõ, phức tạp khó hiểu địa phương, toàn bộ bị hệ thống sửa chữa.

Đi thẳng đến cuối cùng, Bá Đạo Luyện Thể Quyết đã trở thành Chí Tôn Luyện Thể Quyết.

Bất quá, Bá Đạo Luyện Thể Quyết cùng Chí Tôn Luyện Thể Quyết nói tóm lại, biến hóa cũng không phải là rất lớn.

Khác biệt duy nhất chính là, Chí Tôn Luyện Thể Quyết luyện thể hiệu suất, hoàn toàn chính xác muốn so Bá Đạo Luyện Thể Quyết luyện thể hiệu suất cao hơn gấp ba.

"Cái này Chí Tôn Luyện Thể Quyết, ngược lại là có thể cùng ta đại đạo Đoán Thể Quyết tổ hợp đến cùng một chỗ tu luyện a."

Chí Tôn Luyện Thể Quyết giai đoạn trước tu luyện, cần ngưng tụ Thôn Phệ đạo vận, cũng đem nó dung nhập tứ chi cùng huyệt vị.

Sau đó mới có thể tại thể nội hình thành thôn phệ chi lực, thôn phệ thiên địa linh khí cùng đạo vận tiến hành luyện thể.

Làm như vậy, ngưng tụ thôn phệ chi lực, kỳ thật mười phần có hạn.

Võ giả trong cơ thể có bao nhiêu huyệt vị, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra bao nhiêu thôn phệ chi lực.

Nhưng đại đạo Đoán Thể Quyết lại khác biệt.

Đại đạo Đoán Thể Quyết có thể đem võ giả mỗi một giọt máu thịt, đều luyện chế trở thành luồng khí xoáy.

Những này luồng khí xoáy tựa như cùng đan điền, có thể tự động hấp thu linh khí cùng đạo vận.

So sánh dưới, cái vòng xoáy này tác dụng, muốn so Thôn Phệ đạo vận tốt hơn rất nhiều.

Mà lại, võ giả huyết nhục vô số kể, người võ giả kia ngưng tụ ra luồng khí xoáy, tự nhiên cũng không có hạn mức cao nhất.

Nếu là lại phối hợp Chí Tôn Luyện Thể Quyết, kia Lâm Phong càng là có thể lợi dụng luồng khí xoáy, rèn luyện thân thể, để nhục thân lực lượng, đạt được đồng bộ tăng lên!

Mà lại, Lâm Phong còn có thể lợi dụng luồng khí xoáy, cưỡng ép thôn phệ thiên địa linh khí, để nhục thân lực lượng, đạt được ngắn ngủi tăng vọt!

"Cũng không biết, cái này hai loại công pháp, đến tột cùng có thể hay không hoàn mỹ dung hợp." Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, yên lặng nghiên cứu bắt đầu.

Hắn không ngừng thử nghiệm, hai loại công pháp dung hợp.

Thiên Linh các bên trong linh khí, cũng bắt đầu phi tốc hướng phía Lâm Phong trong cơ thể, quán chú mà đến.

"Thất bại a."

Sau một lúc lâu, Lâm Phong thất vọng mở ra hai con ngươi.

Lần đầu tiên nếm thử, cuối cùng vẫn là thất bại.

Bất quá, Lâm Phong cũng không từ bỏ, tiếp tục tiến hành nếm thử.

Lần thứ hai, vẫn như cũ cuối cùng đều là thất bại.

Sau đó, lần thứ ba, lần thứ tư.

Lâm Phong cũng không biết, đã thử bao nhiêu lần.

Nhưng lại một lần cũng không thành công.

Bất quá, bởi vì Lâm Phong đã ngưng tụ ra sáu cái luồng khí xoáy, tăng thêm một cái đan điền, hắn hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, ngược lại là nhanh hơn không ít.

Toàn bộ Thiên Linh các bên trong linh khí, đều đã bị Lâm Phong hấp thu hết hơn phân nửa.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Xùy

Cái này, Lâm Phong trên cánh tay trái thôn phệ chi lực, đột nhiên mạnh lên.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng tràn vào Lâm Phong cánh tay trái.

Lâm Phong cánh tay trái cơ bắp cũng bắt đầu phi tốc bành trướng, trực tiếp nứt vỡ ống tay áo!

"Cuối cùng thành công!" Lâm Phong nhìn xem đã lớn mạnh một quyền cánh tay cơ bắp, không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn cánh tay trái lực lượng cùng tốc độ ra quyền, đều đã được đến tăng lên cực lớn.

Lấy Lâm Phong hiện tại chỗ có được lực lượng, cái này phổ thông một quyền rơi xuống, liền có thể một quyền đem Huyền Tông cảnh cấp bốn võ giả đều đập bay ra ngoài.

Nếu là lại tăng thêm linh khí sợi tơ các loại thủ đoạn, kia Lâm Phong có thể trực tiếp một quyền đập chết Huyền Tông cảnh cấp bốn võ giả!

Bất quá, lấy hiện tại Lâm Phong thực lực, vẫn như cũ còn không phải Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả đối thủ.

"Còn phải tiếp tục tu luyện a." Lâm Phong nhìn lướt qua Thiên Linh các, tiếp tục khoanh chân tu luyện.

Trong cơ thể hắn sáu cái luồng khí xoáy, một cái đan điền, đồng thời bộc phát kinh khủng hấp lực, điên cuồng hấp thu Thiên Linh các bên trong linh khí.

Đồng thời, Lâm Phong cũng đang yên lặng vận chuyển đại đạo Đoán Thể Quyết, đem tự thân huyết nhục ngưng tụ trở thành đan điền.

Thời gian cực nhanh, Lâm Phong trên người thôn phệ chi lực càng phát ra kinh khủng.

Linh khí tràn vào Lâm Phong trong cơ thể tốc độ, đã tăng trưởng nhiều gấp đôi!

Ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, Thiên Linh các bên trong linh khí, liền đã chỉ còn lại có một đầu linh khí dòng suối.

Bất quá, Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này, phi tốc tăng lên bắt đầu!

============================INDEX==129==END============================.