Chương 130: Tuyệt vọng

Chương 130: Tuyệt vọng

Thiên Vẫn chiến trường.

Trung ương.

Tất cả võ giả, đã toàn bộ hội tụ ở đây.

Nhưng giờ phút này, ánh mắt của bọn hắn, lại là toàn bộ lạc tại trung tâm kia một tòa Thiên Linh các bên trên.

Ngay tại nửa canh giờ trước, Lâm Phong tiến vào Thiên Linh các tu luyện.

Cho tới bây giờ, Lâm Phong cũng còn chưa hề đi ra.

"Không xong! Việc lớn không tốt!" Cái này, một chi ra ngoài dò xét tình huống đội ngũ, thở hồng hộc bay trở về.

Dẫn đầu tên kia Hoàng Cực cảnh cấp chín võ giả, gấp vội vàng nói: "Oán linh đại quân tốc độ, đột nhiên tăng nhanh!"

"Chỉ sợ còn có thời gian một nén nhang, oán linh đại quân liền sẽ bao bọc đến địa phương này!"

"Mà lại, lần này lĩnh đội tên kia Huyền Tông cảnh cấp sáu cường giả, là Long Quang hoàng triều thiên tài Ngụy Thành Tài!"

Oanh

Người võ giả kia thanh âm, giống như kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Ngụy Thành Tài chính là mấy trăm năm trước, Long Quang hoàng triều Võ Hoàng bảng vị thứ nhất!

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, liền Ngụy Thành Tài đều tiềm nhập Thiên Vẫn chiến trường.

Mà lại tu vi của hắn, còn đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp sáu.

Loại này thiên phú và thực lực, đủ để giết bọn họ tất cả mọi người!

"Xong, Ngụy Thành Tài dẫn đội, chúng ta chỉ sợ là chắc chắn phải chết."

"Ngụy Thành Tài tự mình dẫn đội mà đến, chúng ta chỉ sợ muốn toàn quân bị diệt."

"Không nghĩ tới, dẫn đội vậy mà lại là Ngụy Thành Tài."

Đám người sắc mặt trắng bệch, vô cùng tuyệt vọng.

Nếu là đổi một vị Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, bọn hắn có lẽ còn có thể ôm lấy một tia may mắn.

Nhưng lần này tới, lại là Long Quang hoàng triều từng Võ Hoàng bảng vị thứ nhất, Ngụy Thành Tài!

Hắn thiên phú cùng thực lực, không thể nghi ngờ.

Bây giờ hắn càng là đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp sáu.

Chính là bọn hắn tất cả mọi người liên thủ, cũng tuyệt đối không thể chống lại!

"Tất cả mọi người an tĩnh một chút." Cái này, Cổ Trường Phong đi ra, trầm giọng nói: "Mọi người đừng quên, chúng ta còn có Lâm công tử."

"Lấy Lâm công tử thiên phú và thực lực, tất nhiên có thể dẫn đầu chúng ta chiến thắng Ngụy Thành Tài."

Nghe vậy, đám người chẳng những không có yên tĩnh.

Ngược lại là càng phát ra trào tạp bắt đầu.

Vừa rồi Lâm Phong đã chính miệng nói qua, hắn đánh không lại Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả.

Huống chi, lần này tới vẫn là Ngụy Thành Tài.

Lâm Phong chỉ dựa vào một canh giờ, liền muốn muốn đuổi kịp Ngụy Thành Tài, cái này căn bản liền không có khả năng!

Cũng đúng là như thế, đám người mới có thể tuyệt vọng như vậy.

"Lần này, sợ là chúng ta là triệt để xong a."

"Nếu là phổ thông Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, Lâm công tử có lẽ còn có hi vọng, nhưng đối phương là Ngụy Thành Tài, vậy liền cơ hồ không có khả năng."

"Một cái canh giờ, Lâm công tử muốn vượt qua phổ thông Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả đều cực kỳ khó khăn, huống chi đối phương vẫn là Ngụy Thành Tài, đây cơ hồ là không cách nào siêu việt tồn tại a."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Liền liền Cổ Trường Phong, đều mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Muốn ổn định lại đám người này, hoàn toàn chính xác quá khó khăn.

Chỉ sợ, cũng chỉ có Lâm Phong ra mặt, mới có thể ổn định lại bọn hắn.

Chỉ là, Lâm Phong thật sự có thể tại trong vòng một canh giờ, từ Thiên Linh các bên trong đi tới sao?

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ Thiên Linh các bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là nửa canh giờ trước, tiến vào Thiên Linh các Lâm Phong!

"Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử tu vi, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp ba? !"

"Nửa canh giờ thời gian, Lâm công tử tu vi vậy mà đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp ba? !"

"Lâm công tử thiên phú tu luyện, quả nhiên là kinh khủng như vậy, vẻn vẹn nửa canh giờ, liền từ Hoàng Cực cảnh cấp một, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp ba!"

Lâm Phong thiên phú, rung động tất cả mọi người.

Nếu là đổi một cái người, một cái canh giờ, chỉ sợ cái gì cũng không làm được.

Nhưng Lâm Phong lại lợi dụng một cái canh giờ, cưỡng ép đem tu vi từ Hoàng Cực cảnh cấp một, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp ba.

Loại này thiên phú, cử thế vô song!

Bất quá, hiện tại bọn hắn phải đối mặt, là năm vạn trở lên oán linh.

Cùng Huyền Tông cảnh cấp sáu Ngụy Thành Tài.

Lâm Phong Hoàng Cực cảnh cấp ba tu vi, có thể dẫn đầu bọn hắn, ngăn cản được sao?

"Lâm công tử, ta có một chuyện, cần nói cho ngài." Cái này, Cổ Trường Phong đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lần này mang theo năm vạn oán linh mà đến, cũng không phải là phổ thông Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả."

"Lần này tới Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, tên là Ngụy Thành Tài, chính là Long Quang hoàng triều mấy trăm năm trước Võ Hoàng bảng vị thứ nhất."

Cổ Trường Phong nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Không biết Lâm công tử có mấy thành nắm chắc, có thể chiến thắng Ngụy Thành Tài."

"Mười thành." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, mây trôi nước chảy.

Trải qua nửa canh giờ bế quan, Lâm Phong không riêng tu vi từ Hoàng Cực cảnh cấp một, tăng lên tới Hoàng Cực cảnh cấp ba.

Mà lại Lâm Phong trong cơ thể luồng khí xoáy, cũng từ lúc mới bắt đầu sáu cái, tăng trưởng đến mười lăm cái!

Liền liền linh khí sợi tơ số lượng, cũng đã từ 1,588 sợi, tăng trưởng đến 2,015 sợi!

Nếu là Lâm Phong đem những thủ đoạn này, toàn bộ bộc phát, đánh giết Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, không đáng kể.

Bất quá, đám người đối Lâm Phong lời nói, lại là tràn đầy chất vấn.

Hoàng Cực cảnh cấp ba tu vi, muốn chiến thắng Huyền Tông cảnh cấp sáu, khó như lên trời.

Huống chi, đối phương vẫn là Huyền Tông cảnh cấp sáu Ngụy Thành Tài.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Xuy xuy!

Cái này, từng đạo băng lãnh khí tức, từ bốn phương tám hướng đập vào mặt.

Lít nha lít nhít oán linh, càng đem cả không triệt để bao trùm.

Mà dẫn đầu nam tử trung niên, đương nhiên đó là Huyền Tông cảnh cấp sáu Ngụy Thành Tài!

"Nhìn đến Đại Hạ hoàng triều tất cả võ giả, đều tụ tập tới nơi này a." Ngụy Thành Tài ánh mắt đảo qua phía dưới võ giả, lúc này mới cất cao giọng nói: "Đem những võ giả này, toàn bộ giết chết đi."

Tiếng nói vừa ra, đầy trời oán linh đã hóa thành màu đen lưu quang, hướng phía Đại Hạ hoàng triều tất cả võ giả, xông lên.

"Đáng chết! Dù sao dù sao đều là chết, cùng bọn hắn liều mạng!"

"Ta chính là chết, cũng muốn kéo mấy cái oán linh xuống dưới đệm lưng!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn này oán linh đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Đám người biết sống tiếp tỉ lệ, đã không lớn.

Cho nên bọn hắn ngược lại là không có trói buộc, hướng phía đầy trời oán linh, điên cuồng công kích bắt đầu.

Liền liền Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người, đều lăng không thẳng hướng đầy trời oán linh.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí, đem hết thảy chung quanh, oanh thành bột mịn.

Oán linh cùng võ giả số lượng, đều là không ngừng giảm mạnh.

Song phương tử thương, đều vô cùng thảm trọng.

Bất quá, Ngụy Thành Tài, Lâm Phong hai người, lại từ đầu đến cuối không có ra tay, ngược lại là lẫn nhau nhìn đối phương.

Không biết qua bao lâu, Ngụy Thành Tài rốt cục trước tiên mở miệng nói: "Ngươi chính là Lâm Phong đi."

"Không nghĩ tới nửa canh giờ thời gian, ngươi liền từ trước trước Hoàng Cực cảnh cấp một, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp ba."

"Loại này thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ."

"Nhưng tu vi của ngươi, dù sao vẫn là quá yếu ớt."

"Ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Nói xong, Ngụy Thành Tài đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước!

============================INDEX==130==END============================.