Chương 131: Toàn lực

Chương 131: Toàn lực

Ngụy Thành Tài đơn vỗ nhẹ, nhẹ nhàng hướng về Lâm Phong.

Lâm Phong cũng không lui lại, huy quyền cùng nó chính diện va chạm.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm, che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả vùng đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Về phần Ngụy Thành Tài, thì là cánh tay run lên, cả người lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là thần sắc như thường, đứng ở tại chỗ.

"Của ngươi nhục thân lực lượng, coi như không tệ." Ngụy Thành Tài trong mắt kinh hãi, lóe lên liền biến mất.

Rất nhanh, hắn liền lần nữa mở miệng nói: "Ngươi có tư cách, để cho ta dùng đao."

Tiếng nói vừa ra, Ngụy Thành Tài trong tay, đã nhiều hơn một thanh hàn mang lấp lóe trường đao.

Trường đao tới tay, Ngụy Thành Tài ánh mắt đều trở nên sắc bén mấy phần, phảng phất đổi một cái người giống như.

Xùy

Cái này, Ngụy Thành Tài trường đao trong tay, đột nhiên rơi xuống, thiên địa đều phảng phất bị hắn một đao bổ ra.

Liền đại địa bên trên, đều xuất hiện từng đạo chỉnh tề vết cắt.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa né tránh, ngược lại là tay không nghênh kích mà lên.

"Chí Tôn Luyện Thể Quyết!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, hắn cánh tay trái ba cái luồng khí xoáy, liền điên cuồng thôn phệ lên linh khí trong thiên địa cùng đạo vận.

Mà Lâm Phong cánh tay cơ bắp, cũng tại thời khắc này phi tốc bành trướng, nứt vỡ ống tay áo!

Oanh

Lâm Phong một quyền ném ra, xuyên qua hư không, cùng đối diện rơi xuống lưỡi đao chính diện va chạm.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung ầm vang vang vọng.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt chấn động lên.

Liền liền phụ cận võ giả, oán linh, đều bị trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Mà Ngụy Thành Tài trường đao trong tay, tức thì bị Lâm Phong nện đến run rẩy dữ dội, vù vù lên tiếng.

Ngụy Thành Tài chỉ cảm thấy bị chấn động đến bàn tay tê dại, trường đao trong tay đều suýt nữa bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Đây quả thật là nhân tộc võ giả có thể có được lực lượng sao?" Ngụy Thành Tài cau mày, trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Chính là tại yêu thú trên thân, hắn cũng chưa từng gặp qua lực lượng kinh khủng như vậy!

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong dưới chân một bước, cả người phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngụy Thành Tài thân trước.

"Không được!" Ngụy Thành Tài con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cất bước liền muốn muốn tránh né.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn cả người vô cùng nặng nề, như hãm vũng bùn.

Mà lại, hắn không gian chung quanh, phảng phất như là bị khóa định đồng dạng, làm cho hắn di động đều mười phần khó khăn.

"Cái này. . . Đây là trọng lực đạo vận cùng không gian đạo vận? !"

Còn không đợi Ngụy Thành Tài lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi xuống trên người hắn.

Ầm ầm!

Vô hình cương khí, lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Ngụy Thành Tài lồng ngực lõm, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, hung hăng nhập vào lòng đất.

"Lâm... Lâm công tử đánh lùi Ngụy Thành Tài? !"

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

"Mọi người toàn lực ra tay, chúng ta còn có hi vọng!"

"Lâm công tử đánh lui Ngụy Thành Tài, chúng ta còn có hi vọng!"

Đám võ giả thần sắc kích động, ý chí chiến đấu sục sôi.

Bọn hắn chiến đấu cũng càng phát ra dũng mãnh.

Vô số kể oán linh, không ngừng bị bọn này võ giả tiêu diệt.

Chung quanh phát sinh hết thảy, tự nhiên là bị Ngụy Thành Tài thu hết vào mắt.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, bọn này võ giả, lại còn có thể bộc phát ra như thế lực lượng cường đại.

Nhìn đến, cũng là thời điểm để bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

"Chỉ có thể vận dụng toàn lực a." Ngụy Thành Tài từ hố sâu bên trong đứng dậy, lần nữa lật tay lấy ra một thanh trường đao.

Ánh mắt của hắn đạm mạc nhìn xem Lâm Phong, thản nhiên nói: "Có thể làm cho ta vận dụng song đao, ngươi chính là chết, cũng đủ để kiêu ngạo."

Xùy

Ngụy Thành Tài tốc độ, lần nữa tăng lên.

Trong chớp mắt, hắn song đao, cũng đã hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Lăng lệ đao khí, đem trọn mảnh mặt đất đều chém ra hai đường rãnh thật sâu khe.

Lâm Phong cũng không dám thất lễ, đem trên người tất cả luồng khí xoáy, toàn bộ điều bắt đầu chuyển động.

Linh khí trong thiên địa cùng đạo vận, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Mà Lâm Phong tứ chi cơ bắp, cũng bắt đầu phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Ống tay áo cùng quần lót, đều trong nháy mắt bị nứt vỡ.

Ầm ầm!

Nổ vang tiếng vang triệt chân trời.

Mạnh mẽ năng lượng liễm diễm, đem chung quanh oán linh cùng võ giả đều đánh bay ra ngoài.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

"Tốc độ thật nhanh!" Ngụy Thành Tài có chút quay đầu, đem ánh mắt rơi vào chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở một phương hướng khác Lâm Phong trên thân.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thủ đoạn, đúng là tầng tầng lớp lớp.

Liền liền hắn, đều cảm giác vô cùng khó giải quyết.

"Khó trách Tạ Quang Minh sẽ chết tại tay của ngươi bên trong." Ngụy Thành Tài cau mày nói: "Bất quá, đã ta tới, vậy ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ngụy Thành Tài tâm niệm vừa động, hắn thân thể bốn phía, lần nữa nhiều hơn ba thanh trường đao.

Cái này ba thanh trường đao hàn mang lấp lóe, mỗi một chiếc đều dị thường sắc bén!

"Cực hạn của ta, chính là đồng thời khống chế năm thanh đao, có thể bức ta vận dụng năm thanh đao, ngươi cũng coi như là cái thứ nhất."

Ngụy Thành Tài lắc đầu, đã khống chế năm thanh đao, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Cái này năm thanh đao tốc độ cực nhanh, mà lại lực công kích cũng vô cùng kinh khủng.

Liền xem như Lâm Phong, tại cùng Ngụy Thành Tài mấy lần giao phong về sau, trên thân cũng lưu lại mấy đạo dữ tợn vết thương.

"Không được! Lâm công tử rơi vào hạ phong!"

"Ngụy Thành Tài có thể đủ đồng thời khống chế năm thanh đao, Lâm công tử muốn chiến thắng hắn, quá khó khăn."

"Chẳng lẽ, Lâm công tử cuối cùng vẫn muốn thua ở Ngụy Thành Tài trong tay sao?"

Bởi vì Lâm Phong rơi vào hạ phong, đám người tâm tính cũng nhận ảnh hưởng.

Càng ngày càng nhiều võ giả, không có đấu chí, cuối cùng vẫn lạc tại oán linh trong tay.

Nguyên bản có lợi thế cục, cũng trong nháy mắt đảo ngược.

"Lâm Phong, cuối cùng một đao, lấy tính mạng ngươi." Cái này, Ngụy Thành Tài trước người năm thanh trường đao tuần tự hướng về Lâm Phong.

Vô thượng đao vận đột nhiên ngưng tụ, hóa thành năm đạo ngang ngạnh vạn dặm trường đao hư ảnh, tuần tự hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Ngụy Thành Tài một kích toàn lực, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, từ tứ đại linh hỏa ngưng tụ mà thành tứ sắc hỏa liên đột nhiên hiển hiện.

Đồng thời, Lâm Phong trong cơ thể 2,015 sợi linh khí sợi tơ, cũng toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Hỏa liên cấp tốc bành trướng, trong đó khí tức, cũng càng phát ra kinh khủng bắt đầu.

Liền liền chung quanh hư không, đều bị cái này bỗng nhiên tăng lên nhiệt độ, trong nháy mắt dẫn đốt!

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí, đột nhiên càn quét.

Hư không sa sút hạ năm đạo đao vận, trong nháy mắt bị sóng nhiệt nơi bao bọc, thôn phệ.

Liền liền chạm mặt tới năm thanh trường đao, đều tại cái này sóng nhiệt bên trong, dần dần hòa tan, cuối cùng triệt để hóa thành thể lỏng, nhỏ xuống đến trên mặt đất.

"Linh... Linh hỏa? !" Ngụy Thành Tài đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy linh hỏa!

Nếu là hắn bị cái này linh hỏa bao trùm, chỉ sợ hắn cũng muốn vẫn lạc trong đó!

Nghĩ đến, Ngụy Thành Tài cắn răng một cái, liền chuẩn bị quay người chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Còn không đợi hắn thoát đi.

Biển lửa cũng đã đem hắn triệt để nuốt hết.

Xuy xuy!

Biển lửa không ngừng lan tràn, đem trọn mảnh Thiên Vẫn chiến trường đều chiếu lên dị thường chướng mắt.

Vô số oán linh tức thì bị triệt để thôn phệ.

Liền liền toàn bộ chiến trường nhiệt độ, đều bỗng nhiên lên cao.

Thẳng đến cuối cùng một sợi hỏa diễm dập tắt.

Toàn bộ hư không đều hiện đầy hắc vụ, phảng phất bị đốt thủng đồng dạng.

Liền liền oán linh số lượng, đều giảm bớt hơn phân nửa.

Về phần Ngụy Thành Tài, sớm đã hóa thành một bộ xương khô, ngã xuống đất.

============================INDEX==131==END============================.