Chương 132: Đại quân lại lần nữa đột kích

Chương 132: Đại quân lại lần nữa đột kích

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Hoàng Cực cảnh cấp ba tu vi, chém giết Huyền Tông cảnh cấp sáu Ngụy Thành Tài.

Không biết qua bao lâu, đám người mới tuần tự lấy lại tinh thần.

Mà lần này, đám người trên mặt, đều là lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngụy Thành Tài vừa chết, còn lại oán linh liền giống như năm bè bảy mảng.

Chỉ cần bọn hắn giết những này oán linh, vậy bọn hắn liền có cơ hội còn sống rời đi Thiên Vẫn chiến trường.

Nghĩ tới đây, đám người trong lòng đấu chí, lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

"Giết! Giết những này oán linh!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết tất cả oán linh!"

"Chỉ cần giết những này oán linh, chúng ta liền có thể đi ra!"

Tiếng gào, tiếng đánh nhau, vang vọng toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường.

Oán linh cùng võ giả số lượng, cũng đang nhanh chóng giảm bớt.

Lâm Phong cũng tại thời khắc này, gia nhập chém giết oán linh đội ngũ bên trong.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Lít nha lít nhít oán linh, không ngừng vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Nhưng những này oán linh lại là vô cùng vô tận, phảng phất vĩnh viễn cũng giết không hết đồng dạng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tiếng đánh nhau dần dần nhạt đi.

Oán linh số lượng, cũng chỉ còn lại có cuối cùng mấy đạo.

Lâm Phong một cái lắc mình, trực tiếp đem cuối cùng mấy đạo oán linh, toàn bộ oanh sát.

Đến tận đây, oán linh đại quân cùng Ngụy Thành Tài, triệt để hủy diệt.

Bất quá, võ giả nơi này, đồng dạng là tổn thương thảm trọng.

Trải qua vừa rồi đại chiến, võ giả số lượng, chí ít giảm bớt hơn một nửa.

May mắn còn sống sót võ giả bên trong, càng là có cực lớn một bộ phận, bị trọng thương.

Một trận chiến này, Lâm Phong mặc dù dẫn đầu đám võ giả, lấy được thắng lợi.

Nhưng cũng chỉ là thắng thảm.

"Không xong! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên võ giả thở hồng hộc đi tới Lâm Phong thân trước, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, xung quanh... Xung quanh lại có oán linh đại quân đến đây!"

"Có bao nhiêu?" Lâm Phong nhíu mày.

Người võ giả kia không kịp thở, nói thẳng: "Một... Một vạn khoảng chừng."

"Bất quá những cái kia oán linh khí tức, rõ ràng càng thêm cường đại."

"Mà lại, lần này dẫn đội, là Long Quang hoàng triều mấy trăm năm trước, Hoàng Cực bảng xếp hạng thứ nhất Độc Cô Ngạo Phong."

"Tu vi của hắn, đã đạt đến Huyền Tông cảnh cấp bảy."

Oanh

Người võ giả kia thanh âm, bỗng nhiên tại đám người bên tai nổ vang.

Một cái Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, liền đã làm cho bọn hắn khó mà ứng đối.

Bây giờ lại tới một cái Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả.

Đây là trời muốn diệt bọn hắn a!

"Mà lại, ngoại trừ Độc Cô Ngạo Phong bên ngoài, bên cạnh hắn còn đi theo mấy tên Huyền Tông cảnh cấp năm võ giả." Cái này, người võ giả kia thanh âm, vang lên lần nữa.

Mà tin tức này, đối với đám người tới nói, giống như sấm sét giữa trời quang.

Một cái Độc Cô Ngạo Phong, cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Hiện tại lại tăng thêm mấy tên Huyền Tông cảnh cấp năm võ giả.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bọn hắn chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này!

"Xong, lần này triệt để xong, không nghĩ tới Long Quang hoàng triều bên kia lại còn có Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả."

"Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả, hắn như ra tay, chúng ta chỉ sợ đến toàn quân bị diệt."

"Lần này, chúng ta ai cũng không cách nào lại rời đi nơi này a."

Đám người sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

Cổ Trường Phong thì là đi tới Lâm Phong thân trước, hỏi: "Lâm công tử, ngài liền Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả, đều có thể giết, đối phó Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả, hẳn không có vấn đề a?"

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, còn không phải Huyền Tông cảnh cấp bảy đối thủ." Lâm Phong cũng không giấu diếm.

Hắn hiện tại tất cả thủ đoạn tề xuất, tối đa cũng liền có thể oanh sát Huyền Tông cảnh cấp sáu võ giả.

Nếu là đụng phải Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả, Lâm Phong căn bản không thể có thể đánh được đối phương.

Mặc dù Cổ Trường Phong sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng khi hắn nghe thấy được Lâm Phong sau khi trả lời, vẫn như cũ là không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Quả nhiên, coi như Lâm Phong thiên phú nghịch thiên, cũng tuyệt đối không thể là Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả đối thủ a.

Hôm nay bọn hắn tất cả mọi người, chỉ sợ thật muốn toàn bộ chết ở chỗ này.

Long Quang hoàng triều ngàn năm kế hoạch, quả nhiên là vô giải a.

"Ngươi cũng đã biết, Độc Cô Ngạo Phong còn bao lâu, có thể chạy tới nơi này?" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía tên kia báo tin võ giả.

"Hồi bẩm Lâm công tử, lấy tốc độ của bọn hắn, chỉ sợ nhiều nhất chỉ cần ba nén hương thời gian, liền có thể chạy tới."

"Ba nén hương thời gian sao?" Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Những thời giờ này, hẳn là đủ đi."

Nói xong, Lâm Phong cũng kéo dài, khoanh chân ngồi tại tại chỗ, yên tĩnh tu luyện.

Về phần chung quanh võ giả, đã triệt để trợn tròn mắt.

Lâm công tử. . . Lại bắt đầu tu luyện?

Nhưng lần này, chỉ có ba nén hương thời gian a.

Mà lại lần này không có Thiên Linh các, Lâm Phong tu luyện hiệu suất, cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Loại tình huống này, chính là lại nhiều cho Lâm Phong hai nén nhang thời gian, chỉ sợ cũng không cải biến được kết cục a?

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong trong cơ thể, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ kinh khủng hấp lực.

Linh khí trong thiên địa điên cuồng phun trào, như thác nước đồng dạng, quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Liền liền không gian giới chỉ bên trong chồng chất như núi Linh Tinh, giờ phút này đều tất cả đều bị Lâm Phong thôn phệ!

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt bắt đầu.

"Lâm. . . Lâm công tử khí tức, nhanh như vậy liền tăng lên?"

"Tại sao ta cảm giác Lâm công tử giống như lập tức liền muốn đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bốn?"

"Không đúng, Lâm công tử đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bốn!"

"Trời ạ, Lâm công tử đây là cái gì thiên phú nghịch thiên a? Nhanh như vậy đã đột phá?"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong liền thời gian một nén nhang, cũng còn không dùng đến, liền đã từ Hoàng Cực cảnh cấp ba, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bốn.

Mà lại, Lâm Phong hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, thật sự là quá kinh khủng.

Liền xem như lợi hại hơn nữa công pháp, cũng không nên có kinh khủng như vậy hấp thu tốc độ a.

Nếu không phải võ giả chỉ có một cái đan điền, đám người cũng hoài nghi Lâm Phong trên thân, có mấy cái đan điền.

Rốt cuộc, cũng chỉ có dạng này, mới có thể đạt tới kinh khủng như vậy hấp thu tốc độ.

Xùy

Lâm Phong khí tức, lần nữa tăng vọt bắt đầu.

Vẻn vẹn đi qua thời gian một nén nhang, Lâm Phong tu vi, cũng đã triệt để vững chắc tại Hoàng Cực cảnh cấp bốn!

Mà lại, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, cũng tại lấy một loại vô cùng điên cuồng tốc độ, tăng trưởng.

Thời gian cực nhanh.

Hai nén nhang thời gian, đảo mắt liền qua.

Lâm Phong tu vi, cũng đã đạt đến Hoàng Cực cảnh cấp bốn đỉnh phong.

Chỉ kém một tia, Lâm Phong liền có thể đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm!

Xuy xuy!

Từng đạo băng lãnh mà khí tức cường đại, cuốn tới.

Lít nha lít nhít oán linh, xuất hiện lần nữa tại trên không.

Tại những này oán linh trung ương, còn đứng lấy mấy tên nam tử.

Dẫn đầu một người, chính là Huyền Tông cảnh cấp bảy Độc Cô Ngạo Phong.

Lần này, Độc Cô Ngạo Phong mang theo người, trước thời hạn thời gian một nén nhang, chạy tới!

============================INDEX==132==END============================.