Chương 133: Thiên Tượng chi lực

Chương 133: Thiên Tượng chi lực

"Độc Cô Ngạo Phong vậy mà xách trước chạy tới!"

"Lần này xong, Lâm công tử còn tại tu luyện!"

"Mọi người bảo vệ tốt Lâm công tử, nhất định phải kiên trì đến Lâm công tử tu luyện kết thúc!"

Đám người nhao nhao dâng lên, bảo hộ ở Lâm Phong bốn phía.

Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người càng là vẻ mặt nghiêm túc, tùy thời chuẩn bị bộc phát toàn lực.

Hiện tại Lâm Phong liền là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Nếu là Lâm Phong chết rồi, kia hết thảy liền xong rồi.

Cho nên, bất luận như thế nào, bọn hắn đều nhất định muốn bảo vệ cẩn thận Lâm Phong.

Tuyệt không thể để Lâm Phong xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!

"Hắn chính là Lâm Phong đi, đều loại thời điểm này, hắn lại còn tại tu luyện?" Độc Cô Ngạo Phong tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong.

Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đều đã dẫn người tới, Lâm Phong vẫn còn tại tu luyện.

Ngần ấy thời gian, coi như cầm đi tu luyện, lại có thể lên được bao lớn tác dụng?

"Lâm Phong, chẳng lẽ lại, ngươi cho rằng liền dựa vào điểm ấy tu luyện thời gian, liền có thể đền bù ngươi cùng ta chi ở giữa chênh lệch sao?"

Độc Cô Ngạo Phong lắc đầu nói: "Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi."

"Hôm nay, ta liền để ngươi nhìn xem, ta cùng ngươi chi ở giữa chênh lệch, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Nói xong, Độc Cô Ngạo Phong đã một tay vung khẽ, đánh ra một sợi lưu quang.

"Không được! Mọi người cùng nhau ra tay, bảo hộ Lâm công tử!"

"Mọi người toàn lực ra tay, tuyệt đối đừng để Lâm công tử tu luyện bị quấy rầy!"

"Mọi người toàn lực ra tay!"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, đầu đổ mồ hôi lạnh.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này một sợi lưu quang bên trong ẩn chứa vô thượng đạo vận, có được hủy thiên diệt địa chi uy.

Bọn hắn nếu là ngạnh kháng, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh.

Nhưng vì bảo hộ Lâm Phong, bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí đem chung quanh võ giả đều chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, đám người mới phát hiện, một tên thiếu niên chẳng biết lúc nào, đã ngăn tại thân thể của bọn hắn trước.

Vừa rồi công kích, cũng chính là vị thiếu niên này tay không cản lại!

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Lâm công tử kết thúc tu luyện?"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm!"

"Hai. . . Hai nén nhang thời gian, Lâm công tử tu vi, liền từ Hoàng Cực cảnh cấp ba, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm? !"

"Lâm công tử thật chỉ có một cái đan điền sao? Tốc độ tu luyện của hắn vì sao lại nhanh như vậy?"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Võ giả tu luyện, đều là lấy năm làm đơn vị tính toán.

Hai nén nhang thời gian, đối với võ giả tới nói, căn bản cái gì cũng không làm được.

Nhưng Lâm Phong lại lợi dụng hai nén nhang thời gian, sinh sinh từ Hoàng Cực cảnh cấp ba, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm.

Từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng tìm không ra thứ hai lệ!

"Tu vi của hắn, lại tăng lên?"

Cái này, liền liền Độc Cô Ngạo Phong, cũng cau mày lên.

Ngay từ đầu, Hoang Cổ Chiến Bia bên trên, Lâm Phong tu vi còn chỉ có Hoàng Cực cảnh cấp một.

Về sau, Lâm Phong tu vi đột nhiên liền biến thành Hoàng Cực cảnh cấp ba.

Thẳng đến hắn mang theo một vạn oán linh đại quân chạy đến, Lâm Phong tu vi, lại là đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm.

Độc Cô Ngạo Phong thấy qua vô số thiên tài, nhưng nhưng chưa từng thấy qua Lâm Phong loại này thiên tài.

Lâm Phong tốc độ tu luyện, thật sự là quá nhanh!

Nhanh đến mức để Độc Cô Ngạo Phong đều cảm thấy đáng sợ.

Nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, chỉ sợ Lâm Phong tu vi, liền muốn gặp phải Độc Cô Ngạo Phong.

"Lâm Phong, ngươi thiên phú, thật là không tệ, nhưng ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi từ Hoàng Cực cảnh cấp ba, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm, liền là đối thủ của ta sao?"

Độc Cô Ngạo Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta đưa tay, liền có thể giết ngươi."

"Ngươi có thể thử nhìn một chút." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, thần sắc ung dung.

Trải qua vừa rồi tu luyện, Lâm Phong không riêng tu vi được tăng lên.

Liền liền linh khí sợi tơ, đều đã từ 2,015 sợi, tăng trưởng đến 2,389 sợi.

Hiện tại Lâm Phong nếu là toàn lực bộc phát, chính là Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả, đều có thể đánh giết.

"Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, ta Long Quang hoàng triều, trọn vẹn tốn thời gian ngàn năm, hi sinh chín vạn 9,985 tên thiên tài, mới thành tựu cục diện hôm nay."

Cái này, Độc Cô Ngạo Phong lần nữa mở miệng nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là, chỉ bằng ngươi một cái Hoàng Cực cảnh cấp năm võ giả, liền có thể phá ta Long Quang hoàng triều ngàn năm kế hoạch?"

"Ngươi, quá ngây thơ rồi."

Độc Cô Ngạo Phong khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Thôi, cũng là thời điểm đồ diệt nơi này tất cả võ giả."

Tiếng nói vừa ra, lít nha lít nhít oán linh, đã hóa thành hắc quang, hướng phía phía dưới võ giả xông lên.

"Giết! Cùng bọn hắn liều mạng!"

"Mặc kệ, cho dù chết, ta cũng muốn giết nhiều mấy đạo oán linh!"

"Liều mạng! Cùng một chỗ động thủ, giết những này oán linh!"

Dưới tuyệt cảnh, đám võ giả ngược lại là đem hết toàn lực, điên cuồng chém giết lên bốn phía oán linh.

Những này oán linh mặc dù muốn so trước đó oán linh càng thêm cường đại.

Nhưng ở đám võ giả toàn lực chém giết dưới, nhưng cũng miễn cưỡng có thể cùng oán linh chống lại.

"Lâm Phong, chỉ cần giết ngươi, hết thảy liền xem như kết thúc."

Độc Cô Ngạo Phong biết, bọn này võ giả lấy Lâm Phong cầm đầu.

Một khi Lâm Phong chết rồi, bọn này võ giả tự nhiên là tự sụp đổ.

Cho nên, Độc Cô Ngạo Phong không có chút nào do dự, trực tiếp động thủ, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Độc Cô Ngạo Phong đấm ra một quyền, toàn bộ hư không đều phảng phất muốn bị xé nứt ra.

Trầm thấp khí bạo âm thanh, càng là bên tai không dứt.

Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Trực tiếp vận chuyển Chí Tôn Luyện Thể Quyết, điên cuồng thôn phệ lên linh khí trong thiên địa cùng đạo vận.

Lâm Phong tứ chi cơ bắp, bắt đầu phi tốc tăng vọt.

Oanh

Cái này, Lâm Phong đấm ra một quyền, cùng Độc Cô Ngạo Phong chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng liễm diễm, lấy Lâm Phong cùng Độc Cô Ngạo Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Độc Cô Ngạo Phong tức thì bị chấn động đến gan bàn tay xé rách, máu me đầm đìa.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ là thần sắc tự nhiên.

"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ? Lại có thể để nhục thân lực lượng trở nên kinh khủng như vậy?" Độc Cô Ngạo Phong nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Đối mặt nhục thân lực lượng cường đại như thế Lâm Phong, hắn cũng không còn lưu thủ.

Hắn nhẹ nhàng lắc lắc run lên cánh tay, rồi mới lên tiếng: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, ta vì sao có thể trở thành mười vạn tên thiên tài bên trong người sống sót."

"Lại vì sao có thể đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp bảy, trở thành người sống sót bên trong, mạnh nhất một vị?"

Độc Cô Ngạo Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Bởi vì, ta tu có Thiên Tượng chi lực."

"Vẻn vẹn một đầu Thiên Tượng chi lực, liền có thể diệt sơn hà."

"Hai đầu Thiên Tượng chi lực, nhưng nát thương khung."

"Ba đầu Thiên Tượng chi lực, có thể trấn áp vạn vật."

"Mà ta, lại tu luyện ra bảy con Thiên Tượng chi lực!"

Tiếng nói vừa ra, Độc Cô Ngạo Phong nắm đấm nhẹ nắm, trong cơ thể đúng là có thiên tượng gào thét thanh âm truyền ra!

"Giết ngươi, ba đầu Thiên Tượng chi lực, đã đủ." Độc Cô Ngạo Phong thần sắc lạnh nhạt quét Lâm Phong một chút, lập tức liền một quyền đánh phía Lâm Phong.

Mà nắm đấm của hắn phía trên, lại là có ba đầu che khuất bầu trời thiên tượng ngưng tụ, phảng phất có thể trấn áp vạn vật!

============================INDEX==133==END============================.