Chương 134: Thắng lợi

Chương 134: Thắng lợi

Rống rống!

Thiên tượng gào thét, toàn bộ hư không đều phảng phất run rẩy lên.

Mặt đất tức thì bị chấn động đến vết rạn dày đặc, không ngừng sụp đổ.

Liền liền chung quanh võ giả, đều không chịu nổi cỗ này lực lượng kinh khủng, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Đối mặt Độc Cô Ngạo Phong đánh ra ba đầu Thiên Tượng chi lực, Lâm Phong chỉ là khẽ nhíu mày.

Lập tức, Lâm Phong liền nắm chặt lên nắm đấm, thôi động trong cơ thể linh khí sợi tơ, dung nhập vào nắm đấm bên trong.

Ầm ầm!

Lâm Phong đấm ra một quyền, cùng ba đầu thiên tượng hư ảnh chính diện chạm vào nhau.

Ba đầu thiên tượng phảng phất là thụ trọng thương, thống khổ gào thét.

Ngay sau đó, kia ba đầu thiên tượng hư ảnh, liền dần dần nhạt đi.

Cuối cùng triệt để hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, hung hăng đập vào Độc Cô Ngạo Phong trên lồng ngực.

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Độc Cô Ngạo Phong lồng ngực lõm.

Hắn toàn bộ nhân khẩu nôn máu tươi, vô lực bay ngược mà ra, hung hăng rơi đập tại mặt đất.

"Lâm Phong, không nghĩ tới, ngươi lại còn có thực lực thế này."

Độc Cô Ngạo Phong lau đi khóe miệng máu tươi, từ hố sâu bên trong đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi một kích toàn lực, có thể phá mất ta ba đầu Thiên Tượng chi lực, cũng đem ta đả thương, ngươi chính là chết, cũng đủ để kiêu ngạo."

"Ai nói ta vận dụng toàn lực?" Lâm Phong bĩu môi nói: "Ta vừa rồi, cũng chỉ là dùng ba phần lực mà thôi."

Vừa rồi, Lâm Phong chỉ là đem hơn bảy trăm sợi linh khí sợi tơ, dung nhập vào nắm đấm bên trong.

Cái này cũng thì tương đương với Lâm Phong ba phần lực.

"Lâm Phong, ta mặc kệ ngươi vừa rồi dùng mấy phần lực, nhưng chiêu tiếp theo, ta sẽ dùng toàn lực."

Độc Cô Ngạo Phong hừ lạnh một tiếng, nắm đấm lần nữa nắm chặt, bỗng nhiên vung ra.

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp, lần nữa vang vọng.

Mà Độc Cô Ngạo Phong trên nắm tay, ngưng tụ ra bảy đạo thiên tượng hư ảnh.

Bảy con thiên tượng che khuất bầu trời, một tiếng gào thét, phảng phất muốn đem thiên địa đều chấn vỡ.

Liền võ giả đều trọng thương ngã xuống đất, khó chịu vạn phần.

"Chết!" Cái này, Độc Cô Ngạo Phong đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Mà kia bảy con thiên tượng hư ảnh, cũng hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Nhưng giờ phút này, Lâm Phong trong tay, lại là sớm đã xuất hiện một đóa tứ sắc hỏa liên.

2,389 sợi linh khí sợi tơ, càng là đã toàn bộ dung nhập vào tứ sắc hỏa liên bên trong.

Ầm ầm!

Hỏa liên cùng thiên tượng, chính diện va chạm.

Cực nóng biển lửa ầm vang càn quét, trong nháy mắt liền đem bảy con thiên tượng hư ảnh toàn bộ bao phủ.

Chỉ một lát sau, bảy con thiên tượng liền đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền Độc Cô Ngạo Phong, đều dần dần bị biển lửa nơi bao bọc.

Không

Độc Cô Ngạo Phong tiếng kêu thảm thiết, càng ngày càng nhỏ.

Thẳng đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Mà biển lửa, cũng bắt đầu phi tốc lan tràn, đem chung quanh oán linh, cùng còn lại mấy tên Long Quang hoàng triều thiên tài, toàn diện bao phủ lại!

Không biết qua bao lâu.

Biển lửa dần dần nhạt đi.

Nhưng cả mảnh bầu trời, nhưng như cũ tràn ngập cực nóng nhiệt độ.

Về phần Độc Cô Ngạo Phong sớm đã hóa thành một bộ xương khô, ngã xuống đất.

Đến tận đây, may mắn còn sống sót mười lăm tên thiên tài bên trong, thực lực mạnh nhất Độc Cô Ngạo Phong, hoàn toàn chết đi.

"Long Quang hoàng triều ngàn năm kế hoạch, cuối cùng vẫn muốn thất bại sao?"

Long Quang hoàng triều võ giả, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Long Quang hoàng triều mưu đồ ngàn năm, vẫn lạc chín vạn 9,985 vị thiên tài, cuối cùng đạt được kết quả, lại là thất bại.

Mà tạo thành đây hết thảy, chính là bọn hắn trước mắt Lâm Phong!

"Đại Hạ hoàng triều, cỡ nào khí vận, vậy mà có thể sinh ra Lâm Phong cái này một biến số? !"

Long Quang hoàng triều đám võ giả ngửa mặt lên trời thét dài.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, Long Quang hoàng triều bố cục ngàn năm kế hoạch, đã thất bại.

Nhưng bọn hắn còn muốn chiến!

Đã bọn hắn tới nơi này, bọn hắn liền từ chưa nghĩ tới còn sống trở về.

"Giết!" Còn lại Long Quang hoàng triều đám võ giả, đồng thời thẳng hướng Lâm Phong.

"Các ngươi có thể ẩn nhẫn ngàn năm, ngược lại là làm người kính nể." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Ta sẽ cho các ngươi một cái thống khoái."

Bọn này võ giả bên trong, mạnh nhất, cũng mới Huyền Tông cảnh cấp năm tu vi.

Nếu là đặt ở trước đó, Lâm Phong cùng bọn hắn đối chiến, còn cần vận dụng toàn lực.

Bất quá, hiện tại Lâm Phong muốn đối phó bọn hắn, đưa tay liền có thể diệt sát.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, linh khí trong thiên địa, liền lần nữa điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Mà Lâm Phong toàn thân trên dưới cơ bắp, cũng bắt đầu cấp tốc tăng vọt bắt đầu.

Oanh

Cái này, Lâm Phong đem linh khí sợi tơ toàn bộ dung nhập nắm tay phải phía trên, bỗng nhiên hướng phía trong đó một tên võ giả oanh kích tới.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem người võ giả kia triệt để thôn phệ.

Mà người võ giả kia, cũng vẫn lạc tại Lâm Phong dưới nắm tay.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Lâm Phong nắm đấm không ngừng huy động.

Sau cùng mấy tên Long Quang hoàng triều võ giả, cũng toàn bộ bị Lâm Phong đánh giết.

Nhìn xem ngã trên đất thi thể, Lâm Phong không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Mặc dù đám người này, tất cả đều là địch nhân.

Nhưng bọn hắn có thể cam nguyện tại Thiên Vẫn chiến trường, ẩn nhẫn ngàn năm, cũng là làm người kính nể.

"Một trận chiến này, cũng nên kết thúc." Lâm Phong lấy lại tinh thần, huy quyền liền đánh tới hướng còn lại oán linh.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Một mảng lớn oán linh, không ngừng bị lực lượng cường đại thôn phệ.

Không biết qua bao lâu, hư không bên trong oán linh, đã càng ngày càng ít.

Nhưng còn sống võ giả, cũng đã càng ngày càng ít.

Thẳng đến Lâm Phong cuối cùng đấm ra một quyền.

Tất cả oán linh, mới hoàn toàn hủy diệt.

Quân đồng minh cũng lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

"Ta. . . Chúng ta thắng lợi!"

"Chúng ta rốt cục thắng lợi!"

"Chúng ta đánh bại Long Quang hoàng triều võ giả!"

Quân đồng minh may mắn còn sống sót đám võ giả kích động rơi lệ.

Đối mặt vô số kể oán linh đại quân, cùng tu vi cường đại Long Quang hoàng triều võ giả.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lần này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng trải qua bọn hắn dục huyết phấn chiến, cuối cùng lại là lấy được thắng lợi.

Đương nhiên, một trận chiến này lớn nhất công thần, tự nhiên là Lâm Phong!

Giờ khắc này, vô số võ giả, nhao nhao đem sùng kính ánh mắt, nhìn về phía Lâm Phong.

Nếu không phải Lâm Phong, bọn hắn cũng không thể có thể còn sống sót!

"Lâm công tử! Tạ ơn ngài dẫn đầu chúng ta, lấy được thắng lợi cuối cùng!" Cái này, đột nhiên có người hô to một tiếng, sau đó liền một gối hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

"Lâm công tử, tạ ơn ngài đã cứu chúng ta!"

"Lâm công tử, tạ ơn ngài!"

"Lâm công tử, là ngài cứu được tất cả chúng ta!"

Còn lại võ giả, cũng tuần tự hướng về phía Lâm Phong một chân quỳ xuống.

Rất nhanh, tất cả may mắn còn sống sót võ giả, liền đã là quỳ xuống một mảnh.

"Lần này cũng không phải là ta cứu được các ngươi, chỉ là chúng ta liên thủ, lấy được thắng lợi thôi." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lần này có thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, bọn này võ giả cống hiến, cũng không nhỏ.

Lâm Phong đương nhiên sẽ không đem tất cả công lao, đều một mình nắm ở trên thân.

Hôm nay nơi này tất cả mọi người, đều có công lao!

"Các ngươi đều đứng lên đi, chúng ta cũng là thời điểm rời đi Thiên Vẫn chiến trường." Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng đám võ giả, lại là nhíu mày.

Thiên Vẫn chiến trường đã sớm bị Long Quang hoàng triều võ giả, sử dụng thủ đoạn đặc thù, cưỡng ép quan bế.

Hiện tại, căn bản cũng không có người có thể đi ra ngoài.

Chẳng lẽ Lâm Phong có biện pháp?

============================INDEX==134==END============================.