Chương 135: Long Tượng chân kinh

Chương 135: Long Tượng chân kinh

Lâm Phong đem Long Quang hoàng triều kia mấy tên võ giả không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới mang theo còn lại võ giả, chạy tới Thiên Vẫn chiến trường lối vào lối đi trước.

Nơi này đã bị Long Quang hoàng triều võ giả, vận dụng thủ đoạn đặc thù, cưỡng ép quan bế.

Mà tại lối đi bốn phía, thì là khoanh chân ngồi mấy tên Long Quang hoàng triều võ giả.

Hiển nhiên, chiến trường lối đi, liền là bị bọn hắn liên thủ quan bế.

Bọn hắn cũng bởi vậy kiệt lực, vẫn lạc tại đây.

"Mọi người cùng nhau ra tay, oanh mở chỗ này cửa vào!"

"Mọi người cùng nhau ra tay!"

"Cùng một chỗ động thủ!"

Đám võ giả cau mày, nhao nhao động thủ, hướng phía lối đi cửa vào điên cuồng oanh kích.

Nhưng kia một chỗ cửa vào, lại là không thể phá vỡ, căn bản là không có cách rung chuyển.

Ngược lại là đám võ giả, bởi vì dùng sức quá độ, kiệt lực ngã xuống đất.

"Hệ thống, kiểm trắc Thiên Vẫn chiến trường lối vào!" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Vẫn chiến trường lối vào có 0 cái lỗ thủng, 0 loại tạp chất."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Vẫn chiến trường lối vào, vậy mà không có lỗ thủng.

Vậy cái này dưới, hắn còn thế nào ra ngoài?

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong ánh mắt chính là chuyển một cái, nhìn về phía toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường.

Đã cái này Thiên Vẫn chiến trường lối vào không có lỗ thủng, kia toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường, dù sao cũng nên có chỗ lỗ thủng đi.

Nghĩ đến, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Thiên Vẫn chiến trường!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Vẫn chiến trường có một chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Phân tích Thiên Vẫn chiến trường lỗ thủng."

"Phân tích thành công, Thiên Vẫn chiến trường lỗ thủng như sau."

Lâm Phong đầu óc bên trong, đột nhiên nhiều hơn một đoạn tin tức.

Những tin tức này, tự nhiên chính là Thiên Vẫn chiến trường duy nhất một chỗ lỗ thủng.

Dựa theo trong tin tức cho, Thiên Vẫn chiến trường bởi vì không gian lâu dài bạo động, đã xuất hiện một tia khe hở.

Chỉ cần có thể đem chỗ này khe hở triệt để oanh mở, kia Lâm Phong bọn người liền có thể rời đi Thiên Vẫn chiến trường.

Mà chỗ này khe hở, ngay tại khoảng cách cửa vào khoảng ba trượng vị trí.

"Mọi người liên thủ, công kích vị trí này." Cái này, Lâm Phong dùng ánh mắt, chỉ hướng Thiên Vẫn chiến trường duy nhất một chỗ khe hở.

Đám người trong lòng mặc dù nghi hoặc, nhưng bọn hắn vẫn là dựa theo Lâm Phong ý tứ, liên thủ hướng phía cái hướng kia oanh kích.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát.

Toàn bộ hư không cũng hơi rung động.

Mà kia một chỗ khe hở, chấn động càng là dị thường rõ ràng.

"Kia một nơi, giống như có một tia khe hở!"

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Vẫn chiến trường, lại sẽ xuất hiện một tia khe hở."

"Mọi người toàn lực công kích, liên thủ phá vỡ chỗ này khe hở!"

Phát hiện Thiên Vẫn chiến trường có một chỗ khe hở về sau, đám người trong nháy mắt trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Nếu là Thiên Vẫn chiến trường hoàn hảo không chút tổn hại, bọn hắn tự nhiên ra không được.

Nhưng có một tia khe hở, lại khác biệt.

Bọn hắn hoàn toàn có thể nương tựa theo tự thân lực lượng, đem cái khe này triệt để phá vỡ, sau đó từ khe hở đi ra Thiên Vẫn chiến trường.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, không ngừng vang vọng.

Lâm Phong kéo lấy tứ sắc hỏa liên, chính diện đụng vào kia trên cái khe.

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét, bầu trời xanh thẳm đều bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Nhưng kia một sợi khe hở, cũng chỉ là lan tràn một chút, căn bản không có triệt để mở ra.

"Liền Lâm công tử đều không phá nổi kia một vết nứt sao?"

"Không nghĩ tới, liền Lâm công tử đều không thể đem nó phá vỡ."

"Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể chịu hai mươi năm sao?"

Đám người thần sắc càng phát ra tuyệt vọng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, đánh bại oán linh đại quân cùng Long Quang hoàng triều võ giả, liền có thể rời đi Thiên Vẫn chiến trường.

Nhưng mà ai biết, liền xem như bọn hắn thắng, cũng vẫn như cũ không cách nào rời đi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tên võ giả lăng không bay ra, lần nữa đưa tay đánh phía cái khe kia.

Mặc dù khe hở không có phản ứng chút nào, nhưng người võ giả kia vẫn như cũ là kiên trì công kích khe hở.

Tại tên võ giả này lôi kéo dưới, càng ngày càng nhiều võ giả lấy lại tinh thần, tiếp tục công kích khe hở.

Về phần Lâm Phong, ngược lại là lui qua một bên, lấy ra một đống rách rưới không gian giới chỉ.

Cái này một đống không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Long Quang hoàng triều đám kia các thiên tài không gian giới chỉ.

Đã tạm thời không cách nào ra ngoài, kia Lâm Phong quyết định trước xem xét những này không gian giới chỉ.

Nhìn một chút có thể hay không lại đề thăng một ít thực lực, sau đó phá vỡ cái khe kia.

"Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 8769 chỗ tổn hại, 1123 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, không gian giới chỉ trở thành vô thượng không gian giới chỉ."

Lâm Phong trong tay một đống không gian giới chỉ, bắt đầu cấp tốc chữa trị bắt đầu.

Liền liền không gian giới chỉ bên trong tạp chất, đều hóa thành hắc vụ nhàn nhạt, tiêu tán tại hư không bên trong.

Ngắn ngủi một lát, kia một đống không gian giới chỉ, liền đã là lóe ra sáng bóng, trở thành vô thượng không gian giới chỉ.

"Những này trong không gian giới chỉ, làm sao cái gì cũng không có a?" Lâm Phong thần thức khuếch tán, tiếp quét liên tục qua ba viên không gian giới chỉ, cũng không có bất kỳ thu hoạch.

Hiển nhiên, tại cái này ngàn năm thời gian bên trong, Long Quang hoàng triều đám thiên tài bọn họ, đã đem không gian giới chỉ bên trong vật phẩm toàn bộ dùng hết.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong đã nhanh muốn từ bỏ thời điểm, hắn lại tại cuối cùng một viên không gian giới chỉ bên trong, phát hiện một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên, bất ngờ viết Thiên Tượng chân kinh.

"Đây chẳng lẽ là Độc Cô Ngạo Phong tu luyện võ kỹ?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Thiên Tượng chân kinh có thể tu luyện ra Thiên Tượng chi lực.

Mà Thiên Tượng chi lực uy lực, Lâm Phong thế nhưng là lĩnh giáo qua.

Vẻn vẹn bảy con thiên tượng, liền có thể hủy thiên diệt địa.

Võ kỹ này uy lực, tuyệt đối được cho đỉnh cấp.

Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp lấy thần thức, liếc nhìn lên thẻ ngọc.

"Cái này Thiên Tượng chi lực tu luyện, vẫn là rất khó khăn a."

Lâm Phong xem hết Thiên Tượng chi lực về sau, không khỏi nhíu mày.

Thiên Tượng chi lực uy lực mặc dù cường đại, nhưng muốn tu luyện ra Thiên Tượng chi lực, lại là vô cùng khó khăn.

Bằng không, Độc Cô Ngạo Phong cũng không có khả năng dùng thời gian ngàn năm, mới miễn cưỡng tu luyện ra bảy đạo Thiên Tượng chi lực.

"Hệ thống, kiểm trắc Thiên Tượng chân kinh." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Tượng chân kinh có 13 chỗ lỗ thủng, 3 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thiên Tượng chân kinh trở thành Long Tượng chân kinh."

"Ghi chú: Long Tượng từng là đại lục ở bên trên nhục thân lực lượng yêu thú mạnh mẽ nhất một trong, Long Tượng chân kinh có thể tu luyện ra Long Tượng chi lực, luyện tới đại thành, bộc phát lực lượng liền có thể sánh vai Long Tượng."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Thiên Tượng chân kinh tin tức, bắt đầu phi tốc sửa chữa.

Ngắn ngủi một lát, tất cả không trọn vẹn bộ phận, liền toàn bộ bổ đủ.

Liền liền rất nhiều thâm ảo khó hiểu bộ phận, cũng bị toàn bộ sửa chữa.

Mà Thiên Tượng chân kinh, cũng đã triệt để trở thành Long Tượng chân kinh!

"Võ kỹ này, có thể đủ tu luyện ra Long Tượng chi lực." Lâm Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Long Tượng cùng thiên tượng lực lượng, giống như khác nhau một trời một vực.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Thiên Tượng chân kinh bị bù đắp về sau, lại sẽ biến Thành Long tượng chân kinh.

Mà lại, bù đắp sau Long Tượng chân kinh, tu luyện cũng muốn càng thêm dễ dàng một chút.

Long Tượng chi lực tự nhiên cũng càng tốt ngưng tụ.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, khoanh chân liền tu luyện lên Long Tượng chân kinh.

============================INDEX==135==END============================.