Chương 136: Hỏa liên phá thương khung

Chương 136: Hỏa liên phá thương khung

Thời gian cực nhanh.

Đám võ giả vẫn tại điên cuồng oanh kích lấy Thiên Vẫn chiến trường khe hở.

Nhưng mà, kia một chỗ khe hở, lại từ đầu đến cuối không có biến hóa chút nào.

Đám võ giả đã từng một lần tuyệt vọng qua.

Nhưng vì có thể đi ra ngoài, bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ.

Về phần Lâm Phong, thì là từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi ở một bên, yên lặng vận chuyển Thiên Tượng chân kinh, ngưng tụ Thiên Tượng chi lực.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong trong cơ thể, đột nhiên tản ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Một đạo giống như Long tựa như voi tiếng gào thét, không ngừng tại Lâm Phong trong cơ thể vang vọng.

Cà

Cái này, Lâm Phong hai con ngươi bỗng nhiên mở ra.

Lực lượng cường đại ầm vang khuếch tán, toàn bộ mặt đất đều lấy hắn làm trung tâm, bỗng nhiên sụp đổ!

"Ba mươi ngày, chỉ ngưng tụ ra mười đạo Long Tượng chi lực." Lâm Phong tự lẩm bẩm, trong lòng hơi có chút thất lạc.

Liền xem như bèo bọt nhất Long Tượng, trong cơ thể đều có được mấy trăm vạn nói Long Tượng chi lực.

Bây giờ Lâm Phong mới ngưng tụ ra mười đạo Long Tượng chi lực, cùng chân chính Long Tượng so sánh, còn kém không ít.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại không biết.

Liền xem như cấp cao nhất thiên tài, tu luyện Long Tượng chân kinh, cũng cần mười năm thời gian, mới có thể miễn cưỡng tu luyện ra một đạo Long Tượng chi lực.

Nhưng Lâm Phong, lại vẻn vẹn chỉ dùng một tháng thời gian, liền tu luyện ra mười đạo Long Tượng chi lực.

Cái này không riêng nhờ vào Lâm Phong trên người mười lăm cái luồng khí xoáy, càng ở chỗ Lâm Phong kia kinh khủng thiên phú!

"Trong cơ thể ta mười đạo Long Tượng chi lực, nếu là đồng thời bộc phát, hẳn là có thể một quyền đập chết Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả đi."

Một tháng trước đó, Lâm Phong vận dụng toàn lực, mới đánh chết Huyền Tông cảnh cấp bảy Độc Cô Ngạo Phong.

Nhưng nếu là Lâm Phong hiện tại gặp lại Độc Cô Ngạo Phong, Lâm Phong một quyền liền có thể đem nó tươi sống đập chết.

Đây cũng là Long Tượng chi lực ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

"Không biết, cái này Long Tượng chi lực, phải chăng có thể dung nhập vào tứ sắc hỏa liên bên trong." Lâm Phong trong lòng đột nhiên sinh ra ý nghĩ.

Long Tượng chi lực có thể bộc phát ra vô cùng lực lượng cường đại.

Tứ sắc hỏa liên, càng là có thể thiêu huỷ hết thảy.

Nếu là cả hai có thể tương dung, sức mạnh bùng lên, sợ rằng sẽ rất khủng bố.

Thậm chí, liền liền cái này Thiên Vẫn chiến trường, hẳn là cũng có thể phá vỡ.

"Ngược lại là có thể thử một chút." Lâm Phong nhíu mày, một tay lật một cái, bốn loại linh hỏa dung hợp mà thành tứ sắc hỏa liên, liền xuất hiện ở trong tay.

Ngay sau đó, Lâm Phong thúc giục trong cơ thể mười đạo Long Tượng chi lực, thuận cánh tay, muốn cưỡng ép dung nhập hỏa liên bên trong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Liền liền chung quanh võ giả, đều bị lực lượng kinh khủng này cho trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Lần đầu tiên nếm thử, cuối cùng đều là thất bại.

"Lâm... Lâm công tử thực lực giống như lại tăng lên a?"

"Một tháng này, Lâm công tử tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng Lâm công tử thực lực, giống như tăng lên không ít a."

"Liền đi qua một tháng mà thôi, Lâm công tử thực lực, lại mạnh lên nhiều như vậy a."

Đám người nhìn xem một bên Lâm Phong, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua giống Lâm Phong loại này, thực lực tăng lên nhanh như vậy người.

Liền liền Cổ Trường Phong, Thôi Tử Nguyệt hai người đều lắc đầu cười khổ.

Không lâu trước, bọn hắn vừa đạt được truyền thừa lúc, còn tưởng rằng có thể siêu việt Lâm Phong.

Nhưng mà ai biết, bọn hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, kì thực là càng kéo càng lớn.

Bây giờ đi qua một tháng thời gian, bọn hắn thực lực không có chút nào tiến bộ.

Nhưng Lâm Phong thực lực, đã tăng gấp đôi.

Loại này thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ.

"Lâm công tử thiên phú tu luyện, gần như không tồn tại a." Cổ Trường Phong tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều một tia kính sợ.

Hắn phát hiện, càng là cùng Lâm Phong ở chung, liền càng phát ra cảm thấy Lâm Phong kinh khủng.

Oanh

Cái này, nổ vang âm thanh vang lên lần nữa, năng lượng kinh khủng lần nữa đem chung quanh đám võ giả cho chấn bay ra ngoài.

Lâm Phong lần thứ hai nếm thử, đồng dạng thất bại.

Đám kia gặp liên lụy đám võ giả da mặt hung hăng kéo ra, lúc này mới chủ động lui sang một bên.

Liền võ kỹ dư ba đều ẩn chứa như thế lực tàn phá kinh khủng.

Kia nếu là ở vào trung ương, sẽ tiếp nhận sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Nghĩ tới đây, đám võ giả không khỏi lần nữa lui lại.

Liền liền nguyên bản khoảng cách Lâm Phong rất xa võ giả, đều chủ động thối lui.

Trong chốc lát, bốn phía chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

"Không nghĩ tới, Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên lại biết cái này sao khó dung hợp." Lâm Phong nhíu mày.

Lúc trước linh khí sợi tơ có thể thuận lợi dung nhập tứ sắc hỏa liên bên trong, đó là bởi vì linh khí sợi tơ vốn chính là Lâm Phong trong cơ thể linh khí.

Mặc kệ thi triển bất kỳ vũ kỹ nào, đều cần vận chuyển linh khí.

Nhưng Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên, lại là hai loại khác biệt năng lượng.

Cái này hai loại cuồng bạo năng lượng đụng va vào nhau, kết quả sau cùng tự nhiên là trực tiếp nổ tung.

Muốn đem cái này hai loại năng lượng thuận lợi dung hợp, chỉ có thể không ngừng đi nếm thử.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, Lâm Phong một lần lại một lần thất bại.

Bất quá, Lâm Phong cũng không từ bỏ, không ngừng dung hợp.

Kết quả sau cùng, tự nhiên vẫn là thất bại.

Cũng không biết qua bao lâu, toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường đều bị ngọn lửa bao trùm.

Liền hư không đều đã một mảnh cháy đen.

Nhiệt độ chung quanh càng là phi tốc dâng lên.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có thành công.

Xùy

Cái này, một đạo Long Tượng chi lực, rốt cục chậm rãi dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Mãi cho đến đạo thứ mười Long Tượng chi lực, đều thông suốt dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Mà hỏa liên cũng bắt đầu không ngừng bành trướng, trong đó càng là có Long Tượng gào thét truyền ra.

Nhưng loại này năng lượng, cực không ổn định, phảng phất lúc nào cũng có thể bạo tạc!

Bất quá, hai loại võ kỹ dung hợp, cũng coi là lấy được sơ bộ thành công.

"Mặc dù còn không quá ổn định, nhưng cái này cũng đầy đủ." Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía Thiên Vẫn chiến trường bên trong kia một chỗ khe hở.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền kéo lấy dung nhập mười đạo Long Tượng chi lực hỏa liên, hướng phía kia khe hở lăng không mà đi.

"Lâm... Lâm công tử trong tay cái kia hỏa liên tán phát khí tức, thật đáng sợ a."

"Lâm công tử đây là chuẩn bị dùng hỏa liên oanh kích khe hở?"

"Cái này hỏa liên nếu là rơi xuống, chỉ sợ thật sự có thể oanh mở cái khe kia a."

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Tại vạn chúng chú mục dưới, Lâm Phong trong tay hỏa liên, rốt cục rơi vào kia một vết nứt phía trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Nóng hổi sóng nhiệt xen lẫn tiếng gào thét trầm thấp, phi tốc lan tràn.

Toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường, đều kịch liệt chấn động.

Nhiệt độ càng là bỗng nhiên lên cao.

Rất nhiều nơi đột ngột sinh ra hỏa diễm, đem hết thảy chung quanh, đốt thành bột mịn.

Ken két!

Cái này, một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Kia một đạo bền chắc không thể phá được khe hở, cũng tại thời khắc này chậm rãi xé rách!

Đợi đến biển lửa tiêu tán, một đạo lỗ thủng to lớn, đã xuất hiện ở tất cả đám võ giả mắt trước.

"Thành... Thành công! Lâm... Lâm công tử thật phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường!"

"Một quyền phá thiên khung, chỉ có Lâm công tử có thể làm được!"

"Lâm công tử vừa rồi một chiêu kia, chỉ sợ liền Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, đều có thể diệt sát đi."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Lâm Phong một chiêu kia, kinh diễm tất cả mọi người!

"Hiện tại, chúng ta có thể đi ra."

Lâm Phong thanh âm, đem đám người bỗng nhiên gọi tỉnh lại.

Mà đám người cũng đi theo Lâm Phong, nhao nhao tiến vào khe hở, rời đi Thiên Vẫn chiến trường.

============================INDEX==136==END============================.