Chương 137: Thiếu Lâm Phong một cái nhân tình

Chương 137: Thiếu Lâm Phong một cái nhân tình

Thiên Vẫn chiến trường bên ngoài.

Các đại tông môn trưởng lão, tông chủ, tề tụ ở đây.

Trên mặt của bọn hắn, đều là hiện đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì, ngay tại một tháng trước đó, Thiên Vẫn chiến trường đột nhiên xách trước đóng lại.

Bây giờ toàn bộ chiến trường lối vào, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Nói cách khác, tiến vào Thiên Vẫn chiến trường võ giả, phải chờ thêm thời gian hai mươi năm, mới có thể ra.

Nhưng mà, liền xem như cường đại hơn nữa võ giả, cũng rất khó tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong kiên trì thời gian hai mươi năm.

Nếu là bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, vậy liền chỉ có một con đường chết.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao Thiên Vẫn chiến trường sẽ xách trước quan bế, mà lại liền một tên đi ra Thiên Vẫn chiến trường võ giả đều không có?"

"Thiên Vẫn chiến trường bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Đến tột cùng là nguyên nhân gì, làm cho Thiên Vẫn chiến trường xách trước đóng lại?"

Đám người nhao nhao mở miệng, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lần này Thiên Vẫn chiến trường không riêng xách trước đóng lại.

Hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì võ giả, đi ra Thiên Vẫn chiến trường.

Tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, đến tột cùng là cái gì?

"Đáng chết, chẳng lẽ Tử Nguyệt, chỉ có thể bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường trúng sao?"

Nơi xa, một cô gái trung niên lông mày kẻ đen nhíu chặt, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Nàng chính là Minh Nguyệt cung cung chủ Lãnh Vô Tâm.

Thiên Vẫn chiến trường vừa quan bế, nàng liền nghe tin tức chạy tới.

Nhưng coi như nàng thủ đoạn nghịch thiên, cũng không cách nào khóa chặt Thiên Vẫn chiến trường lối vào.

Tìm không thấy cửa vào, nàng liền không có cách nào đem nó cưỡng ép phá vỡ.

"Lãnh cung chủ, kỳ thật Tử Nguyệt cùng trường phong, vẫn là có cơ hội." Cái này, một bên nam tử trung niên, đột nhiên mở miệng.

Trung niên nam tử này, tự nhiên chính là Lưu Dương tông tông chủ Ngụy Thiên.

Lãnh Vô Tâm quay đầu, nhìn về phía Ngụy Thiên, cau mày nói: "Thiên Vẫn chiến trường đều đã đóng lại, liên nhập miệng đều không thấy, bọn hắn còn thế nào ra?"

"Tự nhiên là từ Thiên Vẫn chiến trường nội bộ, cưỡng ép phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

"Ngụy Tông chủ, ngươi là đang nói đùa sao? Chính là Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, cũng không có khả năng phá Thiên Vẫn chiến trường, Tử Nguyệt bọn họ chính là đạt được truyền thừa, cũng căn bản không có khả năng phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

"Cho nên, ta nói chính là có cơ hội, cũng không phải là nhất định có thể."

Ngươi

Lãnh Vô Tâm tức giận đến gương mặt xinh đẹp hung hăng kéo ra, mới lên tiếng: "Ngụy Tông chủ, ngươi cũng đừng quên, ngươi Lưu Dương tông đệ nhất thiên tài Cổ Trường Phong, còn tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong."

"Ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng, Cổ Trường Phong vẫn lạc tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong?"

"Trường phong chính là ta Lưu Dương tông ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, ta há lại sẽ không lo lắng hắn." Ngụy Thiên khẽ thở dài: "Thế nhưng là lo lắng thì có ích lợi gì?"

"Có thể sử dụng phương pháp, chúng ta đều dùng qua."

"Liền liền hoàng thất đều phái ra cường giả."

"Nhưng cuối cùng còn không phải không thu hoạch được gì?"

Ngụy Thiên nhìn lướt qua bốn phía võ giả, tiếp tục nói: "Lần này tới lão gia hỏa, chỉ sợ không có một cái trong lòng dễ chịu."

"Rốt cuộc, tông môn bồi dưỡng lâu như vậy thiên tài, bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, ai còn có thể bảo trì trấn định."

"Chẳng lẽ, thật liền không có biện pháp khác sao?" Lãnh Vô Tâm dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Ngụy Thiên thì là an ủi: "Ta vừa rồi không phải đã nói rồi sao, từ Thiên Vẫn chiến trường nội bộ, có thể phá mở Thiên Vẫn chiến trường."

"Ngụy Tông chủ, cái này trò đùa, không buồn cười!" Lãnh Vô Tâm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Xùy

Cái này, một vết nứt, đột ngột xuất hiện ở hư không bên trong.

Ngay sau đó, từng đạo bóng người, liền chậm rãi từ khe hở bên trong đi ra.

Ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ hư không, liền đã hiện đầy lít nha lít nhít bóng người.

"Ha ha! Ra! Chúng ta cuối cùng từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong chạy ra!"

"Chúng ta cuối cùng là còn sống rời đi Thiên Vẫn chiến trường a!"

"Không nghĩ tới, ta lại còn có thể sống đi ra Thiên Vẫn chiến trường!"

Đám người này, tự nhiên chính là Thiên Vẫn chiến trường những người sống sót.

Giờ phút này bọn hắn vui đến phát khóc, kích động vạn phần.

Cách đó không xa, đã chờ đợi một tháng lâu tông môn tông chủ, các trưởng lão, tự nhiên là rất nhanh liền chú ý tới tình huống bên này.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy hư không bên trong khe hở, cùng từ khe hở bên trong đi ra đám người về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Đám người này, tựa hồ đều là lúc trước tiến vào Thiên Vẫn chiến trường võ giả a.

Chẳng lẽ, là có người từ nội bộ, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường?

Nhưng cái này sao có thể.

Chính là Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, đều không thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Bọn này võ giả, lại ở đâu ra lực lượng phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường?

Mặc dù các đại tông môn tông chủ, các trưởng lão trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Nhưng bọn hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Bởi vì, bọn hắn đã tại đám người bên trong, khóa chặt riêng phần mình tông môn thiên tài.

Mà bọn này tông môn tông chủ, các trưởng lão, thì là thần sắc kích động, chủ động tiến lên nghênh đón tông môn thiên tài trở về.

"Ha ha, Thiên Lâm, còn tốt ngươi không có việc gì."

"Đông Dương, ngươi cuối cùng là từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong ra a."

"Ha ha, ta Chu gia thiên tài, cuối cùng là đi ra Thiên Vẫn chiến trường a!"

Các đại tông môn tông chủ, các trưởng lão, cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, bọn hắn dốc hết tông môn tài nguyên, bồi dưỡng thiên tài, tóm lại là còn sống trở về.

"Tử Nguyệt!" Cái này, Lãnh Vô Tâm cũng khóa chặt đám người bên trong Thôi Tử Nguyệt.

Nàng lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống Thôi Tử Nguyệt thân trước.

Phát hiện Thôi Tử Nguyệt không có bất kỳ cái gì tổn thương, lúc này mới yên lòng lại, hỏi: "Tử Nguyệt, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao Thiên Vẫn chiến trường sẽ xách trước quan bế? Các ngươi lại là làm sao ra?"

"Là Long Quang hoàng triều người." Thôi Tử Nguyệt lông mày kẻ đen cau lại, đem Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lãnh Vô Tâm.

Còn lại đám võ giả, đồng dạng là đem Thiên Vẫn chiến trường phát sinh sự tình, nói cho tông môn tông chủ.

Biết được chuyện tiền căn hậu quả, Lãnh Vô Tâm, Ngụy Thiên chờ tông môn đám tông chủ, nhao nhao quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Hoàng Cực cảnh cấp năm tu vi, giết chết Huyền Tông cảnh cấp bảy Độc Cô Ngạo Phong, hủy diệt Long Quang hoàng triều ngàn năm kế hoạch.

Mà lại, Lâm Phong cuối cùng trả lấy lực lượng một người, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, mang theo tất cả mọi người, từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong đi ra.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực a!

"Lâm công tử, cám ơn ngươi cứu được Đông Dương, Thiên Long tông thiếu ngươi một cái nhân tình." Cái này, một lão giả, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

"Lâm công tử, đa tạ ta Trương gia cũng thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Lâm công tử, ta cự Dương Tông, thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Lâm công tử, ta Chu gia thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Đám người nhao nhao ôm quyền, đầy cõi lòng cảm kích hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Lần này nếu không phải Lâm Phong, bọn hắn trong tông môn thiên tài, chỉ sợ đã toàn bộ ngã xuống.

"Lâm công tử, đa tạ."

Cái này, Lãnh Vô Tâm, Ngụy Thiên hai người, đồng dạng là tuần tự đi tới.

Lãnh Vô Tâm càng là mở miệng nói: "Ta Minh Nguyệt cung, thiếu Lâm công tử một cái nhân tình, về sau Lâm công tử nếu là có cần, có thể tới tìm ta Minh Nguyệt cung."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, ánh mắt càng là đảo qua ở đây đám người.

Đám người này, cơ hồ đã đại biểu gần phân nửa Đại Hạ hoàng triều thế lực.

Hiện tại bọn hắn đều nói thiếu Lâm Phong một cái nhân tình.

Vậy sau này, chẳng phải là gần phân nửa Đại Hạ hoàng triều thế lực, đều thiếu nợ Lâm Phong một cái nhân tình?

Mà lại, cái này trong đó, còn có mấy cái cường đại tông môn.

Tỉ như Thôi Tử Nguyệt chỗ Minh Nguyệt cung.

Cổ Trường Phong chỗ Lưu Dương tông.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn sẽ có thời cơ, khiến cái này thế lực lớn, thiếu người khác tình.

Lắc đầu, Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều.

Hắn ngắn ngủi dừng lại chốc lát về sau, liền hướng phía Thanh Phong thành tiến đến.

Lâm Phong cũng không biết, Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, sớm đã phi tốc truyền ra!

============================INDEX==137==END============================.