Chương 138: Truyền ra

Chương 138: Truyền ra

Đông Vực.

Hồ gia.

Gia chủ Hồ Cao Phong chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại.

Ngay tại một nén nhang trước, hắn đột nhiên nhận được tin tức, tất cả bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường võ giả, toàn bộ từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong chạy ra.

Liền liền hắn Hồ gia thiên tài.

Con trai duy nhất của hắn hồ thiên, cũng đi ra Thiên Vẫn chiến trường.

"Phụ thân, hài nhi trở về!" Cái này, một tên thanh niên nam tử, tại mấy tên võ giả đi theo, bước nhanh đi vào đại điện.

Thanh niên nam tử này, tự nhiên chính là Hồ gia thiên tài hồ thiên.

"Thiên, ngươi cuối cùng là trở về!" Hồ Cao Phong hốc mắt ướt át, bước nhanh tiến ra đón, kích động nói: "Còn tốt, còn tốt ngươi không có việc gì a."

"Có Lâm công tử tại, ta há lại sẽ có việc."

"Lâm công tử? Cái nào Lâm công tử a?"

"Liền là Bắc Vực vương Lâm Phong a."

"Lâm Phong? Cái này cùng Lâm Phong lại có cái gì quan hệ?"

Hồ Cao Phong không hiểu ra sao.

Nhưng khi hồ thiên tướng Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, từ đầu chí cuối nói cho Hồ Cao Phong về sau, Hồ Cao Phong trên mặt thần sắc, lại là không ngừng biến hóa.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Hoàng Cực cảnh cấp năm tu vi, đánh chết Huyền Tông cảnh cấp bảy Độc Cô Ngạo Phong.

Mà lại Lâm Phong trả lấy sức một mình, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, mang theo tất cả võ giả, thuận lợi từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong đi ra.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực, không ngờ cường đại như thế."

Hồ Cao Phong hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Hồ thiên, lần này là Lâm công tử cứu được ngươi, chúng ta nhất định phải tự thân lên cửa, thật tốt cảm tạ Lâm công tử."

"Phụ thân, hài nhi cũng đang có ý này." Hồ thiên liên tục gật đầu.

"Đã như vậy, vi phụ hiện tại liền để người chuẩn bị tốt lễ vật, đi cảm tạ Lâm công tử!" Hồ Cao Phong vung tay lên, lập tức liền phái người đi chuẩn bị hậu lễ.

. . .

Thần Phong tông.

"Tông chủ, thiên trì trở về!" Một lão giả, bước nhanh đi tới đại điện.

Cùng ở sau lưng lão ta, là một tên tuấn lãng thanh niên.

Thanh niên này chính là Thần Phong tông đệ nhất thiên tài trương thiên trì.

"Thiên trì, ngươi. . . Ngươi từ Thiên Vẫn chiến trường ra rồi?" Tông chủ Từ Thiên Minh thần sắc kích động, thanh âm cũng hơi phát run.

Trương thiên trì chính là Thần Phong tông ngàn năm khó gặp thiên tài.

Thần Phong tông cơ hồ là đem tất cả tài nguyên tu luyện, toàn bộ đều cho trương thiên trì.

Chờ mong trương thiên trì có thể một tiếng hót lên làm kinh người, dẫn đầu toàn bộ Thần Phong tông quật khởi.

Nhưng mà ai biết, ngay tại trương thiên trì tiến vào Thiên Vẫn chiến trường không lâu sau, toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường đúng là xách trước đóng lại.

Tất cả võ giả, toàn bộ đều bị giam tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong!

Nguyên bản, Từ Thiên Minh sớm đã tuyệt vọng.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, trương thiên trì lại rời đi Thiên Vẫn chiến trường, trả về đến tông môn.

"Thiên trì, Thiên Vẫn chiến trường bên trong, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Cái này, Từ Thiên Minh thanh âm, lần nữa vang lên.

"Tông chủ, là Lâm công tử đã cứu ta, là Lâm công tử cứu được tất cả mọi người." Trương thiên trì chậm rãi mở miệng, đem Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, từ đầu chí cuối nói cho Từ Thiên Minh.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Từ Thiên Minh trên mặt thần sắc triệt để ngưng kết.

Bắc Vực vương Lâm Phong sự tình dấu vết, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Nhưng khi đó, Lâm Phong bất quá mới Võ Vương cảnh tu vi.

Nhưng vừa mới qua đi không lâu, Lâm Phong lại là đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm.

Mà lại, Lâm Phong còn nương tựa theo Hoàng Cực cảnh cấp năm tu vi, chém giết Huyền Tông cảnh cấp bảy Độc Cô Ngạo Phong.

Đồng thời phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, mang theo tất cả võ giả, thuận lợi rời đi.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Từ Thiên Minh cảm thán một tiếng về sau, lần nữa mở miệng nói: "Chu trưởng lão, đi chuẩn bị lễ đi, đợi chút nữa ta liền dẫn thiên trì, đi làm mặt cảm tạ Lâm công tử."

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Đại Hạ hoàng triều từng cái địa phương.

Các thế lực lớn, nhao nhao chuẩn bị lên lễ vật, đi hướng Lâm Phong nói lời cảm tạ.

Đồng thời, Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, cũng truyền khắp toàn bộ Đại Hạ hoàng triều.

Liền liền hoàng thất, cũng biết tin tức này.

. . .

Hoàng cung.

Lâm Chiến Thiên đang cùng một người đàn ông tuổi trung niên đánh cờ.

Trung niên nam tử này tên là Lâm Trung Long, chính là Lâm Chiến Thiên hoàng đệ, cũng là bây giờ hoa thân vương.

"Trung Long, ngươi hôm nay tới gặp trẫm, chỉ sợ không chỉ là đánh cờ đơn giản như vậy a?" Cái này, Lâm Chiến Thiên đột nhiên mở miệng.

Lâm Trung Long rơi xuống một tử, không chút hoang mang nói: "Quả nhiên sự tình gì, đều chạy không khỏi bệ hạ con mắt a."

"Ngươi có chuyện gì, liền nói thẳng đi." Lâm Chiến Thiên trong tay quân cờ, chậm rãi rơi xuống.

"Bệ hạ, Thiên Vẫn chiến trường chuyện bên kia, không biết ngài chuẩn bị xử lý như thế nào?" Lâm Trung Long thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Chiến Thiên thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Có thể làm, trẫm đều đã làm."

"Bệ hạ, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cơ hồ tất cả Hoàng Cực cảnh trở xuống võ giả, đều tiến vào Thiên Vẫn chiến trường, nếu là bọn họ tất cả đều vẫn lạc tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong, nó hậu quả, không cách nào tưởng tượng."

Lâm Trung Long nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, thần nghe nói tiểu Phong, cũng tiến vào Thiên Vẫn chiến trường."

"Trung Long, Thiên Vẫn chiến trường bên trong đám kia võ giả tính mệnh, ngươi chỉ sợ căn bản cũng không quan tâm đi." Lâm Chiến Thiên rơi xuống quân cờ, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi chân chính quan tâm, hẳn là Lâm Phong a?"

"Bệ hạ, tiểu Phong là thần nhìn xem lớn lên, hắn bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, thần tự nhiên lo lắng." Lâm Trung Long nghĩ nghĩ, lại bổ sung: Chỉ là "Thần không nghĩ tới, thần chỉ là ra một chuyến Đại Hạ, trở lại lúc, cũng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, liền Thái tử, đều bị bệ hạ biến thành tàn tật."

Ba

Lâm Chiến Thiên trong tay quân cờ, bỗng nhiên rơi đập tại trên bàn cờ.

Trên mặt hắn thần sắc trong nháy mắt âm trầm mà xuống, thanh âm vô cùng băng lãnh nói: "Trung Long, ngươi là đang chất vấn trẫm quyết định?"

"Bệ hạ, thần không dám, lập ai là Thái tử, là bệ hạ sự tình."

"Ngươi biết liền tốt!" Lâm Chiến Thiên hừ lạnh một tiếng, khoát tay nói: "Được rồi, cái này cờ cũng không cần hạ."

"Bệ hạ, không biết ngài có thể để Trần Như Dương ra tay?" Cái này, Lâm Trung Long mở miệng nói: "Trần Như Dương am hiểu không gian đạo vận, hắn như ra tay, tất nhiên có thể khóa chặt Thiên Vẫn chiến trường lối vào."

"Hoa Thân Vương đại nhân, ngài đừng nói là, bệ hạ đã để Trần Như Dương xuất thủ qua, nhưng lại không thu hoạch được gì." Cái này, thái giám bên cạnh mở miệng.

"Liền Trần Như Dương đều không thể khóa chặt Thiên Vẫn chiến trường lối vào sao?" Lâm Trung Long nắm đấm nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, tiểu Phong thật không cách nào đi ra Thiên Vẫn chiến trường sao?"

"Lâm Phong đương nhiên là có thời cơ đi ra Thiên Vẫn chiến trường." Cái này, Lâm Chiến Thiên đột nhiên nói: "Chỉ cần Lâm Phong có thể từ nội bộ, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, hắn liền có thể thuận lợi đi ra Thiên Vẫn chiến trường."

Lâm Trung Long: ". . ."

Lâm Trung Long mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thiên Vẫn chiến trường sao mà kiên cố.

Chính là Huyền Tông cảnh cấp chín, đều không thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Lâm Phong coi như thiên phú cường đại hơn nữa, lại làm sao có thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

"Chờ hai mươi năm đi, hai mươi năm sau, Lâm Phong nếu là có thể từ Thiên Vẫn chiến trường đi tới, trẫm liền tự mình đi đón hắn!" Lâm Chiến Thiên tâm tình phức tạp.

Lâm Phong từng là hắn thương yêu nhất một vị hoàng tử.

Bây giờ Lâm Phong bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, hắn trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nhưng Lâm Chiến Thiên nhưng lại nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít, Lâm Phong bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, Lâm Phong liền không có khả năng uy hiếp được địa vị của hắn.

Đợi đến hai mươi năm sau, Thiên Vẫn chiến trường một lần nữa mở ra, từ lưng chừng núi kia một quẻ, cũng coi là tự sụp đổ.

Lâm Chiến Thiên tự nhiên cũng có thể lần nữa đem Lâm Phong tiếp hồi cung bên trong.

Chỉ là, đến lúc đó, Lâm Phong còn nguyện ý hồi cung sao?

"Bệ hạ! Thiên Vẫn chiến trường bên kia có tin tức!" Cái này, một tên thị vệ, bước nhanh đi tới.

Lâm Chiến Thiên khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Nói đi."

"Bệ hạ, ngay tại vừa rồi, Thiên Vẫn chiến trường bị Bắc Vực vương Lâm Phong phá, tất cả bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường bên trong võ giả, toàn bộ tại Lâm công tử dẫn đầu dưới, đi ra!"

Lạch cạch!

Lâm Chiến Thiên vừa bưng lên trà chén, đột nhiên từ trong tay trượt xuống, trực tiếp ném xuống đất.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Huyền Tông cảnh cấp chín cường giả, đều không thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, lại bị Lâm Phong cho phá vỡ.

Mà lại, Lâm Phong tiến vào Thiên Vẫn chiến trường thời điểm, tựa hồ cũng mới Võ Hoàng cảnh tu vi a!

Lâm Phong thiên phú, quả thật kinh khủng như vậy?

"Thiên Vẫn chiến trường bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Cái này, Lâm Chiến Thiên mở miệng lần nữa.

Thị vệ hít sâu một hơi, lúc này mới tiếp tục nói: "Bệ hạ, Thiên Vẫn chiến trường là bị Long Quang hoàng triều võ giả, cưỡng ép quan bế."

Thị vệ đem Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Chiến Thiên.

Nghe xong chuyện đã xảy ra, Lâm Chiến Thiên lông mày càng nhăn càng chặt.

"Tốt một cái Long Quang hoàng triều, tốt một cái ngàn năm mưu đồ!" Lâm Chiến Thiên giận quá thành cười nói: "Long Quang hoàng triều thật coi Đại Hạ không người nào sao? !"

"Truyền lệnh xuống, để Lữ tướng quân mang đông tiến, gõ Long Quang hoàng triều!"

"Nặc!" Thị vệ khẽ khom người, quay người rời đi.

"Ha ha, không nghĩ tới, tiểu Phong thực lực, không ngờ cường đại như thế, liền Thiên Vẫn chiến trường, đều có thể phá vỡ!" Cái này, Lâm Trung Long cười nói: "Bệ hạ, lần này nếu không phải tiểu Phong, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều Hoàng Cực cảnh trở xuống võ giả, đều đem vẫn lạc tại Thiên Vẫn chiến trường."

"Mà Đại Hạ, cũng sẽ trực tiếp đứt gãy."

"Lần này, là tiểu Phong cứu vãn toàn bộ Đại Hạ a."

"Trung Long, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lâm Chiến Thiên nhíu mày.

"Bệ hạ, thần coi là, nên luận công hành thưởng." Lâm Trung Long ý nghĩ rất đơn giản.

Hắn liền là muốn mượn cơ hội này, để Lâm Phong quay về Hoàng thành!

Nhưng Lâm Chiến Thiên lại là hừ lạnh nói: "Trung Long, ngươi bây giờ quản được càng ngày càng chiều rộng, liền trẫm sự tình, ngươi cũng dám khoa tay múa chân."

"Bằng không, trẫm đem hoàng vị cho ngươi đến ngồi, như thế nào?"

"Bệ hạ, ngài nói đùa." Lâm Trung Long lập tức thu liễm.

Mặc dù hắn cùng Lâm Chiến Thiên rất thân cận.

Nhưng hắn cũng không dám làm quá mức.

Hết thảy cũng chỉ có thể điểm đến là dừng.

"Trung Long, về sau không có việc gì, ít đi hỏi đến Lâm Phong sự tình!" Lâm Chiến Thiên hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Kỳ thật, Lâm Chiến Thiên cũng nghĩ qua, ban thưởng Lâm Phong.

Nhưng hắn trong lòng cũng rõ ràng, cuối cùng Lâm Phong khẳng định sẽ cự tuyệt hắn ban thưởng.

Thậm chí có thể sẽ ở trước mặt xé toang hắn thánh chỉ.

Đến lúc đó, Lâm Chiến Thiên mặt mũi, để vào đâu?

Cho nên, Lâm Chiến Thiên cuối cùng vẫn quyết định, không đi quản Lâm Phong sự tình.

Lâm Phong có thể đi đến một bước nào, liền nhìn tạo hóa đi.

============================INDEX==138==END============================.