Chương 139: Bị đuổi giết

Chương 139: Bị đuổi giết

Bắc Vực.

Thanh Phong thành.

Lâm Phong chắp tay đứng tại Yên Vân các trước.

Giờ phút này, toàn bộ Yên Vân các cửa lớn đóng chặt.

Chung quanh càng là người ở thưa thớt.

"Không phải đâu, ta thật xa chạy tới, chính là vì đến Yên Vân các hối đoái bảo vật, làm sao Yên Vân các đóng cửa?"

"Ta nghe nói Yên Vân các người, đều đi."

Một bên, mấy tên võ giả nhỏ giọng nghị luận.

Lâm Phong quét kia mấy tên võ giả một chút, lúc này mới đi ra phía trước, dò hỏi: "Mấy vị có biết cái này Yên Vân các, vì sao đóng lại?"

"Nhìn đến ngươi giống như chúng ta, đều không phải bản địa võ giả a." Trong đó một tên võ giả khẽ thở dài: "Ta cũng là vừa dò nghe."

"Nghe nói Yên Vân các Các chủ Lâm Phong, bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường."

"Mà Lâm Phong muội muội Lâm Tịch, đóng lại Yên Vân các, đi tìm cứu Lâm Phong phương pháp đi."

"Muốn ta nói a, Lâm Tịch lại cố gắng thế nào, cũng chỉ phí công thôi, liền hoàng thất phái ra cường giả, đều không thể tìm tới Thiên Vẫn chiến trường lối vào, nàng một cái nho nhỏ võ giả, có thể làm được cái gì?" Một cái khác tên võ giả lắc đầu nói: "Coi như Lâm Tịch, lại cố gắng thế nào, cũng không có khả năng tìm tới Thiên Vẫn chiến trường lối vào."

"Mà lại, coi như nàng tìm được Thiên Vẫn chiến trường lối vào, cũng không có khả năng đem nó phá vỡ."

"Chỉ sợ, cũng chỉ có chờ đến hai mươi năm sau, Thiên Vẫn chiến trường tự động mở ra."

"Lão Vương, ngươi cái này sai a." Được xưng lão Chu võ giả phản bác: "Ta nghe nói Lâm Tịch, đang tìm kiếm Thiên Vẫn chiến trường cửa vào lúc, phát hiện một chỗ truyền thừa, thu được đại cơ duyên."

"Lâm Tịch cái này cũng không tính phí công, chí ít nàng vẫn là đạt được một chút cơ duyên."

"Lão Chu, ngươi nói việc này ta cũng nghe nói." Lão Vương liếc mắt, bĩu môi nói: "Ngươi nói không sai, Lâm Tịch đích thật là đạt được một chỗ cường đại truyền thừa, thu được đại cơ duyên."

"Nhưng cái này thì có ích lợi gì?"

"Ta nghe nói Đông Vực mấy cái thế lực lớn, đều đang đuổi giết Lâm Tịch, chính là vì đạt được Lâm Tịch trong tay truyền thừa."

"Mà lại, Thiên Đao tông đã tìm tới Lâm Tịch đám người."

"Chỉ sợ không được bao lâu, Lâm Tịch trên người truyền thừa, liền sẽ bị Thiên Đao tông cho cướp đi."

Xùy

Cái này, Lâm Phong trong cơ thể, một cỗ sát ý lạnh như băng đột nhiên bộc phát ra.

Kinh khủng Long Tượng chi lực càng đem một bên võ giả đều chấn bay ra ngoài.

"Công. . . Công tử, ta. . . Chúng ta là có chỗ nào gây ngài không cao hứng sao?"

Lão Vương cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt, run giọng nói: "Nếu như chúng ta có chỗ nào làm sai, ta. . . Chúng ta bây giờ liền nói xin lỗi ngài."

"Còn. . . Còn xin ngài giơ cao đánh khẽ, đừng có giết chúng ta."

"Các ngươi nhưng biết, Lâm Tịch bọn người bây giờ ở nơi nào?" Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thu liễm lại khí thế.

Thấy thế, lão Vương tổng xem như nhẹ nhàng thở ra, mở miệng nói: "Tình huống cụ thể, chúng ta cũng không rõ ràng lắm."

"Nhưng ta nghe nói, Lâm Tịch tựa như là bị Thiên Đao tông người một đường truy sát đến Huyền Thiên Nhai."

"Bây giờ Lâm Tịch bọn người, hẳn là ngay tại Huyền Thiên Nhai."

"Huyền Thiên Nhai sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, thân hình lại là sớm đã biến mất tại Yên Vân các.

"Kia công tử cuối cùng là đi a." Lão Vương xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Không nghĩ tới, hắn còn quá trẻ, liền đã đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp năm, loại này thiên phú, hẳn là cái nào đó đại tông môn thiên tài đi."

"Không đúng, vì cái gì ta cảm thấy thiếu niên kia bộ dáng, có mấy phần quen thuộc a?" Lão Chu khẽ nhíu mày, lập tức liền bỗng nhiên bừng tỉnh, hoảng sợ nói: "Lâm. . . Lâm công tử! Hắn. . . Hắn chính là cái này Yên Vân các chủ nhân, Lâm Phong!"

"Lâm công tử không phải bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường sao? Liền hoàng thất phái ra cường giả, đều vô kế khả thi, hắn làm sao có thể từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong đi tới?" Lão Chu không hiểu ra sao.

Nhưng rất nhanh, hắn trong lòng liền có một cái đáng sợ đáp án.

Chẳng lẽ có người từ Thiên Vẫn chiến trường nội bộ, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường?

Nhưng Thiên Vẫn chiến trường sao mà kiên cố, làm sao lại bị phá ra?

Có lẽ, Lâm Phong là thông qua biện pháp khác, đi ra Thiên Vẫn chiến trường đi.

"Lão Chu, lão Vương, có tin tức, có tin tức quan trọng!" Cái này, một tên võ giả thở hồng hộc, lăng không mà đến.

Hắn rơi xuống lão Vương, lão Chu hai người thân trước, gấp vội vàng nói: "Ta nghe nói Yên Vân các chủ nhân Lâm công tử, một chiêu phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, mang theo tất cả võ giả, thuận lợi rời đi Thiên Vẫn chiến trường."

"Yên Vân các chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ lần nữa buôn bán."

Lão Chu: ". . ."

Lão Vương: ". . ."

. . .

Huyền Thiên Nhai.

Lâm Tịch, tiểu Hồng, Tiểu Hắc, tiểu Kim bị mấy tên võ giả vây quanh ở trung ương.

Khương Vạn Lý, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương bọn người, thì là bị mấy tên Hoàng Cực cảnh cấp bảy võ giả, vây khốn tại một bên khác.

Chung quanh, càng là vây đầy hàng ngàn hàng vạn võ giả.

Bọn này võ giả, cũng là nghe hỏi mà đến, muốn nhìn một chút Lâm Tịch bọn người kết quả sau cùng.

"Lâm Tịch thật đúng là thảm a, thật vất vả đạt được truyền thừa, cuối cùng lại gặp đến Thiên Đao tông truy sát."

"Thiên Đao tông cũng là đủ không muốn mặt, vậy mà cử tông truy sát Lâm Tịch."

"Nếu là Lâm công tử không có bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, Thiên Đao tông chỉ sợ cũng không dám càn rỡ như vậy đi."

"Coi như Lâm công tử không có bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ Lâm công tử còn có thể lấy sức một mình, chống lại toàn bộ Thiên Đao tông hay sao?"

"Cũng đúng, Thiên Đao tông tông chủ, đây chính là Hoàng Cực cảnh cấp chín cường giả, coi như Lâm công tử thiên phú và thực lực cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng rung chuyển Thiên Đao tông."

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Giờ phút này, Lâm Phong từ lâu đi tới đám người bên trong.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có vội vã ra tay, ngược lại là hỏi thăm về bên cạnh một tên võ giả: "Lão ca, ngươi cũng đã biết, Lâm Tịch đạt được đến tột cùng là cái gì truyền thừa? Tại sao lại có nhiều như vậy võ giả truy sát nàng?"

"Công tử, chuyện lớn như vậy, ngươi còn không biết a?" Trung niên nam tử kia nhìn chung quanh, tại Lâm Phong bên tai nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói Lâm Tịch đạt được, tựa như là một vị Võ Tôn cường giả truyền thừa."

"Bằng không, Thiên Đao tông cũng không có khả năng cắn chặt Lâm Tịch không thả a."

Võ Tôn truyền thừa tại Đại Hạ hoàng triều hoàn toàn chính xác không nhiều.

Lâm Tịch thực lực nhỏ yếu, nhưng lại đạt được loại này đại cơ duyên.

Tự nhiên là đưa tới rất nhiều thế lực ngấp nghé.

Chỉ là, Thiên Đao tông dẫn đầu tìm được Lâm Tịch mà thôi.

"Lão ca, kia ngươi cũng đã biết, ngoại trừ Thiên Đao tông truy sát Lâm Tịch bên ngoài, còn có nào thế lực đang đuổi giết Lâm Tịch?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Công tử, ngươi nghe ngóng cái này làm cái gì?" Nam tử trung niên nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là hồi đáp: "Thôi, ta cũng không sợ hù dọa ngươi, lần này truy sát Lâm Tịch thế lực, khoảng chừng ba đại tông môn, tam đại gia tộc!"

"Ngoại trừ Thiên Đao tông bên ngoài, còn có thiết quyền tông, Vẫn Kiếm tông, Trương gia, Vương gia, Hoàng gia."

"Những thế lực này ra tay một cái so một cái hung ác."

"Nếu không phải Lâm Tịch có chút thủ đoạn, bên người còn đi theo mấy tên trung tâm Hoàng Cực cảnh cường giả, chỉ sợ Lâm Tịch sớm đã chết tại thế lực này trong tay, nơi nào còn đến phiên Thiên Đao tông ra nhặt nhạnh chỗ tốt nha."

"Không nghĩ tới, nhiều như vậy thế lực, đều đang đuổi giết Tiểu Tịch." Lâm Phong tự lẩm bẩm, trong mắt sát ý, lóe lên liền biến mất.

============================INDEX==139==END============================.