Chương 140: Diệt Thiên Đao tông

Chương 140: Diệt Thiên Đao tông

"Lâm Tịch, lần này, ngươi không đường có thể trốn đi." Thiên Đao tông tông chủ Chu Đỉnh Phong nhếch miệng lên, ôm lấy cười lạnh.

Vì đạt được Lâm Tịch trên người truyền thừa, toàn bộ Thiên Đao tông cử tông truy sát Lâm Tịch.

Trải qua mười mấy ngày cố gắng, bọn hắn rốt cục vượt lên trước thế lực khác một bước, dẫn đầu bao vây Lâm Tịch.

Hiện tại, Thiên Đao tông chỉ cần đem Lâm Tịch bắt về, vận dụng sưu hồn chi thuật, liền có thể từ Lâm Tịch thần hồn bên trong, thu hoạch được truyền thừa.

Nghĩ tới đây, Chu Đỉnh Phong lần nữa mở miệng nói: "Đem Lâm Tịch bắt lại."

Nặc

Bên cạnh mấy tên Thiên Đao tông đệ tử khom người lĩnh mệnh người, sau đó liền hướng phía Lâm Tịch lăng không mà đi.

Khương Vạn Lý, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương ba người mặc dù lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại bị mười mấy tên Hoàng Cực cảnh cấp bảy võ giả vây quanh ở trung ương.

Bên cạnh còn có một cái Hoàng Cực cảnh cấp chín Chu Đỉnh Phong nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn căn bản là vô kế khả thi.

"Tiểu chủ nhân, ngươi trốn đến phía sau chúng ta, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi." Cái này, tiểu Kim đột nhiên đập cánh bay đến Lâm Tịch thân trước, đem Lâm Tịch bảo hộ ở sau lưng.

Liền liền ngày bình thường tối sợ tiểu Hồng, đều đi tới.

Tiểu Hắc tự nhiên cũng theo sát ở phía sau.

"Tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng, đợi chút nữa nếu là có thời cơ, các ngươi liền tự hành rời đi đi." Lâm Tịch khẽ thở dài: "Các ngươi nếu là có thể sống sót, liền giúp ta nghĩ biện pháp, cứu ra Lâm Phong ca ca."

"Tiểu chủ nhân, ngươi yên tâm, ta đợi chút nữa liền chạy, chờ đi ra ngoài, ta liền đi nghĩ biện pháp cứu chủ nhân ra." Tiểu Hồng vội vàng mở miệng.

Ba

Nhưng tiểu Kim cánh, lại là trực tiếp đập vào tiểu Hồng trên mặt.

"Tiểu Hồng, ngươi quên chúng ta đã đáp ứng chủ nhân, muốn bảo vệ thật nhỏ chủ nhân sao?"

Tiểu Kim hai con ngươi sắc bén, trầm giọng nói ra: "Hôm nay nếu ngươi là dám trốn, bản tọa tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Tiểu Kim, ngươi hung cái gì hung a? Ta chính là nói đùa." Tiểu Hồng lúng túng nói: "Cùng lắm thì liền là chết, ta há lại sẽ sợ chết?"

"Vậy ngươi chân run cái gì run?"

Tiểu Hồng: ". . ."

"Giết!" Cái này, Thiên Đao tông các đệ tử, đã giết tới đây.

Đám đệ tử này, cơ hồ tất cả đều là Hoàng Cực cảnh cấp một tả hữu tu vi.

Mà tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú, bây giờ tối đa cũng liền có thể đối phó Hoàng Cực cảnh võ giả.

Lâm Tịch đạt được truyền thừa về sau, tu vi mặc dù tăng lên không ít, nhưng cũng chỉ là Võ Vương cảnh cấp tám mà thôi.

Đối mặt đám đệ tử này, Lâm Tịch bọn người tự nhiên là vẻ mặt nghiêm túc, làm xong lúc nào cũng có thể vẫn lạc chuẩn bị!

Xùy

Nhưng mà, ngay tại đám kia Thiên Đao tông đệ tử sắp tới gần Lâm Tịch bọn người lúc, một mảnh lá cây, đột nhiên phá không mà đến, trực tiếp xuyên thấu kia mấy tên Thiên Đao tông đệ tử lồng ngực.

Mà kia mấy tên Thiên Đao tông đệ tử cũng mở to hai mắt nhìn, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Làm sao kia mấy tên Thiên Đao tông đệ tử cứ thế mà chết đi?"

"Hái lá giết người? Mà lại giết cũng đều là Hoàng Cực cảnh võ giả, đến cùng là ai ra tay?"

"Một mảnh lá, có thể diệt Hoàng Cực cảnh võ giả, chẳng lẽ là Huyền Tông cảnh cường giả tới?"

Đám người nhìn khắp bốn phía, tìm kiếm lấy người ra tay.

Liền liền Chu Đỉnh Phong cũng cau mày lên, trầm giọng nói: "Không biết là vị cao nhân nào ra tay, giết ta Thiên Đao tông đệ tử?"

"Cao nhân có thể ra gặp một lần?"

Đám người bên trong, không người đáp lại.

Nhưng trong đó một người đàn ông tuổi trung niên, lại là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn một bên Lâm Phong.

Vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy Lâm Phong, tiện tay bắt một mảnh lá rụng.

Sau đó, kia mấy tên Thiên Đao tông đệ tử, liền toàn bộ bị lá rụng quán xuyên lồng ngực, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi là Bắc Vực vương Lâm Phong!" Nam tử trung niên đầu đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên nghĩ tới.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, vừa rồi cùng hắn trò chuyện thiếu niên, lại chính là vị kia Bắc Vực vương Lâm Phong!

Trách không được thiếu niên này hỏi nhiều như vậy liên quan tới Lâm Tịch vấn đề.

"Lão ca, xin từ biệt." Lâm Phong ánh mắt tại nam tử trung niên trên thân dừng lại chốc lát, sau đó liền cất bước hướng phía phía ngoài đoàn người đi đến.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên mới hồi phục tinh thần lại, ha ha cười nói: "Ha ha! Lâm công tử gọi ta lão ca."

"Các ngươi có biết hay không, Lâm công tử vừa rồi gọi ta lão ca!"

Trung niên nam tử thanh âm không ngừng tại đám người bên trong truyền ra, đám người cũng coi như là chú ý tới chạm mặt tới Lâm Phong.

"Cái này. . . Đây không phải Bắc Vực vương Lâm Phong sao?"

"Lâm Phong không phải bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường sao? Hắn sao lại ra làm gì?"

"Thật đúng là Lâm Phong!"

Đám người khe khẽ bàn luận, đồng thời phân tán hai bên, chủ động cho Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

"Lâm Phong ca ca? Là Lâm Phong ca ca!" Lâm Tịch hốc mắt ướt át, trực tiếp bay đến Lâm Phong thân trước, một thanh nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

Tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú, đồng dạng là kích động đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Lâm Phong? Mới vừa rồi là ngươi ra tay, giết ta Thiên Đao tông đệ tử?" Cái này, Chu Đỉnh Phong đột nhiên mở miệng.

"Giết mấy tên Thiên Đao tông đệ tử lại nơi nào đủ?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta muốn giết, là toàn bộ Thiên Đao tông."

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Chu Đỉnh Phong hừ lạnh một tiếng, cũng lười nói nhảm, hướng thẳng đến Lâm Phong giết tới.

Lâm Phong sự tình dấu vết, Chu Đỉnh Phong cũng đã được nghe nói.

Bất quá, hắn thấy, Lâm Phong chỉ có Hoàng Cực cảnh cấp năm tu vi mà thôi.

Mà hắn lại là Hoàng Cực cảnh cấp chín cường giả.

Ở giữa chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực.

Coi như Lâm Phong thiên phú nghịch thiên, cũng không có khả năng vượt qua chênh lệch lớn như vậy.

"Lâm Phong ca ca, cẩn thận!" Lâm Tịch trong lòng xiết chặt, khẩn trương vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nâng lên nắm tay phải, cùng Chu Đỉnh Phong chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Một trận giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại chấn động đến toàn bộ hư không đều kịch liệt lay động.

Về phần Chu Đỉnh Phong, còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị Long Tượng chi lực thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Ùng ục!

Toàn bộ Huyền Thiên Nhai hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà chỉ dùng một quyền, liền đập chết Hoàng Cực cảnh cấp chín Chu Đỉnh Phong.

Đây quả thật là một cái Hoàng Cực cảnh cấp năm võ giả, có thể có được thực lực sao?

Trốn

"Chạy mau!"

"Đi mau!"

Thiên Đao tông còn lại trưởng lão, đệ tử, bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Bọn hắn quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, thân thể của bọn hắn như là rót chì, nặng nề vô cùng.

Mà lại không gian chung quanh toàn bộ bị triệt để khóa chặt, bọn hắn căn bản là không cách nào di động mảy may.

"Cái này. . . Đây là trọng lực đạo vận cùng không gian đạo vận!" Trong đó một tên trưởng lão bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng nắm giữ trọng lực đạo vận cùng không gian đạo vận, hơn nữa còn đem hai loại đạo này vận tu luyện được kinh khủng như vậy!

Xùy

Cái này, từng sợi linh khí sợi tơ, đã là lặng yên không tiếng động tràn vào mỗi một cái Thiên Đao tông đệ tử, các trưởng lão trong cơ thể.

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, tất cả Thiên Đao tông trưởng lão, đệ tử, tất cả đều vẫn lạc.

============================INDEX== 140==END============================.