Chương 141: Tông môn tề tụ

Chương 141: Tông môn tề tụ

"Ha ha, Chu Đỉnh Phong kia ngu xuẩn, còn muốn lách qua chúng ta, bắt đi Lâm Tịch, kết quả mình ngược lại bị người tiêu diệt." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Đám người theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện có mấy chục chiếc phi hành Linh Khí, đang từ phương xa chậm rãi đi chạy mà đến.

Mà những này phi hành Linh Khí bên trên, phân biệt cắm "Thiết quyền" "Vẫn kiếm" hai loại khác biệt cờ xí.

"Cái này. . . Những này phi hành Linh Khí là Thiết Quyền tông cùng Vẫn Kiếm tông!"

"Không nghĩ tới, Thiết Quyền tông cùng Vẫn Kiếm tông vậy mà nhanh như vậy liền đến!"

"Lâm công tử mặc dù có thể đồ diệt Thiên Đao tông, nhưng đối mặt Thiết Quyền tông cùng Vẫn Kiếm tông, chỉ sợ vẫn là có chút miễn cưỡng a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà kia mấy chục chiếc phi hành Linh Khí, cũng đã chạy đến trên không, che lại hơn phân nửa ánh nắng.

Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông đám võ giả, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, lăng không rơi xuống Huyền Thiên Nhai bên trên.

Dẫn đầu, chính là Thiết Quyền tông tông chủ Chu Vô Hình.

Cùng Vẫn Kiếm tông tông chủ Tằng Chiếu Thời.

"Lâm công tử, Chu Vô Hình, Tằng Chiếu Thời đều là Huyền Tông cảnh cấp một võ giả, ngài nhất thiết phải cẩn thận." Cái này, Khương Vạn Lý đột nhiên mở miệng, nhắc nhở bắt đầu.

Đồng thời, Khương Vạn Lý, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương càng là nắm đấm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị liều mạng.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt thần sắc, lại là dị thường bình tĩnh.

Hắn liền Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả đều giết qua, sẽ còn để ý hai tên Huyền Tông cảnh cấp một võ giả?

"Tằng tông chủ, hiện tại Lâm Tịch đã tìm được, nhưng Lâm Tịch trên người truyền thừa tại, chỉ có một cái, chúng ta phải làm thế nào phân phối?" Chu Vô Hình chắp hai tay sau lưng, đột nhiên mở miệng.

Tằng Chiếu Thời khẽ nhíu mày, do dự một chút về sau, mới lên tiếng: "Chu tông chủ, chờ bắt được Lâm Tịch, chúng ta liền trực tiếp lục soát Lâm Tịch thần hồn."

"Nếu là từ bên trong đạt được võ kỹ cùng công pháp, chúng ta liền cùng hưởng, như thế nào?"

"Kia nếu là võ kỹ cùng công pháp, đều không có, lại nên làm như thế nào?" Chu Vô Hình mở miệng lần nữa.

"Đã như vậy  bên kia đều bằng bản sự, ai trước bắt được Lâm Tịch, Lâm Tịch liền về ai!" Tằng Chiếu Thời nhếch miệng cười một tiếng, đã dẫn đầu hướng phía Lâm Tịch bắt đi lên.

"Tằng Chiếu Thời, ngươi cho rằng ngươi trước ra tay, Lâm Tịch sẽ là của ngươi?" Chu Vô Hình hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là đi theo.

"Mọi người cẩn thận!" Nhìn xem chạm mặt tới Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người, Khương Vạn Lý bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối chắp hai tay sau lưng, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng.

"Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình, các ngươi tốt lớn gan chó, dám đối Lâm công tử động thủ!" Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên lăng không mà đến, ngăn tại Lâm Phong thân trước.

Trông thấy đột nhiên xuất hiện nam tử, Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lập tức ngừng động tác trong tay.

Bởi vì, trung niên nam tử này chính là Thần Phong tông tông chủ Từ Thiên Minh!

Mà Từ Thiên Minh tu vi, sớm đã đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp hai.

Nếu là có thể phòng ngừa cùng Từ Thiên Minh phát sinh xung đột, tự nhiên là tốt nhất.

"Từ Tông chủ, nếu là ta nhớ không lầm, ngươi cùng Yên Vân các ở giữa, cũng không giao tình a?" Cái này, Tằng Chiếu Thời mở miệng nói: "Đây là chúng ta cùng Yên Vân các ở giữa sự tình, còn xin ngươi đừng xen vào việc của người khác."

"Ta xen vào việc của người khác?" Từ Thiên Minh giận quá thành cười nói: "Các ngươi nhưng biết, Lâm công tử cứu được nhiều ít người?"

"Lâm Phong cứu được nhiều ít người, cùng chúng ta lại có cái gì quan hệ?" Tằng Chiếu Thời hừ lạnh nói: "Từ Tông chủ, nếu ngươi là lại không tránh ra, vậy liền đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí."

Từ Thiên Minh mặc dù khó đối phó.

Nhưng nếu là Thiết Quyền tông cùng Vẫn Kiếm tông liên thủ, còn có thể đem nó đánh lui, thậm chí là đánh giết.

Cho nên, cho dù là đối mặt Từ Thiên Minh, Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình cũng không có chút nào ý sợ hãi.

"Ha ha, Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông thật đúng là thật bản lãnh a, dám liên thủ đối phó Lâm công tử." Cái này, lại là một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Mười mấy chiếc phi hành Linh Khí, chậm rãi đi chạy mà đến.

Mà những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm màu đen long văn "Hồ" chữ cờ.

"Cái này. . . Đây là Đông Vực Hồ gia phi hành Linh Khí!"

"Hồ gia vậy mà cũng tới? !"

"Hồ gia làm sao cũng tới?"

Đám người nhìn xem trên không lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, không khỏi nhíu mày.

Hồ gia tại Đông Vực, vẫn còn có chút phân lượng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, liền Hồ gia đều tới nơi này.

Đây là có chuyện gì?

Xuy xuy!

Cái này, mười mấy thân ảnh, từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi vào Lâm Phong thân trước.

Dẫn đầu, chính là  Hồ gia gia chủ Hồ Cao Phong.

"Hồ gia chủ, các ngươi đây là ý gì?" Tằng Chiếu Thời rốt cục nhíu mày.

Nếu là một cái Từ Thiên Minh, cái kia còn dễ nói.

Nhưng bây giờ lại tăng thêm một cái Huyền Tông cảnh cấp năm Hồ Cao Phong, vậy liền khó làm a.

Liền xem như Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông liên thủ, cũng không thể nào là Hồ Cao Phong đối thủ!

"Ha ha, không nghĩ tới, liền Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông loại này sâu kiến đồng dạng tông môn, cũng dám đối Lâm công tử động thủ, quả nhiên là muốn chết a." Cái này, lại là một trận thanh âm trầm thấp nổ vang.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, không ngừng từ viễn không bên trong bay đến.

Hàng trăm hàng ngàn bóng người, càng là từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, đi tới Lâm Phong thân trước.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người đầu đổ mồ hôi lạnh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nhiều như vậy thế lực lớn, vậy mà lại đồng thời chạy đến, trợ giúp Lâm Phong.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Lâm công tử, đa tạ ngài phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, cứu ra đệ tử của ta."

"Lâm công tử, nếu không phải ngài phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, ta Triệu gia thiên tài, chỉ sợ đã vẫn lạc tại Thiên Vẫn chiến trường."

"Lâm công tử, lần này ta là chuyên tới cám ơn ngài, nhưng ở cái này trước đó, còn xin ngài cho phép ta ra tay, giúp ngài diệt Thiết Quyền tông cùng Vẫn Kiếm tông."

Các thế lực lớn chạy đến về sau, đầu tiên là hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, biểu thị cảm tạ.

Sau đó bọn hắn liền đem ánh mắt, rơi vào Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người trên thân.

Mà giờ khắc này, Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người, cũng coi như là hồi phục thần trí.

Vừa rồi các thế lực lớn đối thoại, bọn hắn nghe rõ ràng.

Là Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, mang theo tất cả võ giả, rời đi Thiên Vẫn chiến trường.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lâm. . . Lâm Phong làm sao có thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường? !"

Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người toàn bộ phía sau lưng, đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn cũng đi qua Thiên Vẫn chiến trường, tự nhiên cũng biết Thiên Vẫn chiến trường bên trong tình huống.

Toàn bộ Thiên Vẫn chiến trường không gì phá nổi.

Chính là Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả tới, cũng căn bản là không có cách phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Nhưng Lâm Phong, lại phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong thực lực, so Huyền Tông cảnh cấp chín cường giả, còn kinh khủng hơn? !

Trốn

Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người không do dự nữa, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn toàn bộ thân thể như hãm vũng bùn, khó mà di động.

Mà lại không gian chung quanh, cũng bị triệt để khóa chặt!

Xuy xuy!

Cái này, từng sợi linh khí sợi tơ, lặng yên không tiếng động tràn vào đến hai trong cơ thể con người.

Ngay sau đó, tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người bị năng lượng kinh khủng nơi bao bọc.

Bụi mù tiêu tán, Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền các thế lực lớn tông chủ, đều da mặt hơi rút, rung động vạn phần.

Bọn hắn mặc dù cũng có thể giết Tằng Chiếu Thời, Chu Vô Hình hai người.

Nhưng bọn hắn lại không cách nào giống Lâm Phong đồng dạng, mây trôi nước chảy, lặng yên không tiếng động giết chết hai người.

Trốn

Còn lại Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông đệ tử bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tứ tán chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so với Lâm Phong linh khí sợi tơ đến, vẫn là kém quá nhiều.

Linh khí sợi tơ nhập thể, tất cả Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông đệ tử cơ hồ là đồng thời nổ tung, hình thần câu diệt.

Đến tận đây, Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông, triệt để hủy diệt.

============================INDEX==141==END============================.