Chương 142: Thiên tuế thọ yến

Chương 142: Thiên tuế thọ yến

"Lâm Phong ca ca, ngươi thực lực, đã lợi hại như vậy a?"

Lâm Tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, hoảng sợ nói: "Liền Huyền Tông cảnh cấp một võ giả, đều chết tại tay của ngươi bên trong."

"Huyền Tông cảnh cấp một võ giả lại đáng là gì?" Hồ Cao Phong đi ra, cảm thán nói: "Lâm công tử tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong, không riêng phá hủy Long Quang hoàng triều ngàn năm kế hoạch, còn phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

Hồ Cao Phong chậm rãi mà nói, đem Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Tịch.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Tịch miệng nhỏ trương đến tròn vo, rung động trong lòng vạn phần.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Vẫn chiến trường bên trong, vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Liền liền Huyền Tông cảnh cấp bảy võ giả, đều chết tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm Phong ca ca, ngươi bây giờ, đánh thắng được hay không Huyền Tông cảnh cấp tám võ giả a?" Cái này, Lâm Tịch lần nữa đặt câu hỏi.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Hồ Cao Phong liền đã dẫn đầu hồi đáp: "Thiên Vẫn chiến trường, liền Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả đều không thể phá vỡ, nhưng cuối cùng lại bị Lâm công tử phá vỡ, ngươi nói Lâm công tử có đánh hay không qua được Huyền Tông cảnh cấp tám võ giả?"

Hồ Cao Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đừng nói là Huyền Tông cảnh cấp tám võ giả, liền xem như Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, tại Lâm công tử mặt trước, cũng là cặn bã."

Lâm Tịch: ". . ."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà đã lợi hại như thế."

"Lâm công tử thiên phú, thật là đáng sợ a."

"Lâm công tử thực lực, quá mạnh."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Thực lực thế này, hoàn toàn chính xác đủ để đánh giết Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả.

"Tiểu Tịch, ngươi vết thương trên người, là thế nào tới?" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía Lâm Tịch vết thương trên cánh tay ngấn.

Đạo này vết thương, mặc dù đã cầm máu, nhưng lại còn chưa triệt để khôi phục.

Hiển nhiên, vết thương này là tại không lâu trước lưu lại.

"Chủ nhân, vẫn là để ta đến nói cho ngươi đi." Tiểu Hồng vượt lên trước mở miệng nói: "Lần này đuổi giết chúng ta, ngoại trừ kia ba đại tông môn bên ngoài."

"Còn có Đông Vực Thiên Ninh thành Trương gia."

"Đông Vực mây lửa thành Vương gia."

"Cùng Đông Vực Hàm Phong thành Hoàng gia."

"Tiểu chủ nhân thương thế trên người, liền là Đông Vực Hàm Phong thành  Hoàng gia gia chủ lưu lại."

"Hoàng gia sao?" Lâm Phong đeo tại sau lưng nắm đấm dùng sức nắm thật chặt.

Trong cơ thể Long Tượng chi lực liền thấp rống lên.

Lực lượng cường đại, càng là trực tiếp đem tiểu Hồng đều chấn liên tiếp lui về phía sau.

Liền liền chung quanh các thế lực lớn, đều bị chấn khí huyết cuồn cuộn.

"Lâm công tử đây là cái gì lực lượng? Tại sao lại kinh khủng như vậy?"

"Lâm công tử có loại này lực lượng, trách không được có thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

"Ta chưa từng thấy qua như thế lực lượng cường đại."

Các thế lực lớn các cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh.

Cho tới nay, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Nhưng hôm nay gặp mặt, Lâm Phong thực lực hoàn toàn chính xác cường đại đến đáng sợ.

Phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, cũng là dư xài!

"Chủ nhân, ta nhưng không có trêu chọc ngài a, ngài tại sao có thể đem ta cho đánh bay ra ngoài a." Tiểu Hồng một mặt u oán nhìn xem Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng mười phần bất đắc dĩ.

Long Tượng chi lực lực lượng, thật sự là quá cường đại.

Lâm Phong có đôi khi, cũng không cách nào khống chế tốt cái này một cỗ lực lượng.

Lực lượng này một khi tiêu tán mà ra, liền sẽ tạo thành vừa rồi loại tình huống kia.

Bất quá, đây cũng không phải cái đại sự gì.

Hiện tại Lâm Phong chỉ muốn chạy tới Hàm Phong thành, tìm tới Hoàng gia.

Đã Hoàng gia dám đả thương Lâm Tịch, vậy bọn hắn liền phải làm tốt bị diệt chuẩn bị!

"Tiểu Hồng, dẫn đường, đi Hoàng gia." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Chủ nhân, ta hiện tại liền dẫn ngài quá khứ!" Tiểu Hồng cũng nói nhảm, chủ động kéo lấy một tòa phi hành Linh Khí, mang theo Lâm Phong, Lâm Tịch bọn người, cùng một chỗ hướng phía Hoàng gia tiến đến.

Về phần các thế lực lớn, thì là hai mặt nhìn nhau.

Hiện tại Lâm Phong đều đi, bọn hắn nên làm cái gì?

"Đã Lâm công tử đi diệt Hoàng gia, vậy chúng ta liền đi giúp Lâm công tử diệt Trương gia cùng Vương gia đi." Hồ Cao Phong đột nhiên đi ra.

Các thế lực lớn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Lâm Phong có ân với bọn hắn, bọn hắn giúp Lâm Phong làm chút chuyện, cũng là nên.

Các thế lực lớn ăn nhịp với nhau, nhao nhao hướng phía Vương gia, Trương gia chạy tới.

Về phần đám người chung quanh, thì là âm thầm lắc đầu.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lần này tam đại gia tộc, chỉ sợ là triệt để xong a.

. . .

Hàm Phong thành.

Hoàng gia.

Hôm nay là  Hoàng gia gia chủ Hoàng Tinh Hải thiên tuế thọ yến.

Hàm Phong trong thành có mặt mũi đại gia tộc, đều là đến đây là Hoàng Tinh Hải chúc thọ.

"Hoàng gia chủ, đây là một viên đỉnh cấp lục phẩm đan dược, còn xin ngài nhận lấy."

"Hoàng gia chủ, đây là một kiện đỉnh cấp cấp sáu Linh Khí, còn xin ngài nhận lấy."

"Hoàng gia chủ, những này Linh Tinh, còn xin ngài nhận lấy."

Đám người nườm nượp mà tới, đều là đưa ra tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật.

Ngay phía trên Hoàng Tinh Hải ý cười đầy mặt, nhiệt tình đón lấy.

"Gia chủ, việc lớn không tốt!" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên đầu đầy mồ hôi, bước nhanh chạy vào.

Bởi vì nam tử trung niên quá mức bối rối, thậm chí còn tại cửa ngã một phát.

"Hoàng Phú, còn thể thống gì? ! Có việc không biết từ từ sẽ đến sao? !" Hoàng Tinh Hải nguyên bản tâm tình tốt, trong nháy mắt bị Hoàng Phú phá hư.

Bất quá, Hoàng Phú cũng không rảnh đi quản nhiều như vậy.

Hắn không kịp thở dốc, trực tiếp liền mở miệng nói: "Gia chủ, Thiết Quyền tông, Thiên Đao tông, Vẫn Kiếm tông bị diệt!"

Hoàng Tinh Hải cau mày nói: "Ba đại tông môn, là bị người nào tiêu diệt?"

"Lâm Phong."

"Lâm Phong? ! Hắn không phải bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường sao?"

"Gia chủ, ngài có chỗ không biết, Lâm Phong nương tựa theo sức một mình, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, đem tất cả võ giả, toàn bộ đều mang ra ngoài."

"Lâm. . . Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường? !"

Hoàng Tinh Hải bàn tay run lên bần bật, trà chén trực tiếp trượt xuống, ngã nát trên mặt đất.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể cưỡng ép phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong thực lực, muốn so Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, còn cường đại hơn? !

"Xong. . . Xong, lần này triệt để xong." Hoàng Tinh Hải mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, vô lực co quắp ngồi xuống ghế.

Đoạn thời gian này, toàn bộ Hoàng gia, đều đang đuổi giết lấy Lâm Tịch.

Hơn nữa còn đả thương Lâm Tịch.

Như việc này bị Lâm Phong biết, chỉ sợ Lâm Phong là sẽ không bỏ qua Hoàng gia!

"Gia chủ, ta nghe nói Lâm Phong đã hướng Hoàng gia chạy đến, chỉ sợ không được bao lâu, Lâm Phong liền sẽ đuổi tới Hoàng gia." Hoàng Phú thanh âm, vang lên lần nữa.

Hoàng Tinh Hải bỗng dưng lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Mau mau, thu dọn đồ đạc, lập tức rời đi Hàm Phong thành!"

"Thôi thôi, tất cả mọi thứ cũng không cần, trực tiếp đi!"

Hoàng Tinh Hải cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn đứng dậy liền chuẩn bị chạy trốn.

Oanh

Cái này, một cái quan tài từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi đập tại Hoàng Tinh Hải thân trước.

Lâm Phong, Lâm Tịch bọn người thì là lăng không mà đến, xuất hiện ở Hoàng phủ bên trong.

"Hoàng gia chủ, hôm nay chính là ngươi thiên tuế thọ yến, ngươi cái này là muốn đi nơi nào a?"

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, dùng ánh mắt chỉ vào bên cạnh quan tài, nói: "Đây là ta vì ngươi chọn lựa lễ vật, ngươi rất là ưa thích?"

============================INDEX==142==END============================.