Chương 143: Phệ Hồn đại trận

Chương 143: Phệ Hồn đại trận

Hoàng Tinh Hải mặt già hơi rút, toàn bộ phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nhanh như vậy lại tới.

Hiện tại chạy trốn, đã chậm.

"Nhìn đến, cũng chỉ có thể thử một lần Phệ Hồn đại trận." Hoàng Tinh Hải nắm đấm nắm chặt, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ chi sắc.

Hắn cắn răng, hai tay phi tốc kết ấn.

Bố trí tại Hoàng gia bốn phía hộ tộc đại trận, trong nháy mắt khởi động.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, điên cuồng càn quét.

Trong đó một tên võ giả thần hồn, đúng là bị cái này thôn phệ chi lực tươi sống rút ra, dung nhập vào trận pháp bên trong.

Ngay sau đó, thứ hai, tên thứ ba, thứ tư võ giả thần hồn, tất cả đều bị trận pháp cưỡng ép rút ra.

Tại thôn phệ những võ giả này thần hồn về sau, toàn bộ trận pháp phảng phất lại lớn mạnh mấy phần.

Ẩn chứa trong đó thôn phệ chi lực, càng khủng bố hơn!

"Hoàng gia chủ, ngươi đây là ý gì? Chúng ta chỉ là đến vì ngươi chúc thọ, ngươi vì sao muốn lấy Hoàng gia Phệ Hồn đại trận, cưỡng ép thôn phệ thần hồn của chúng ta? !"

"Hoàng gia chủ, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn như thế đối với chúng ta?"

"Hoàng gia chủ, ngươi cái này Phệ Hồn đại trận, vì sao muốn hướng chúng ta mà đến? !"

Đám người cau mày, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Nhưng Hoàng Tinh Hải lại là trầm giọng nói: "Các vị, xin lỗi, chỉ có dùng thần hồn của các ngươi, đến lớn mạnh Phệ Hồn đại trận, cái này Phệ Hồn đại trận mới có thể thôn phệ hết Lâm Phong thần hồn."

"Cho nên, các ngươi liền vì ta Hoàng gia, hi sinh một cái đi."

Hoàng Tinh Hải thanh âm băng lãnh, Phệ Hồn đại trận lực lượng cũng càng phát ra cường đại.

Càng ngày càng nhiều võ giả, bị Phệ Hồn đại trận cắn nuốt hết thần hồn.

Đám võ giả, cũng tại thời khắc này, triệt để hoảng loạn.

Bọn hắn nhao nhao đứng dậy, muốn lăng không chạy trốn.

Nhưng còn không chờ bọn họ rời đi, thần hồn của bọn hắn, liền đã bị Phệ Hồn đại trận triệt để thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, đến đây tham gia Hoàng Tinh Hải thọ yến võ giả, toàn bộ đều đã mất đi thần hồn, chết trên mặt đất!

"Lâm Phong, hôm nay ta lợi dụng Phệ Hồn đại trận giết ngươi!" Hoàng Tinh Hải trong tay ấn ký đột nhiên biến hóa.

Một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, liền hướng phía Lâm Phong bao phủ quá khứ.

Nhưng Lâm Phong, Lâm Tịch chờ người thân thể bốn phía, lại là bao vây lấy từng tia từng tia linh khí sợi tơ.

Phệ Hồn đại trận bên trong thôn phệ chi lực, căn bản là đối Lâm Phong không hề ảnh hưởng.

"Phệ Hồn đại trận cường độ, còn chưa đủ sao?" Hoàng Tinh Hải ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía chung quanh Hoàng gia tộc người.

Bị Hoàng Tinh Hải như thế nhìn chằm chằm, Hoàng gia tộc mọi người lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng càng là sinh ra một loại dự cảm xấu.

"Gia. . . Gia chủ, ta. . . Chúng ta đều là Hoàng gia người a."

"Gia chủ, ngài. . . Ngài không thể đối với chúng ta ra tay a."

"Gia chủ. . ."

Hoàng gia tộc mọi người thanh âm vừa mới vang lên, thần hồn của bọn hắn liền đã bị rút ra mà ra, bị Phệ Hồn đại trận thôn phệ.

Mà Phệ Hồn đại trận lực lượng, cũng càng phát ra mạnh lên.

"Các vị tộc nhân, xin lỗi, hôm nay nếu là Lâm Phong không chết, vậy chúng ta liền đều phải chết." Hoàng Tinh Hải thần sắc lạnh lùng nói: "Cho nên, chỉ có thể hi sinh tính mạng của các ngươi, đến lớn mạnh Phệ Hồn đại trận."

"Chỉ có dạng này, mới có cơ hội diệt trừ Lâm Phong."

Hoàng Tinh Hải hai tay kết ấn, khống chế Phệ Hồn đại trận, thôn phệ tất cả võ giả tính mệnh, dùng cái này đến lớn mạnh Phệ Hồn đại trận.

Đem tất cả Hoàng gia tộc người toàn bộ thôn phệ về sau, Hoàng Tinh Hải còn không vừa lòng.

Liền liền Hoàng gia một đầu con chó vàng, hắn đều không có buông tha!

"Lâm Phong, lần này, ngươi còn không chết? !" Hoàng Tinh Hải trong tay ấn ký bỗng nhiên biến hóa.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, lần nữa đem Lâm Phong, Lâm Tịch bọn người triệt để bao phủ.

Nhưng những này thôn phệ chi lực, lại là liền quay chung quanh tại Lâm Phong bọn người thân thể linh khí bốn phía sợi tơ, đều không thể phá vỡ.

Cộc cộc cộc!

Toàn bộ Hoàng gia, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Nhưng Lâm Phong mỗi đi một bước, trong cơ thể hắn liền có giống như Long tựa như voi tiếng gầm vang vọng.

Cường đại Long Tượng chi lực, không ngừng khuếch tán mà ra.

Toàn bộ Phệ Hồn đại trận vang lên kèn kẹt, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồng dạng.

Làm Lâm Phong đi vào Hoàng Tinh Hải thân lúc trước, toàn bộ Phệ Hồn đại trận rốt cục rốt cuộc ngăn cản không nổi kinh khủng Long Tượng chi lực, triệt để hóa thành bột mịn.

Mà Hoàng Tinh Hải cũng là miệng phun máu tươi, liên tiếp lui về phía sau.

"Lâm. . . Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a." Hoàng Tinh Hải run lên bần bật, vọt thẳng lấy Lâm Phong quỳ xuống.

Giờ khắc này, Hoàng Tinh Hải triệt để từ bỏ phản kháng.

Bất quá, linh khí sợi tơ, lại là sớm đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ầm ầm!

Từng đợt trầm thấp nổ vang tiếng vang triệt.

Hoàng Tinh Hải bị cuồng bạo năng lượng bao phủ hoàn toàn.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Hoàng Tinh Hải sớm đã thành một bộ xương khô.

Đến tận đây, toàn bộ Hoàng gia, triệt để hủy diệt.

Bất quá, Lâm Phong vẫn là lần nữa kiểm tra một lần Hoàng gia.

Toàn bộ Hoàng gia đã trống rỗng.

Nhưng tài nguyên tu luyện, cũng không phải ít.

Những này tài nguyên tu luyện, Lâm Phong phần lớn không dùng được.

Bất quá, Lâm Phong vẫn là đem nó toàn bộ thu vào.

Mà làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn nhất, là đặt ở Hoàng gia trung ương, một khối to bằng đầu nắm tay tinh thạch.

Tinh thạch này chính là một viên Hồn Tinh, ẩn chứa trong đó kinh khủng linh hồn chi lực.

Hoàng gia Phệ Hồn đại trận, cũng là lấy cái này Hồn Tinh là trận nhãn, bố trí mà thành.

Những năm gần đây, Hoàng gia không biết dùng Phệ Hồn đại trận, thôn phệ nhiều ít võ giả thần hồn.

Cái này Hồn Tinh bên trong lực lượng thần hồn, tự nhiên cũng là cường đại đến đáng sợ.

"Đợi sau khi trở về, lại hấp thu rơi Hồn Tinh bên trong lực lượng thần hồn đi."

Lâm Phong lật tay cất kỹ Hồn Tinh, lẩm bẩm nói: "Hiện tại, cũng nên đi gặp một lần Trương gia cùng Vương gia."

Nói xong, Lâm Phong đã lăng không mà lên, biến mất tại Hoàng gia.

Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người, thì là theo sát ở phía sau.

. . .

Thiên Ninh thành.

Trương gia.

Gia chủ Trương Trữ An, đang cùng trong tộc trưởng lão, thương lượng truy sát Lâm Tịch sự tình.

Nhưng một người đàn ông tuổi trung niên lại là đột nhiên xâm nhập, thở hồng hộc nói: "Gia chủ, việc lớn không tốt!"

"Ai bảo ngươi tự tiện xông tới?" Trương Trữ An xệ mặt xuống, khoát tay nói: "Người tới, đem hắn cho ta oanh ra ngoài!"

"Gia chủ, chậm đã!" Nam tử trung niên không kịp lau đi mồ hôi trên đầu, trực tiếp mở miệng nói: "Thiên Đao tông, Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông, Hoàng gia, bị người tiêu diệt!"

Nghe vậy, Trương Trữ An nhíu mày.

Nếu là cái khác thế lực, Trương Trữ An còn sẽ không như thế để ý.

Nhưng cái này mấy thế lực lớn, đều là một mực truy sát Lâm Tịch thế lực.

Bọn hắn làm sao lại bị diệt mất?

"Cái này mấy thế lực lớn, là bị người nào tiêu diệt?" Cái này, Trương Trữ An mở miệng lần nữa.

Nam tử trung niên cắn răng nói: "Là. . . là. . . Bị Lâm Phong tiêu diệt!"

Nam tử trung niên đem Thiên Vẫn chiến trường bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói ra.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Trương Trữ An sắc mặt trắng bệch, cả người cũng không đủ sức ngồi liệt chắp sau lưng trên ghế.

Lâm Phong. . . Phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường? !

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong thực lực, đã xa xa áp đảo Trương gia phía trên? !

Nếu là Lâm Phong đánh tới, hắn Trương gia chỉ sợ cũng triệt để xong!

"Gia chủ, Lâm Phong diệt đi Hoàng gia về sau, liền hướng bên này chạy đến!" Trung niên nam tử thanh âm, vang lên lần nữa.

Trương Trữ An đột nhiên bừng tỉnh, gấp vội vàng nói: "Lập tức triệu tập tất cả tộc nhân, hiện tại liền trốn!"

Nói xong, Trương Trữ An liền chuẩn bị dẫn đầu chạy trốn.

Nhưng lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, lại là đột nhiên đánh tới.

Ngay sau đó, mười mấy tên võ giả, lăng không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở đại điện bên trong.

Dẫn đầu, chính là Hồ gia Hồ Cao Phong!

"Hồ gia chủ, ngươi làm cái gì vậy? !" Trương Trữ An nhìn xem khí thế hung hăng Hồ Cao Phong bọn người, lập tức nhíu mày.

Nhưng Hồ Cao Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi trêu chọc Lâm công tử, chúng ta tự nhiên là đến diệt ngươi Trương gia."

Tiếng nói vừa ra, tất cả võ giả nhao nhao động thủ mổ giết bắt đầu.

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ Trương gia.

Không biết qua bao lâu, các loại tạp âm đã càng ngày càng nhỏ.

Mà Trương gia cũng triệt để hủy diệt.

============================INDEX==143==END============================.