Chương 144: Toàn diệt

Chương 144: Toàn diệt

Mây lửa thành.

Thiết Quyền tông, Thiên Đao tông, Vẫn Kiếm tông, Hoàng gia, Trương gia tuần tự bị diệt sự tình, rất nhanh liền truyền đến Vương gia tai bên trong.

Biết được chuyện đã xảy ra sau.

Vương gia gia chủ Vương Minh, lập tức liền thu dọn đồ đạc, mang theo bộ phận trọng yếu con em gia tộc, trốn ra Vương gia.

Về phần Vương gia những cái kia thực lực nhỏ yếu, thiên phú kém tộc nhân.

Thì là toàn bộ bị Vương Minh xem như vướng víu vứt bỏ.

Nhưng mà, làm Vương Minh một đoàn người đi vào cửa thành lúc, mới phát hiện bốn phía đã bị Hồ Cao Phong người triệt để vây quanh.

Liền liền mây lửa trên thành không, đều có mấy đạo khí tức cường đại trấn thủ.

Bất đắc dĩ, Vương Minh chỉ có thể mang theo gia tộc người, tìm được Chu gia, tìm kiếm Chu gia trợ giúp.

Nguyên bản, Vương Minh coi là Chu gia sẽ cự tuyệt hỗ trợ.

Có thể để hắn ngoài ý muốn chính là, Chu gia vậy mà đem hắn mời vào đại điện.

"Chu gia chủ, ta biết Chu gia có một chỗ trận pháp, có thể che lấp hết thảy khí tức, hơn nữa còn cùng ngoại giới ngăn cách, không biết ngài có thể hay không đem kia một chỗ trận pháp, mượn cùng ta Vương gia?"

Vương Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, ta Vương gia cũng không có khả năng để Chu gia chủ giúp không bận bịu."

"Chỉ cần Chu gia chủ gật đầu, ta Vương gia nguyện ý đem toàn bộ Vương gia bảo vật, toàn bộ dâng lên!"

Vương Minh không có chút nào giữ lại.

Vừa lên đến liền đem Vương gia tất cả bảo vật, xem như thẻ đánh bạc.

Bảo vật cố nhiên trân quý, nhưng tính mệnh lại càng trọng yếu hơn.

Nếu là ngay cả mạng sống cũng không còn, bảo vật lấy ra thì có ích lợi gì?

"Vương gia chủ, không biết ngươi có nghe nói hay không qua ta Chu Vô Trần sự tình." Cái này, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên  Chu gia gia chủ Chu Khiếu Thiên, đột nhiên mở miệng.

Vương Minh khẽ nhíu mày, không hiểu hỏi: "Không biết Chu gia chủ, nói là Vô Trần nào sự tình?"

"Tự nhiên là Vô Trần tiến vào Thiên Vẫn chiến trường sự tình."

"Không. . . Vô Trần từng tiến vào Thiên Vẫn chiến trường? !"

Vương Minh đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Lúc trước Thiên Vẫn chiến trường quan bế.

Là Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, đem tất cả võ giả từ Thiên Vẫn chiến trường bên trong mang ra ngoài.

Nếu là Chu Vô Trần cũng tại trong đó.

Kia Lâm Phong chẳng phải là thành Chu gia ân nhân? !

Lấy Chu gia kia có ân tất báo tính cách, Vương Minh đắc tội Lâm Phong, Chu gia làm sao lại buông tha hắn!

"Đi!" Vương Minh đứng dậy, mang theo Vương gia tộc người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Chu Khiếu Thiên lại là cười lạnh nói: "Các ngươi đã tới, vậy liền đều lưu lại đi."

Tiếng nói vừa ra, Chu gia cường giả nhao nhao ra tay, hướng phía Vương gia tộc người giết tới.

Chu Khiếu Thiên càng là tự mình động thủ, đánh phía Vương Minh.

Ầm ầm!

Tiếng đánh nhau vang vọng toàn bộ Chu gia.

Không biết qua bao lâu, tiếng đánh nhau mới dần dần yếu bớt.

Cho đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Vương gia tất cả mọi người, toàn bộ hủy diệt.

. . .

Cùng lúc đó, Lâm Phong đám người đã chạy tới Vương gia.

Nhưng toàn bộ Vương gia một mảnh hỗn độn, tất cả mọi người đã bị toàn bộ xoá bỏ.

Liền liền một con chó, một con gà, đều chết tại vũng máu bên trong.

Bất quá, những này chết mất võ giả, phần lớn đều chỉ là một chút Võ Vương cảnh võ giả.

Trong đó liền một tên Võ Hoàng cảnh võ giả đều không có.

Nói cách khác, đám người này tất cả đều là bị Vương gia chỗ vứt bỏ con rơi.

Vương gia cường giả chân chính, sớm đã trốn.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là tới a." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười, đột nhiên vang vọng.

Hồ Cao Phong dẫn theo hai cái rương lớn, mang theo một đoàn võ giả, trực tiếp đi vào Vương gia.

"Những này, là các ngươi làm?" Lâm Phong dùng ánh mắt chỉ vào thi thể trên đất, nhàn nhạt mở miệng.

Hồ Cao Phong nhẹ gật đầu, mây trôi nước chảy nói: "Lâm công tử, bọn hắn dám trêu chọc ngài, tự nhiên là chết chưa hết tội."

"Lần này chúng ta không riêng diệt Vương gia, còn diệt Trương gia."

"Đây là Vương gia gia chủ Vương Minh, Trương gia gia chủ Trương Trữ An đầu người, còn xin Lâm công tử xem qua."

Nói, Hồ Cao Phong liền mở ra trong tay hai cái cái rương.

Lâm Phong chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Hồ Cao Phong vậy mà giúp hắn diệt Vương gia cùng Trương gia.

Dạng này cũng tốt, đã giảm bớt đi Lâm Phong lại đi thêm một chuyến công phu.

"Đúng rồi, Lâm công tử, Trương gia, Vương gia bị diệt về sau, chúng ta tại gia tộc của bọn hắn bên trong phát hiện rất nhiều bảo vật."

"Đồng thời, ta còn phái người đi đem Thiết Quyền tông, Thiên Đao tông, Vẫn Kiếm tông bảo vật, toàn bộ thu thập lại."

"Những bảo vật này, bây giờ ta liền chuyển giao cho ngài."

Hồ Cao Phong đem một viên không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Cái này trong đó đặt vào, tự nhiên chính là ngũ đại thế lực tích lũy không biết bao nhiêu năm các loại trân bảo.

"Lâm công tử, ta chỗ này còn có một viên không gian giới chỉ." Cái này, Hồ Cao Phong lại lấy ra một viên không gian giới chỉ, giao cho Lâm Phong.

Sau đó, Hồ Cao Phong mới lần nữa mở miệng nói: "Nếu không phải Lâm công tử ra tay, chúng ta các thế lực lớn đệ tử, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc tại Thiên Vẫn chiến trường."

"Cái này một viên không gian giới chỉ bên trong lễ vật, là chúng ta những thế lực này một chút tấm lòng, còn xin Lâm công tử có thể nhận lấy."

"Vậy ta liền không khách khí." Lâm Phong cũng không có chối từ, trực tiếp đem không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

Sau đó, các thế lực lớn vừa cảm kích Lâm Phong một phen, sau đó mới lần lượt rời đi.

"Đúng rồi, Vương Tân Nhan cùng tiểu Lan đi nơi nào?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong trở về một chuyến Lâm phủ, lại trở về một chuyến Yên Vân các, nhưng lại đều không có nhìn thấy Vương Tân Nhan cùng tiểu Lan.

Nguyên bản, Lâm Phong còn tưởng rằng Vương Tân Nhan, tiểu Lan cùng Lâm Tịch bọn người ở tại cùng một chỗ.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ tựa hồ là đi địa phương khác.

"Lâm Phong ca ca, ngươi bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường về sau, Tân Nhan cùng tiểu Lan liền rời đi Yên Vân các." Lâm Tịch than nhẹ lên tiếng.

"Bọn họ vì sao muốn rời đi?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

Lâm Tịch do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Bọn họ cảm thấy, thực lực của các nàng  quá mức nhỏ yếu, vẫn luôn không thể giúp ngươi."

"Cho nên bọn họ muốn ra ngoài lịch luyện, chờ thực lực mạnh lên, có thể giúp đỡ ngươi, trở lại gặp ngươi."

"Như vậy sao. . ." Lâm Phong khẽ nhíu mày, trầm mặc không nói.

Vương Tân Nhan, tiểu Lan thực lực, tiến bộ đến hoàn toàn chính xác không vui.

Nếu là bọn họ có thể ra ngoài lịch luyện, đối với các nàng tới nói, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Mà lại, mỗi một người đều có lựa chọn của mình, Lâm Phong cũng không thể chi phối lựa chọn của các nàng .

Đã bọn họ nguyện ý đi ra Yên Vân các, đi lịch luyện, vậy liền theo các nàng.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên về Yên Vân các." Lâm Phong lấy ra một kiện phi hành Linh Khí, thả người bay đi lên.

Lâm Tịch bọn người theo sát ở phía sau.

. . .

Ba đại tông môn, tam đại gia tộc, đồng thời bị diệt sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Đại Hạ truyền ra.

Cái này lục đại thế lực, mặc dù không tính là Đại Hạ đỉnh tiêm thế lực, nhưng cũng coi như được cường đại.

Nhưng dù cho như thế, cái này lục đại thế lực lại là tại trong vòng một ngày, toàn bộ hủy diệt.

Cái này tự nhiên là đưa tới rất nhiều võ giả chú ý.

Làm đám võ giả biết được diệt đi cái này lục đại thế lực chính là Lâm Phong lúc, bọn hắn trong lòng lần nữa run rẩy dữ dội.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại một ngày diệt lục đại thế lực!"

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao?"

"Ta vừa nghe nói Lâm công tử phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, hiện tại lại nghe nói Lâm công tử diệt lục đại thế lực, Lâm công tử thực lực, cũng thật là đáng sợ đi."

Đám võ giả đàm luận Lâm Phong, cảm thán Lâm Phong cường đại.

============================INDEX==144==END============================.