Chương 145: Tam nữ hành tung

Chương 145: Tam nữ hành tung

Tây Vực.

Tiên Vân Đảo.

Một tiểu nha đầu, cùng một cái tiểu mập mạp, lén lút đi tới bờ biển, chuẩn bị đi thuyền rời đi.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là lúc trước muốn bái sư Lâm Phong tiểu Nha.

Cùng tiểu Nha bằng hữu tiểu Bàn.

Bất quá, còn không đợi hai người lên thuyền, một tên bà lão lại là lăng không mà đến, vững vàng rơi vào trong thuyền.

"Hoa bà bà, sao ngươi lại tới đây a?" Tiểu Nha cười cười xấu hổ.

"Tiểu Nha, các ngươi đây là chuẩn bị rời đi tiên Vân Đảo, đi tìm Thiên Vẫn chiến trường lối vào, cứu Lâm Phong?"

Được xưng Hoa bà bà bà lão, cau mày nói: "Liền đảo chủ đều không thể tìm tới Thiên Vẫn chiến trường lối vào, các ngươi coi là, bằng thực lực của các ngươi, có thể tìm tới Thiên Vẫn chiến trường lối vào?"

"Mà lại, coi như các ngươi tìm được Thiên Vẫn chiến trường lối vào, cũng căn bản là không có cách phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, cứu ra Lâm Phong."

"Hoa bà bà, ngài nói những này, ta cùng tiểu Bàn đều biết!" Tiểu Nha đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, hốc mắt ướt át nói: "Nhưng khi đó là Lâm công tử đem ta đưa vào võ đạo một đường."

"Mặc kệ Lâm công tử có nhận hay không ta tên đồ đệ này, ta mãi mãi cũng sẽ đem Lâm công tử xem như ân sư."

"Lâm công tử bây giờ bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, ta lại há có thể yên tâm thoải mái đợi ở trên đảo."

"Tiểu Nha, coi như ngươi gấp cũng vô dụng, hiện tại ngươi chỉ có đi theo đảo chủ nghiêm túc tu luyện, tương lai mới có thể cứu ra Lâm Phong." Bà lão khẽ thở dài: "Lấy ngươi thiên phú, không ngoài mười năm, liền có thể áp đảo người đồng lứa phía trên."

"Ta không chờ được lâu như vậy!" Tiểu Nha hàm răng cắn chặt nói: "Ta hiện tại liền muốn đi cứu Lâm công tử."

Ngay tại tiểu Nha chuẩn bị lúc rời đi, một tên nam tử lại là lăng không mà đến.

Nam tử nhỏ giọng tại bà lão bên tai nói một câu về sau, bà lão mới cười nói: "Tiểu Nha, ngươi không cần đi tìm Lâm Phong, Lâm Phong đã từ Thiên Vẫn chiến trường ra."

"Lâm. . . Lâm công tử đi ra Thiên Vẫn chiến trường rồi?" Tiểu Nha mắt to trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

"Tiểu Nha, nói đến, cái này Lâm Phong thiên phú và thực lực, đích thật là mạnh đến mức đáng sợ a." Bà lão cười cười, tiếp tục nói: "Hắn lại nương tựa theo Hoàng Cực cảnh cấp năm thực lực, tự tay phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

"Mà lại, liền liền Thiên Đao tông, Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông, Trương gia, Vương gia, Hoàng gia nhóm thế lực, đều bởi vì truy sát Lâm Phong muội muội, bị Lâm Phong cho toàn bộ tiêu diệt."

"Lâm. . . Lâm công tử đã lợi hại như thế sao. . ." Tiểu Nha chớp mắt to, rung động vạn phần.

Đảo chủ đã từng nói, cho dù là Huyền Tông cảnh cấp chín cường giả, đều không thể tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong, phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường.

Nhưng Lâm Phong lại làm được.

Kia bây giờ, Lâm Phong thực lực, mạnh bao nhiêu?

"Tiểu Nha, ngươi bây giờ có thể đi về a?" Cái này, bà lão thanh âm, vang lên lần nữa.

Tiểu Nha bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ta hiện tại liền trở về tu luyện!"

"Lần sau gặp được Lâm công tử, ta nhất định phải cho Lâm công tử một kinh hỉ!"

Nói xong, tiểu Nha đã bay đồng dạng chạy về.

"Tiểu Nha, ngươi chờ ta một chút a." Tiểu mập mạp xoa xoa nước mũi, bước nhanh đuổi theo.

. . .

Vạn Độc cốc.

Nơi này tràn ngập các loại sương độc.

Độc trùng càng là đầy khắp núi đồi, ở khắp mọi nơi.

Mặc kệ là võ giả, vẫn là yêu thú, đều không thể ở chỗ này sống sót.

Nhưng giờ phút này, một thiếu nữ, lại là thân hình lấp lóe, thân hình tự nhiên xuyên qua tại các loại sương độc cùng độc trùng ở giữa.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, thiếu nữ này chính là trước đó không lâu rời đi Yên Vân các Vương Tân Nhan.

"Tiểu Tịch, các ngươi chờ, ta hiện tại liền đi cứu ngươi!" Vương Tân Nhan nhìn xem đã như ẩn như hiện xuất khẩu, lẩm bẩm nói: "Lâm công tử bây giờ bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường, ta nhất định phải thay thế Lâm công tử, bảo vệ tốt các ngươi!"

"Tân Nhan, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào a?" Cái này, một tên mang theo nửa mặt mũi cỗ bà lão, đột nhiên ngăn cản Vương Tân Nhan đường đi.

Bà lão này chính là cái này Vạn Độc cốc cốc chủ Vạn Độc lão nhân.

Đồng thời, nàng cũng là Vương Tân Nhan sư tôn.

"Sư tôn, ta nghe nói Lâm Tịch bọn người bị đuổi giết, ta tự nhiên muốn đi giúp bọn họ!" Vương Tân Nhan đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, thần sắc vô cùng kiên định.

"Tân Nhan, lấy ngươi thực lực, chính là đi ra, lại có thể làm được cái gì?" Vạn Độc lão nhân đột nhiên mở miệng.

Vương Tân Nhan hàm răng cắn chặt nói: "Coi như ta cái gì cũng không làm được, ta cũng muốn tận ta cố gắng lớn nhất, trợ giúp Tiểu Tịch."

"Ta nhìn ngươi không phải là muốn trợ giúp Lâm Tịch, ngươi đây là muốn thay ngươi vị kia Lâm công tử, bảo hộ Lâm Tịch a?"

"Sư tôn, đây là chuyện của chính ta!"

"Lại là một cái vi tình sở khốn nha đầu ngốc."

Vạn Độc lão nhân lắc đầu, khẽ thở dài: "Ngươi không cần đi giúp Lâm Tịch, truy sát Lâm Tịch lục đại thế lực, đã bị diệt môn."

"Sư tôn, ngài chẳng lẽ đang gạt ta? Kia lục đại thực lực cường đại dường nào, làm sao lại bị diệt môn?"

"Ta cũng không có thời gian lừa ngươi, Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, biết được Lâm Tịch bị đuổi giết, lập tức liền đi đem lục đại thế lực toàn bộ diệt môn."

"Lâm. . . Lâm công tử phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường? !"

Vương Tân Nhan một đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, liền Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, đều không thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, lại bị Lâm Phong cho phá vỡ.

Mà lại, liền liền cường đại như thế lục đại thế lực, đều bị Lâm Phong diệt cửa.

"Lâm công tử thực lực, lại mạnh lên a." Vương Tân Nhan tự lẩm bẩm.

Lòng của nàng bên trong, không khỏi có chút hâm mộ Lâm Tịch.

Lâm Tịch bị lục đại thế lực truy sát, Lâm Phong có thể vì Lâm Tịch, diệt lục đại thế lực.

Kia nếu là nàng bị đuổi giết, Lâm Phong sẽ ra tay, giúp hắn diệt truy sát nàng người sao?

"Mới nói, hiện tại ngươi có thể đi trở về tiếp tục tu luyện sao?" Cái này, Vạn Độc lão nhân đột nhiên mở miệng.

Vương Tân Nhan lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Sư tôn, ta hiện tại liền trở về tu luyện."

"Tại đánh bại ngài trước đó, ta tuyệt không rời núi!"

Vương Tân Nhan cắn răng một cái, quay người về tới Vạn Độc cốc.

. . .

Thiên U dãy núi.

Biên giới.

Một thiếu nữ, chính cùng lấy một chi tiểu đội, vây quét lấy một đầu yêu thú.

Tại mọi người cố gắng bên dưới, con yêu thú kia, cuối cùng là được mọi người hợp lực đánh giết.

"Tiểu Lan, ngươi thực lực, lại tăng trưởng thêm không ít a."

"Tiểu Lan, nếu không phải ngươi, chúng ta cũng không cách nào chém giết đầu này yêu thú cấp ba."

"Tiểu Lan, lần này nhờ có ngươi a."

Thiếu nữ như chúng tinh phủng nguyệt giống như, bị đám võ giả vây vào giữa.

Nhìn kỹ lại, thiếu nữ này chính là không lâu trước rời đi Yên Vân các tiểu Lan.

Trong khoảng thời gian này, tiểu Lan đi bộ đi đã qua hơn nửa cái Thiên U dãy núi, vẫn luôn tại Thiên U dãy núi lịch luyện.

Mà tiểu Lan thực lực, cũng tăng lên không ít.

Bây giờ, nàng đã là một tên Võ Sư cảnh cấp ba võ giả.

"Các vị, tất cả mọi người tới, đem đầu này yêu thú cho điểm đi." Cái này, tiểu Lan mở miệng.

Nàng tự mình động thủ, đem yêu thú trên người từng cái bộ vị, phân cho chung quanh võ giả.

Làm xong đây hết thảy về sau, tiểu Lan mới lấy ra một chút lương khô, bắt đầu ăn.

Về phần mặt khác mấy tên võ giả, thì là tại một bên khe khẽ bàn luận.

"Đúng rồi, các ngươi gần nhất nghe nói Lâm công tử sự tình sao?"

"Lâm công tử? Cái nào Lâm công tử a?"

"Liền là Yên Vân các Lâm công tử a."

"Hắn không phải bị vây ở Thiên Vẫn chiến trường sao?"

"Nho nhỏ Thiên Vẫn chiến trường, nơi nào vây được Lâm công tử a, Lâm công tử một chiêu liền phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

"A? Lâm công tử lợi hại như vậy a?"

"Đó là đương nhiên, Lâm công tử đi ra Thiên Vẫn chiến trường về sau, trực tiếp ra tay, diệt Thiên Đao tông, Thiết Quyền tông, Vẫn Kiếm tông, mây lửa thành Vương gia, Thiên Ninh thành Trương gia, Hàm Phong thành Hoàng gia lục đại thế lực."

"Liền lục đại thế lực đều bị Lâm công tử diệt a?"

Đám võ giả thanh âm, cũng không có chút nào che giấu.

Tiểu Lan tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Nàng hốc mắt ướt át, thần sắc kích động nói: "Lâm công tử, ta liền biết, ngài nhất định có thể ra."

"Chờ tu luyện có thành tựu, nhất định trở về gặp ngài!"

============================INDEX==145==END============================.