Chương 146: Luyện Hồn Thần Quyết

Chương 146: Luyện Hồn Thần Quyết

Thanh Phong thành.

Lâm phủ.

Lâm Phong chính kiểm điểm lục đại thế lực nhiều năm qua, tích lũy bảo vật.

Không gian giới chỉ bên trong bảo vật, rực rỡ muôn màu, thấy Lâm Phong hoa mắt.

Nhưng đại đa số, đối Lâm Phong đều không có tác dụng quá lớn.

Chỉ có một ít linh thạch, Linh Tinh, coi như có chút tác dụng.

"Đây là Hoàng gia Phệ Hồn đại trận?" Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái thẻ ngọc.

Lâm Phong lấy thần thức đảo qua thẻ ngọc, trong đó ghi lại, chính là Phệ Hồn đại trận bố trí phương thức.

"Cái này Phệ Hồn đại trận, ngược lại là có chút tà môn, nếu là có võ giả xâm nhập, sợ rằng sẽ làm hắn khó lòng phòng bị."

Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Phệ Hồn đại trận!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Phệ Hồn đại trận có 198 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Phệ Hồn đại trận trở thành Phệ Hồn sát trận."

"Ghi chú 1: Phệ Hồn sát trận có thể cưỡng ép hấp thu võ giả thần hồn."

"Ghi chú 2: Phệ Hồn sát trận có thể cưỡng ép hấp thu tràn ngập ở trong thiên địa lực lượng thần hồn, cũng lợi dụng những cái này lực lượng, diệt sát võ giả thần hồn."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Phệ Hồn đại trận tin tức, bắt đầu phi tốc biến đổi bắt đầu.

Rất nhiều chỗ thiếu sót, toàn bộ bị bổ đủ.

Ngắn ngủi một lát, Phệ Hồn đại trận liền đã biến thành Phệ Hồn sát trận.

"Không nghĩ tới, Phệ Hồn sát trận lại còn có thể cưỡng ép hấp thu du đãng ở trong thiên địa lực lượng thần hồn."

Lâm Phong tiêu hóa hết Phệ Hồn sát trận bố trí phương pháp về sau, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Cái này Phệ Hồn sát trận, không riêng có thể dùng đến giết địch, còn có thể dùng nó đến hấp thu giữa thiên địa lực lượng thần hồn, sau đó ta lại hấp thu hết đại trận bên trong lực lượng thần hồn, lớn mạnh thần hồn."

Giữa thiên địa lực lượng thần hồn, vô cùng thưa thớt.

Đây cũng là hồn tu thưa thớt nguyên nhân một trong.

Bất quá, có đại trận này, Lâm Phong liền có thể lợi dụng đại trận, đem giữa thiên địa lực lượng thần hồn hấp thu tới.

Đợi đến đại trận bên trong lực lượng thần hồn sung túc về sau, Lâm Phong lại đem hắn hấp thu.

"Tiếp xuống, cũng nên nhìn xem vật phẩm còn lại a." Lâm Phong lấy lại tinh thần, tiếp tục liếc nhìn lên còn lại bảo vật.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, hắn tiếp liền nhìn rất nhiều bảo vật, đều đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Luyện Hồn Quyết?" Cái này, Lâm Phong lật tay lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên, bất ngờ viết "Luyện Hồn Quyết" ba chữ.

Đánh giá thẻ ngọc một phen về sau, Lâm Phong trực tiếp lợi dụng thần thức, liếc nhìn lên nội dung trong đó.

"Cái này lại là thần hồn phương pháp tu luyện? !" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trên mặt cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Thần hồn phương pháp tu luyện, vô cùng thưa thớt.

Chính là Lâm Phong, cũng sẽ chỉ đơn giản một chút thần hồn phương pháp tu luyện.

Mà cái này "Luyện Hồn Quyết" chính là một loại cực kỳ cường đại thần hồn tu luyện công pháp.

Hắn phẩm giai, càng là đã đạt đến Thiên giai.

Chỉ là, công pháp này là không trọn vẹn.

"Hệ thống, kiểm trắc Luyện Hồn Quyết!" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Luyện Hồn Quyết có 1698 chỗ tổn hại, 359 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

"Luyện Hồn Quyết trở thành Luyện Hồn Thần Quyết."

"Ghi chú 1: Luyện Hồn Thần Quyết có thể đem thần hồn luyện thành thần hồn biển cả."

"Ghi chú 2: Thần hồn biển cả vô cùng vô tận, lực lượng thần hồn cũng có thể vô cùng vô tận."

"Ghi chú 3: Thần hồn trong biển rộng thần hồn hồn dịch chỉ cần còn có một giọt không bị ma diệt, võ giả liền có thể nương tựa theo kia một giọt thần hồn hồn dịch, đoàn tụ thần hồn."

"Ghi chú 4: Thần hồn biển cả thành hình về sau, nhưng nhất niệm diệt vạn quân."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Luyện Hồn Quyết tin tức, bắt đầu phi tốc sửa chữa.

Thiếu thốn bộ phận, cấp tốc bù đắp.

Chỗ thiếu sót, triệt để hoàn thiện.

Thẳng đến cuối cùng, Luyện Hồn Quyết bất ngờ đã trở thành Luyện Hồn Thần Quyết.

"Không nghĩ tới, cái này sáu đại gia tộc trong tay, lại còn có thứ đồ tốt này." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Có cái này Luyện Hồn Thần Quyết, hắn liền có thể bằng này lớn mạnh thần hồn.

Về sau rút trừ tạp chất, cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm.

Rốt cuộc, cái hệ thống này, thế nhưng là cực kỳ hao phí lực lượng thần hồn.

Lắc đầu, Lâm Phong tiếp tục xem xét lên vật phẩm còn lại.

Những vật phẩm này bên trong, không còn có bảo vật có thể gây nên Lâm Phong chú ý.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong trực tiếp lấy ra từ Hoàng gia bên trong đạt được Hồn Tinh.

"Hệ thống, kiểm trắc Hồn Tinh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hồn Tinh có 197 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Hồn Tinh trở thành cực phẩm Hồn Tinh."

Từng sợi hắc vụ, không ngừng từ Hồn Tinh bên trong tiêu tán mà ra.

Cả khối Hồn Tinh, cũng rút nhỏ một vòng lớn.

Nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng thần hồn, lại là càng thêm tinh thuần!

"Có thể hấp thu Hồn Tinh a." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, khoanh chân ngồi xuống.

Lập tức, Lâm Phong lập tức đã vận hành lên Luyện Hồn Thần Quyết, đem Hồn Tinh bên trong lực lượng thần hồn, toàn bộ thôn phệ.

Mà Lâm Phong thần hồn, cũng tại thời khắc này, trở nên càng phát ra mạnh lên.

Ngưng

Cái này, Lâm Phong khẽ quát một tiếng.

Nguyên bản một mảnh Hỗn Độn thần hồn, liền bắt đầu phi tốc ngưng tụ lại.

Rất nhanh, một giọt từ thần hồn ngưng tụ mà thành hồn dịch, liền xuất hiện ở Lâm Phong thức hải bên trong.

Ngay sau đó, giọt thứ hai, giọt thứ ba, thứ tư giọt.

Lít nha lít nhít hồn dịch, không ngừng ngưng tụ.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong thức hải bên trong, đã xuất hiện 136 giọt hồn dịch.

Cà

Cái này, Lâm Phong hai con ngươi đột nhiên mở ra, chung quanh thế giới, trong nháy mắt trở nên rõ ràng bắt đầu.

Lâm Phong lực lượng thần hồn không ngừng lan tràn, đúng là đem toàn bộ Thanh Phong thành, cùng chung quanh vài toà thành, đều triệt để bao trùm!

"Cái này Luyện Hồn Thần Quyết, thật đúng là lợi hại a." Lâm Phong đứng dậy, cảm thán lên tiếng.

Lấy trước Lâm Phong lực lượng thần hồn, nhiều nhất cũng chỉ có thể bao trùm một tòa Thanh Phong thành.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lực lượng thần hồn, lại là trọn vẹn tăng cường nhiều gấp mấy lần!

Mà lại, Lâm Phong thức hải bên trong, có được 136 giọt hồn dịch.

Coi như Lâm Phong thần hồn bị trọng thương.

Nhưng chỉ cần có một giọt hồn dịch bảo lưu lại đến, kia Lâm Phong liền có thể nương tựa theo kia một giọt hồn dịch, lần nữa trùng sinh!

Đây cũng là Luyện Hồn Thần Quyết chỗ cường đại!

"Hệ thống, bằng vào ta hiện tại lực lượng thần hồn, có thể hay không cho Hoàng Cực cảnh võ giả rút trừ tạp chất?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Túc chủ, lấy ngươi bây giờ lực lượng thần hồn, nhiều nhất chỉ có thể là Võ Hoàng cảnh võ giả rút trừ tạp chất."

"Chỉ có thể là Võ Hoàng cảnh võ giả rút trừ tạp chất sao?" Lâm Phong đối kết quả này, coi như hài lòng.

Tại lực lượng thần hồn tăng lên trước, Lâm Phong tối đa cũng liền có thể cho Võ Vương cảnh võ giả, rút trừ tạp chất.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại là có thể cho Võ Hoàng cảnh võ giả rút trừ tạp chất.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, cất bước liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Mà Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở Lâm phủ bên trong.

"Lâm công tử, ta liền biết, ngài khẳng định có thể đi ra Thiên Vẫn chiến trường!"

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là ra a!"

Hai người thấy một lần Lâm Phong, lập tức liền kích động tiến lên đón.

============================INDEX==146==END============================.