Chương 147: Bốn vực thi đấu

Chương 147: Bốn vực thi đấu

"Các ngươi tới tìm ta, là có chuyện gì a?" Lâm Phong mở miệng nói: "Chớ không phải là các ngươi tại luyện đan bên trên, lại gặp vấn đề nan giải gì?"

Lâm Phong nhìn xem trước mắt Cổ Dược, Bạch Thanh Vân hai người, trong lòng không khỏi âm thầm mong đợi bắt đầu.

Nếu là hai người này lại lấy ra không trọn vẹn đan phương, kia Lâm Phong liền có thể lại bạch chơi một lần.

Nhưng mà, Cổ Dược lại là lắc đầu nói: "Lâm công tử, gần nhất chúng ta tại luyện đan bên trên, cũng không gặp được vấn đề nan giải gì."

"Chúng ta lần này tới, là muốn nói cho ngài, bốn vực thi đấu, sẽ tại sau ba ngày, tại Nam Vực Thiên Tinh Thành cử hành."

"Bốn vực thi đấu sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Bốn vực thi đấu sự tình, Lâm Phong cũng đã được nghe nói.

Tại Đại Hạ hoàng triều, mỗi ba năm liền sẽ cử hành một lần Nam Vực, Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực bốn vực thi đấu.

Mỗi vực đều sẽ phái ra ba tên cường giả, đại biểu riêng phần mình chỗ vực tham chiến.

Thi đấu kết thúc về sau, xếp tại cuối cùng một tên vực, sẽ bị cái khác Tam vực chia cắt tài nguyên tu luyện.

Bao năm qua đến, xếp tại cuối cùng một tên, đều là Bắc Vực.

Mà Bắc Vực cảnh nội tài nguyên tu luyện, cũng cơ hồ toàn bộ bị còn lại tam đại vực cho chia cắt.

Cũng đúng là như thế, Bắc Vực mới có thể như thế xuống dốc.

Lớn như vậy Bắc Vực, liền trân quý tài nguyên tu luyện, đều bị cái khác mấy vực chiếm lấy, lại như thế nào khả năng quật khởi?

"Lâm công tử, lần này bốn vực thi đấu, cùng dĩ vãng bốn vực thi đấu khác biệt." Cái này, Cổ Dược lần nữa mở miệng nói: "Lần này bốn vực thi đấu thứ nhất tên, sẽ thu hoạch được đế dương bí cảnh chưởng khống quyền."

"Đế dương bí cảnh?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Làm trước Thái tử, Lâm Phong tự nhiên biết đế dương bí cảnh.

Chỗ này bí cảnh, chính là Đại Hạ hoàng thất chưởng khống một chỗ đại đế bí cảnh.

Đáng tiếc là, chỗ này đại đế bí cảnh, sớm tại hoàng thất phát hiện lấy trước, liền đã bị cường giả càn quét qua.

Bí cảnh bên trong lưu lại truyền thừa cùng bảo vật, cơ hồ không còn lại bao nhiêu.

Bất quá, dù vậy, kia dù sao cũng là một chỗ đại đế bí cảnh.

Đại Hạ hoàng thất đối đế dương bí cảnh cũng một mực cực kỳ coi trọng.

Những năm gần đây, hoàng thất từng điều động qua rất nhiều cường giả, tiến vào đế dương bí cảnh.

Mà những cường giả kia, cũng tại đế dương bí cảnh bên trong phát hiện rất nhiều ẩn tàng trân bảo cùng truyền thừa.

Chỉ là, Lâm Phong không rõ, hoàng thất vì sao muốn đem trân quý như thế bí cảnh, tặng cho Đại Hạ võ giả.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Cổ Dược chủ động mở miệng nói: "Lâm công tử, theo ta được biết, đế dương bí cảnh đã bị hoàng thất khai quật đến không sai biệt lắm."

"Bằng không hoàng thất cũng không có khả năng đem đế dương bí cảnh lấy ra."

"Mà lại, đế dương bí cảnh chính là đại đế bí cảnh, sớm đã gặp vô số võ giả ngấp nghé."

"Hoàng thất mình ăn thịt, Đại Hạ hoàng triều đám võ giả tự nhiên cũng muốn uống một chút canh."

Cổ Dược nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Hoàng thất khám phá đế dương bí cảnh thời gian lâu như vậy, đế dương bí cảnh đối hoàng thất căn bản cũng không có giá trị gì."

"Hiện tại hoàng thất đem đế dương bí cảnh lấy ra, không chỉ có thể đủ ổn định lại Đại Hạ cường giả, càng là có thể hiển lộ rõ ràng hoàng thất rộng lượng."

"Quả thực một công đôi việc."

"Thì ra là thế." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Điểm này, hoàn toàn chính xác cực kỳ phù hợp hoàng thất tác phong.

Đem đã khai quật xong bí cảnh lấy ra, tặng cùng thiên hạ võ giả, cái này cực kỳ hoàng thất.

Xuy xuy!

Cái này, Yên Vân các trên không, đột nhiên bay tới lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Từng người từng người võ giả, càng là không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong lăng không mà đến, rơi vào Lâm phủ bên ngoài.

Sau đó, bọn hắn mới thận trọng thuận cửa lớn, đi vào Lâm phủ.

Dẫn đầu, chính là Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Hồ Kiếm Phong.

Mà đi theo Hồ Kiếm Phong mà đến, thì là Bắc Vực các thế lực lớn đám tông chủ.

"Cung nghênh Bắc Vực vương trở về Bắc Vực!" Hồ Kiếm Phong thần sắc cung kính, quỳ một gối xuống tại Lâm Phong thân trước.

Bắc Vực các thế lực lớn đám tông chủ, đồng dạng là quỳ một chân trên đất, cung kính vạn phần.

"Đều đứng lên đi." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Nhưng Hồ Kiếm Phong bọn người lại là quỳ xuống đất không dậy nổi.

Cuối cùng, vẫn là Hồ Kiếm Phong trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, chúng ta lần này tới, nhưng thật ra là muốn xin ngài đi tham gia bốn vực thi đấu."

"Bắc Vực tại bốn vực thi đấu bên trong, một mực thảm bại, toàn bộ Bắc Vực tài nguyên tu luyện, đều sắp bị cái khác mấy vực chia cắt hết."

"Bây giờ chỉ có ngài, mới có thể chiến thắng cái khác Tam vực, đoạt lại Bắc Vực tài nguyên tu luyện!"

Hồ Kiếm Phong nhìn xem Lâm Phong, thấp thỏm nói: "Không biết Lâm công tử  có thể hay không nguyện ý thay đồng hồ Bắc Vực, đi tham gia bốn vực thi đấu?"

"Tự nhiên." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, chậm rãi gật đầu.

Đế dương bí cảnh chính là đại đế bí cảnh.

Cho dù đế dương bí cảnh đã bị hoàng thất khai quật đến không sai biệt lắm.

Nhưng trong đó tất nhiên có chỗ bỏ sót.

Liền xem như vì chỗ này đại đế bí cảnh, Lâm Phong cũng phải đi tham gia bốn vực thi đấu.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài đáp ứng?" Hồ Kiếm Phong hai con ngươi tròn vo, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Chẳng lẽ ngươi không hi vọng ta đi?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Tự nhiên không phải, tự nhiên không phải." Hồ Kiếm Phong đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng sửa lời nói: "Đa tạ Lâm công tử là Bắc Vực tham chiến!"

"Đa tạ Lâm công tử là Bắc Vực tham chiến!" Còn lại mấy thế lực lớn đám tông chủ nhao nhao mở miệng, kích động vạn phần.

"Lâm công tử, phải không chúng ta bây giờ liền chạy tới bốn vực thi đấu tổ chức, Thiên Tinh Thành đi." Cái này, Hồ Kiếm Phong lần nữa mở miệng nói: "Từ nơi này đến Thiên Tinh Thành, nếu là cưỡi phi hành Linh Khí, chí ít cần ba ngày thời gian."

"Nếu là chúng ta hiện tại chạy tới, thời gian vừa vặn."

"Cũng tốt, hiện tại liền đi Thiên Tinh Thành." Lâm Phong khẽ gật đầu, thả người liền bay lên trong đó một chiếc phi hành Linh Khí.

"Chủ nhân, ta cũng muốn đi."

"Chủ nhân, còn có ta, còn có ta."

"Chủ nhân, còn có bản tọa!"

Tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hoa thấy một lần có đi ra ngoài chơi thời cơ, lập tức liền đi theo.

Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người, đồng dạng là theo sát ở phía sau.

Tất cả mọi người lên phi hành Linh Khí, Hồ Kiếm Phong mới cất cao giọng nói: "Giương buồm, nổi trống, xuất phát!"

Ầm ầm!

Hồ Kiếm Phong tiếng nói vừa ra, trầm thấp tiếng trống trong nháy mắt vang vọng cả không.

Lâm Phong "Lâm" chữ cờ càng là đón gió tung bay.

"Hồ Kiếm Phong, chúng ta không phải trực tiếp đi Thiên Tinh Thành sao?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong phát hiện, những này phi hành Linh Khí phi hành phương hướng, cũng không phải là Thiên Tinh Thành, ngược lại là bay đến Thanh Phong thành phụ cận một tòa thành trì.

"Lâm công tử, Bắc Vực các thành võ giả nói, ngài nếu là muốn đại biểu Bắc Vực xuất chinh, vậy ngài cờ xí, nhất định phải xuất hiện tại Bắc Vực các thành trên không."

"Vì sao?"

"Lâm công tử, Bắc Vực võ giả, tự nhiên là muốn đưa mắt nhìn bọn hắn vương, vì bọn họ mang về một trận thắng lợi."

Hồ Kiếm Phong khẽ thở dài: "Bắc Vực, xuống dốc đã lâu, chưa bao giờ thấy qua một trận thắng lợi."

"Đã như vậy, vậy ta liền là Bắc Vực, mang về một trận thắng lợi." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy.

"Lâm công tử, đa tạ." Cổ Kiếm Phong hốc mắt ướt át, khẽ khom người.

============================INDEX==147==END============================.