Chương 148: Thay thế Nam Vực dự thi

Chương 148: Thay thế Nam Vực dự thi

Nam Vực.

Thiên Tinh Thành.

Nơi này nguyên bản một mảnh hoang vu.

Nhưng từ khi Đế Dương bí cảnh bị phát hiện về sau, nơi này liền tụ tập lượng lớn võ giả.

Từ từ, nơi này cũng tạo thành một tòa thành trì.

Hoàng thất càng là tự thân vì hắn đề danh là Thiên Tinh Thành.

Gần nhất mấy ngày, càng ngày càng nhiều võ giả, chạy tới Thiên Tinh Thành.

Bọn họ chạy tới mục đích, tự nhiên là vì thấy bốn vực thi đấu.

Đồng thời, Đế Dương bí cảnh mỗi năm mươi năm mở ra một lần.

Tính toán thời gian, ngay tại mấy ngày nay bên trong, Đế Dương bí cảnh liền sẽ lần nữa mở ra.

Đám võ giả cũng rất tò mò, hoàng thất đem Đế Dương bí cảnh mang lấy ra, cái nào một vực có thể cướp được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền.

"Các ngươi nói, lần này cái nào một vực, có thể chiến thắng?"

"Cái này còn phải nói sao? Lần này Nam Vực khẳng định có thể chiến thắng."

"Ta cũng xem trọng Nam Vực."

"Lần này Nam Vực tới dự thi võ giả, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Cơ hồ hơn phân nửa võ giả, lần này đều xem trọng Nam Vực.

Bởi vì lần này Nam Vực phái ra ba tên võ giả, đều phi thường cường đại.

Trẻ tuổi nhất một vị tên là Trịnh Như Long, Huyền Tông cảnh cấp năm tu vi, bây giờ chỉ có năm trăm tuổi.

Vị thứ hai tên là Ngụy Khang Niên, Huyền Tông cảnh cấp chín tu vi, một ngàn tuổi.

Vị thứ ba tên là Cổ Tân Minh, nửa bước Linh Tông cảnh tu vi, hai ngàn tuổi.

Bốn vực thi đấu, tổng cộng chia làm ba lượt, mỗi một vòng đều có giới hạn tuổi tác.

Vòng thứ nhất chỉ có năm trăm tuổi trở xuống võ giả, có thể tham gia.

Vòng thứ hai chỉ có một ngàn tuổi trở xuống võ giả, có thể tham gia.

Về phần vòng thứ ba, tự nhiên là chỉ có hai ngàn tuổi trở xuống võ giả, có thể tham gia.

Mà Nam Vực lần này phái ra ba tên võ giả, tại riêng phần mình tuổi tác đoạn bên trong, đều đã coi là đỉnh tiêm tồn tại.

Cũng đúng là như thế, đám người mới có thể như thế xem trọng Nam Vực.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, lăng không mà đến.

Đầy trời phi hành Linh Khí, đem toàn bộ Thiên Tinh Thành ánh nắng, toàn bộ che chắn.

Một người đàn ông tuổi trung niên cùng một lão giả, mang theo mười mấy tên võ giả, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Thiên Tinh Thành trung ương.

"Là Nam Vực Ngụy Khang Niên cùng Cổ Tân Minh!"

"Nam Vực võ giả cuối cùng là tới a."

"Không đúng, Trịnh Như Long vì sao không có tới?"

"Trịnh Như Long vậy mà không có tới? Vòng thứ nhất tỷ thí, Nam Vực phải làm sao?"

Đám người nhíu mày, vô cùng ngoài ý muốn.

Theo tin tức truyền ra, Nam Vực phái ra năm trăm tuổi Trịnh Như Long, tới tham gia vòng thứ nhất tỷ thí.

Nhưng bây giờ Trịnh Như Long không tại, Nam Vực vòng thứ nhất liền không người nào có thể tham gia.

Chẳng lẽ Nam Vực là chuẩn bị từ bỏ vòng thứ nhất rồi?

"Đáng chết, Trịnh Như Long tên kia, lại xách trước bế quan." Ngụy Khang Niên cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Sớm tại một năm trước, bọn hắn liền đã thương định tốt xuất chiến võ giả.

Nhưng mà ai biết, tới gần thi đấu lúc, Trịnh Như Long lại là đột nhiên bế quan.

Rơi vào đường cùng, Ngụy Khang Niên, Cổ Tân Minh hai người chỉ có thể mang theo mười mấy tên võ giả tới góp đủ số.

Mặc dù bọn này võ giả bên trong, mạnh nhất cũng mới Huyền Tông cảnh cấp ba tu vi.

Nhưng để bọn hắn đi tham gia vòng thứ nhất tỷ thí, nhưng cũng là dư xài.

"Cổ lão, ta nghe nói Bắc Vực Lâm Phong, cũng muốn tới tham gia thi đấu." Cái này, Ngụy Khang Niên mở miệng nói: "Lâm Phong có thể phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, thực lực chỉ sợ đã có thể so với Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả."

"Mà lại, Lâm Phong tuổi tác, cũng mới mười sáu tuổi."

"Hắn như đại biểu Bắc Vực, tham gia vòng thứ nhất tỷ thí, bằng vào ta Nam Vực bọn này võ giả thực lực, thua không nghi ngờ."

"Đến lúc đó, Đế Dương bí cảnh chỉ sợ cũng liền treo a."

"Đã như vậy, chỉ cần không cho Lâm Phong tham gia thi đấu, vòng thứ nhất tỷ thí, Nam Vực vẫn như cũ là có thể giữ chắc thứ nhất." Cổ Tân Minh mây trôi nước chảy, phảng phất là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

"Cổ lão, ngài ý là. . ."

"Ha ha, ta tự mình đi tìm Lâm Phong, để hắn từ bỏ lần này tỷ thí." Cổ Tân Minh hừ lạnh nói: "Đế Dương bí cảnh đối Nam Vực phi thường trọng yếu, ai như ngăn cản, giết là được."

"Cổ lão, lấy ngài nửa bước Linh Tông cảnh tu vi, muốn giết Lâm Phong, tự nhiên rất dễ dàng, nhưng nếu là có thể để Lâm Phong, thay thế Nam Vực tham gia vòng thứ nhất tỷ thí, chúng ta sẽ vững vàng cầm xuống Đế Dương bí cảnh." Ngụy Khang Niên mở miệng lần nữa.

"Cái chủ ý này cũng không tệ." Cổ Tân Minh gật đầu nói: "Chờ Lâm Phong sau khi đến, ta liền để hắn thay thế Nam Vực dự thi."

"Nếu là hắn không chịu, ta lại giết hắn."

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp nổi trống âm thanh, đột nhiên tại Thiên Tinh Thành trên không vang vọng.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, chậm rãi lái vào Thiên Tinh Thành trên không.

Mà những này phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm một mặt "Lâm" chữ cờ.

"Kia là Bắc Vực vương Lâm Phong phi hành Linh Khí!"

"Bắc Vực vương Lâm Phong, rốt cuộc đã đến a."

"Lần này Bắc Vực ra một cái Lâm Phong, Bắc Vực thua cũng sẽ không khó coi như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Tại dĩ vãng bốn vực thi đấu bên trong.

Bắc Vực mỗi lần đều xếp hạng hạng chót.

Nhưng lần này Bắc Vực có Lâm Phong.

Coi như Bắc Vực cuối cùng vẫn là hạng chót, nhưng ít ra cũng có thể cầm xuống một vòng thắng cục.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng thân ảnh, đột nhiên từ phi hành Linh Khí bên trong bay ra, rơi vào Thiên Tinh Thành trung ương.

Dẫn đầu, chính là Lâm Phong.

"Lâm công tử, nơi này chính là Thiên Tinh Thành, còn có một canh giờ, thi đấu liền sẽ ở bên kia trên lôi đài cử hành." Hồ Kiếm Phong đi tại một bên, đưa tay chỉ bên cạnh vài toà lôi đài.

Mà cái chỗ kia, cũng chính là lần thi đấu này tổ chức.

Mặc dù thi đấu còn chưa bắt đầu, nhưng rất nhiều võ giả đã hướng phía cái chỗ kia hội tụ quá khứ.

"Chúng ta cũng đi qua đi." Lâm Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền chuẩn bị chạy tới thi đấu chi địa.

Nhưng cái này, một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên vang vọng: "Ngươi chính là Lâm Phong a?"

Ngay sau đó, một lão giả cùng một người đàn ông tuổi trung niên, mang theo mười mấy tên võ giả, chậm rãi đi ra, ngăn cản Lâm Phong đường đi.

"Lâm Phong, ta là đại biểu Nam Vực dự thi Cổ Tân Minh."

Cổ Tân Minh nói thẳng: "Lần này Nam Vực thiếu một tên năm trăm tuổi trở xuống dự thi võ giả, ta muốn để ngươi đến đại biểu Nam Vực, đi tham gia vòng thứ nhất tỷ thí."

"Ngươi chẳng lẽ không biết, ta là Bắc Vực vương?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Cổ Tân Minh.

Hắn đường đường Bắc Vực vương, làm sao có thể đại biểu cái khác vực, đi sâm Gabby thử.

Nhưng Cổ Tân Minh lại là không thèm để ý chút nào nói: "Lâm Phong, Bắc Vực kia nơi chật hẹp nhỏ bé, có gì đáng giá lưu niệm?"

"Ngươi đến ta Nam Vực, thay ta Nam Vực dự thi, đợi ta Nam Vực cầm xuống Đế Dương bí cảnh, ta liền cho ngươi một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh danh ngạch, để ngươi có thể đi Đế Dương bí cảnh tìm kiếm cơ duyên."

"Bắc Vực có thực lực cầm xuống Đế Dương bí cảnh, ta lại vì sao muốn thay thế Nam Vực dự thi, giúp Nam Vực cầm xuống Đế Dương bí cảnh?" Lâm Phong thanh âm lạnh như băng nói: "Lăn đi!"

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, liền có thể vô địch thiên hạ?" Cổ Tân Minh sắc mặt dần dần âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Ngươi có thể đại biểu Nam Vực dự thi, là ngươi vinh dự."

"Cút!" Lâm Phong thanh âm băng lãnh.

============================INDEX==148==END============================.