Chương 149: Oanh sát

Chương 149: Oanh sát

"Lâm Phong điên rồi đi, càng như thế cùng Cổ Tân Minh nói chuyện?"

"Lâm Phong thiên phú cố nhiên cường đại, nhưng Cổ Tân Minh đây chính là nửa bước Linh Tông cảnh võ giả a."

"Lần này Bắc Vực sẽ không phải còn chưa kịp dự thi, liền bị Nam Vực tiêu diệt a?"

Động tĩnh bên này, rất nhanh liền đem đám người hấp dẫn tới.

Đám người cũng đã được nghe nói Lâm Phong sự tình.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không quá xem trọng Lâm Phong.

Coi như Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, Lâm Phong thực lực, cũng liền so Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, hơi mạnh một chút.

Nhưng Cổ Tân Minh lại là nửa bước Linh Tông cảnh võ giả.

Linh Tông cảnh cùng Huyền Tông cảnh, giống như khác nhau một trời một vực.

Cho dù là nửa bước Linh Tông cảnh, cũng có thể xem Huyền Tông cảnh làm kiến hôi!

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, Lâm Phong thực lực, cũng không phải là có thể so với Huyền Tông cảnh cấp chín.

Lâm Phong lúc trước phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường một chiêu kia, cho dù là Linh Tông cảnh cấp một võ giả đều phải thụ trọng thương!

Mà lại, lúc trước Lâm Phong lần đầu đem Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên dung hợp, hai loại võ kỹ dung hợp sau lực lượng, cực không ổn định, có thể bạo phát đi ra năng lượng, cũng mười phần có hạn.

Bây giờ Lâm Phong đối Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên dung hợp, đã có kinh nghiệm, hai loại võ kỹ dung hợp lực lượng, cũng sẽ càng thêm ổn định, sức mạnh bùng lên, tự nhiên cũng sẽ càng thêm cường đại.

Nếu là Lâm Phong lại thi triển một lần Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên dung hợp võ kỹ, chính là Linh Tông cảnh cấp một võ giả, đều có thể oanh sát!

Trước mắt Cổ Tân Minh, bất quá nửa bước Linh Tông cảnh võ giả.

Lâm Phong căn bản là chưa từng đem hắn đặt ở mắt bên trong!

"Lâm Phong, ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, thay thế ta Nam Vực xuất chiến, lại hoặc là chết." Cái này, Cổ Tân Minh thanh âm, lần nữa vang lên.

"Cút." Lâm Phong trả lời, vẫn như cũ đơn giản dứt khoát.

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền trách không được ta." Cổ Tân Minh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm mà xuống.

Đưa tay liền chụp về phía Lâm Phong.

Cường đại đạo vận điên cuồng hội tụ.

Đám người đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại không lùi mà tiến tới, bóp quyền cùng Cổ Tân Minh chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Mười đạo Long Tượng chi lực, đồng thời bộc phát.

Lực lượng kinh khủng, phảng phất muốn đem thiên địa đều chấn vỡ.

Cổ Tân Minh càng là cánh tay phải vặn vẹo, ầm vang nổ tung.

Vẻn vẹn một quyền, Lâm Phong liền phế bỏ Cổ Tân Minh một cánh tay!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lâm. . . Lâm Phong vậy mà một quyền nện đứt Cổ Tân Minh một cánh tay? !"

"Không đúng, Lâm Phong thực lực, so Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, càng thêm cường đại!"

"Chẳng lẽ, Lâm Phong thực lực, muốn tại nửa bước Linh Tông cảnh phía trên?"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi vạn phần.

Lâm Phong thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Liền liền Cổ Tân Minh đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường sự tình, Cổ Tân Minh cũng đã được nghe nói.

Nhưng Cổ Tân Minh vẫn cho rằng, Lâm Phong thực lực, tối đa cũng liền so Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả, mạnh lên một tia mà thôi.

Nhưng hiện tại xem ra, suy đoán của hắn tất cả đều sai!

Vừa rồi hắn cùng Lâm Phong giao thủ, rõ ràng có thể cảm giác được Lâm Phong thực lực, muốn xa xa mạnh hơn Huyền Tông cảnh cấp chín võ giả.

Thậm chí, Lâm Phong vừa rồi một quyền kia lực lượng, đã đủ để cùng Linh Tông cảnh cấp một võ giả so sánh!

"Lâm Phong, chuyện hôm nay, liền dừng ở đây đi." Cái này, hư không bên trong một chiếc phi hành Linh Khí bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp.

Ngay sau đó, một tên áo gai lão giả, liền chậm rãi từ Nam Vực phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

"Sử Thiên Hành! Nam Vực Sử Thiên Hành vậy mà cũng tới? !"

"Không nghĩ tới, Sử Thiên Hành vậy mà đến rồi!"

"Không nghĩ tới, hộ tống Nam Vực người dự thi tới, đúng là Sử Thiên Hành!"

Đám người con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Sử Thiên Hành chính là Nam Vực cường giả, năm gần năm ngàn tuổi, liền đã đột phá đến Linh Tông cảnh cấp một.

Đáng sợ nhất là, Sử Thiên Hành tu luyện công pháp phi thường đặc biệt.

Hắn sở tu công pháp, có thể đem lực lượng thần hồn, dung nhập vào võ kỹ bên trong!

Cũng đúng là như thế, Sử Thiên Hành võ kỹ, không chỉ có thể đủ đối với võ giả nhục thân tạo thành tổn thương, còn có thể đối với võ giả thần hồn, tiến hành trọng thương.

Cho nên, cùng cấp võ giả cũng không dám trêu chọc Sử Thiên Hành.

"Cổ Tân Minh, các ngươi đừng lại cùng Lâm Phong dây dưa, trực tiếp đi tham gia thi đấu đi." Cái này, Sử Thiên Hành thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Cổ Tân Minh lại là cau mày, trong lòng tràn đầy không cam lòng nói: "Sử tiền bối, Lâm Phong đoạn ta một tay, việc này sao có thể như vậy coi như thôi? !"

"Ta như toàn lực ra tay, nhất định có thể giết Lâm Phong!"

"Cổ Tân Minh, ta để ngươi đi." Sử Thiên Hành thanh âm, đột nhiên băng lạnh xuống.

"Sử tiền bối, vãn bối minh bạch." Cổ Tân Minh nắm đấm nắm chặt, chỉ có thể không cam lòng rời đi.

Nhưng Lâm Phong thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Đánh không lại, liền muốn đi, nào có dễ dàng như vậy?"

"Lâm Phong, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?" Sử Thiên Hành nhíu mày.

Nhưng Lâm Phong lại không làm đáp lại, đưa tay liền hướng phía Cổ Tân Minh giết đi lên.

"Không được!" Cổ Tân Minh cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Đối mặt lại lần nữa giết đi lên Lâm Phong, hắn không dám có nương tay chút nào, toàn lực đánh phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng, ầm vang bộc phát.

Cổ Tân Minh cả người đều bị cường đại Long Tượng chi lực, điên cuồng thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Cổ Tân Minh đã máu thịt be bét, đã mất đi sinh cơ.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là ra tay, giết Cổ Tân Minh!

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Sử Thiên Hành bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn lăng không mà đến, vững vàng rơi vào Lâm Phong thân trước, trầm giọng nói: "Vừa rồi ta nói lời nói, ngươi không có nghe thấy hay sao? !"

"Ta để ngươi không cho phép lại đối Cổ Tân Minh động thủ!"

"Ngươi lại tính là thứ gì? Ta đối với người nào động thủ, lại nơi nào đến phiên ngươi đến khoa tay múa chân?" Lâm Phong thanh âm băng lãnh.

Sử Thiên Hành thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại dám đối xử với hắn như vậy bất kính.

Mấy ngàn năm nay, còn chưa hề có người như thế cùng hắn nói chuyện qua!

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Sử Thiên Hành hừ lạnh một tiếng, lật tay liền đánh ra một đạo ấn ký.

Nhưng kỳ quái là, cái này ấn ký ép xuống lúc, đúng là có thể áp bách thần hồn, phảng phất muốn đem võ giả thần hồn, đều ép thành bột mịn!

Một bên võ giả, đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, nửa quỳ trên mặt đất.

Bất quá, Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc.

Lấy Lâm Phong bây giờ lực lượng thần hồn, loại trình độ này thần hồn công kích, căn bản là không đả thương được Lâm Phong thần hồn.

"Phá!" Cái này, Lâm Phong đột nhiên đưa tay, một quyền liền đem ấn ký đánh nát.

"Lực lượng thần hồn của ngươi, tại sao lại cường đại như thế?" Sử Thiên Hành khẽ nhíu mày, lập tức kinh nghi nói: "Chẳng lẽ lại, ngươi còn có tu luyện thần hồn công pháp? !"

Nghĩ tới đây, Sử Thiên Hành không khỏi lộ ra một vòng vẻ tham lam.

Công pháp của hắn, có thể làm cho lực lượng thần hồn cùng võ kỹ dung hợp.

Nhưng lực lượng thần hồn của hắn, lại cũng không là đặc biệt cường đại.

Cho tới nay, hắn đều đang tìm kiếm một môn tu luyện thần hồn công pháp, nhưng lại từ đầu đến cuối không có thu hoạch quá lớn.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong không riêng có được tu luyện thần hồn công pháp.

Mà lại, Lâm Phong tu luyện thần hồn công pháp, còn cực kỳ cường đại.

Nếu là có thể đạt được, Sử Thiên Hành thực lực, sẽ tiến thêm một bước!

"Không nghĩ tới, lần này tới Thiên Tinh Thành, lại còn có thể có như thế thu hoạch." Sử Thiên Hành nhếch miệng lên, lộ ra một vòng tham lam ý cười.

============================INDEX==149==END============================.