Chương 150: Nam Vực hạng chót

Chương 150: Nam Vực hạng chót

Sử Thiên Hành nhếch miệng lên, ôm lấy tham lam ý cười.

Hắn bây giờ thiếu nhất, chính là một bộ đẳng cấp cao thần hồn tu luyện công pháp.

Chỉ cần có đẳng cấp cao thần hồn tu luyện công pháp, thực lực của hắn, liền có thể tiến thêm một bước.

Mà bây giờ, Lâm Phong trên thân, tựa hồ liền ủng một bộ đẳng cấp cao thần hồn tu luyện công pháp!

"Giết!" Sử Thiên Hành dưới chân một bước, một quyền đánh phía Lâm Phong.

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Chung quanh võ giả đều gặp tác động đến, liên tiếp lui về phía sau.

Đồng thời, bọn hắn chỉ cảm thấy thần hồn vô cùng khó chịu, phảng phất muốn nổ tung đồng dạng!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Sử Thiên Hành cánh tay run lên, lảo đảo lui lại.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, đứng ở tại chỗ.

"Lâm Phong, lực lượng thần hồn của ngươi, thật là không tệ." Sử Thiên Hành trên mặt thần sắc càng phát ra tham lam.

Hai tay của hắn bỗng nhiên kết ấn, hư không bên trong đúng là có một tôn to lớn mặt quỷ ngưng tụ mà thành.

Quỷ này mặt thần sắc dữ tợn, phun ra nuốt vào lấy khí tức mang tính chất huỷ diệt!

"Lâm Phong, đây là huyền u mặt xanh, nhưng hủy diệt vạn vật!"

Cái này, Sử Thiên Hành băng lãnh thanh âm, lần nữa vang vọng.

Mà hắn trước người mặt quỷ, đã phá không tuôn hướng Lâm Phong.

Kinh khủng khí tức hủy diệt ầm vang bộc phát.

Toàn bộ mặt đất đều hóa thành bột mịn.

Lâm Phong không dám thất lễ, nhấc quyền liền ầm vang ném ra.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, tại Lâm Phong trong cơ thể không ngừng vang vọng.

Mười đạo Long Tượng chi lực xen lẫn 2,389 sợi linh khí sợi tơ, bạo phát đi ra lực lượng cường đại, rất nhanh liền đem mặt quỷ triệt để thôn phệ.

Ngay sau đó, Lâm Phong thế đi không giảm, một quyền đánh tới hướng Sử Thiên Hành.

"Không được!" Sử Thiên Hành cau mày, lách mình liền muốn né tránh.

Nhưng chung quanh trọng lực lại đột nhiên tăng cường, liền không gian đều bị phong bế.

Sử Thiên Hành tốc độ, đột nhiên giảm mạnh.

Lâm Phong nắm đấm, tự nhiên là rơi thẳng vào Sử Thiên Hành trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng đem Sử Thiên Hành triệt để thôn phệ.

Liền liền mặt đất, đều bị rung ra một cái hố sâu to lớn.

Đợi đến bụi mù tiêu tán, một đạo máu me đầm đìa thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Người này, tự nhiên chính là Sử Thiên Hành.

"Sử. . . Sử Thiên Hành lại bị Lâm Phong trọng thương? !"

"Lâm Phong thực lực, đã cường đại như thế sao? Liền Sử Thiên Hành đều bị Lâm Phong đánh thành trọng thương, "

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, thật là đáng sợ a."

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Lâm Phong thực lực, rung động tất cả mọi người.

Liền liền Sử Thiên Hành đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong sức mạnh bùng lên, lại sẽ cường đại như thế.

"Lâm Phong, chiêu tiếp theo, tất giết ngươi!" Cái này, Sử Thiên Hành mở miệng lần nữa.

Hai tay của hắn kết ấn, huyền u mặt xanh, lại lần nữa ngưng tụ thành hình.

Ngay sau đó, Sử Thiên Hành trên tay ấn ký bỗng nhiên biến đổi, một tôn màu đen mặt quỷ, chậm rãi ngưng tụ.

"Còn chưa đủ!" Sử Thiên Hành một ngụm máu tươi phun ra, cưỡng ép chuyển đổi trong tay ấn ký, lại ngưng tụ ra một tôn màu tím mặt quỷ.

Ba tôn mặt quỷ thành hình về sau, Sử Thiên Hành sắc mặt, triệt để trắng bệch, cả người cũng suy yếu vô cùng.

Nhưng hắn lại là cười lạnh nói: "Lâm Phong, ta cái này ba tôn mặt quỷ, có thể phá thương khung, có thể diệt tinh hà."

"Ngươi có thể chết ở cái này ba tôn mặt quỷ phía dưới, cũng coi là chết có ý nghĩa."

Tiếng nói vừa ra, kia ba tôn mặt quỷ đã là hướng phía Lâm Phong oanh kích mà đi.

Lực lượng cường đại, không ngừng lan tràn.

Liền liền hư không cũng hơi rung động.

Đối mặt Sử Thiên Hành một kích toàn lực, Lâm Phong trên mặt thần sắc, cũng dần dần ngưng trọng lên.

"Không nghĩ tới, mười đạo Long Tượng chi lực, lại thêm 2,389 sợi linh khí sợi tơ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem hắn đánh thành trọng thương mà thôi."

Nhìn xem chạm mặt tới ba tôn mặt quỷ, Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Nhìn đến chỉ có thể dung hợp võ kỹ a."

Nói xong, Lâm Phong trong tay, đã xuất hiện một đóa tứ sắc hỏa liên.

2,389 sợi linh khí sợi tơ, chớp mắt liền dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Ngay sau đó, chính là mười đạo Long Tượng chi lực!

Có kinh nghiệm lần trước.

Lần này võ kỹ dung hợp phi thường thuận lợi.

Mười đạo Long Tượng chi lực, rất nhanh liền dung nhập vào tứ sắc hỏa liên bên trong.

Mà lại lần này dung hợp võ kỹ, còn muốn so với lần trước càng thêm ổn định!

Rống rống!

Trầm thấp Long Tượng tiếng gầm, không ngừng vang vọng.

Lâm Phong đã là kéo lấy hỏa liên, cùng ba tôn mặt quỷ chính diện chạm vào nhau.

Cực nóng lực lượng, không ngừng từ hỏa liên bên trong phun trào mà ra.

Mà kia ba tôn mặt quỷ, cũng lấy hỏa liên làm trung tâm, cấp tốc vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Lâm Phong thế công, thì là thế đi không giảm, rơi vào Sử Thiên Hành trên thân.

"Không được!" Sử Thiên Hành đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng rốt cục sinh ra một tia sợ hãi.

Hắn quay người muốn chạy trốn, nhưng hết thảy đều quá muộn.

Cực nóng lực lượng, đã đem hắn triệt để bao trùm.

Vô tận biển lửa phi tốc lan tràn, đem hơn phân nửa Thiên Tinh Thành, triệt để bao phủ.

Xuy xuy!

Hỏa diễm không biết thiêu đốt bao lâu, rốt cục chậm rãi tiêu tán.

Sử Thiên Hành cũng đã hóa thành một bộ xương khô, ngã xuống Thiên Tinh Thành trung ương!

"Không được!" Ngụy Khang Niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Quay người liền hướng phía nơi xa chạy trốn.

Nam Vực còn lại võ giả, đồng dạng là không dám dừng lại.

"Đã tới, vậy liền đừng hòng đi." Lâm Phong thanh âm băng lãnh.

Đám người này vừa rồi muốn giết hắn.

Hắn há lại sẽ thả đi bọn này võ giả.

Lâm Phong dưới chân một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn.

Trong nháy mắt ngăn cản Ngụy Khang Niên đường đi.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai. . ." Ngụy Khang Niên đầu đổ mồ hôi lạnh, bịch một tiếng hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới, một quyền liền rơi vào Ngụy Khang Niên trên thân.

"Không. . ." Lâm Phong nắm đấm, không ngừng tại Ngụy Khang Niên mắt trước phóng đại.

Thẳng đến cuối cùng, Ngụy Khang Niên bị lực lượng kinh khủng triệt để thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Ầm ầm!

Ngụy Khang Niên vẫn lạc đồng thời, từng sợi linh khí sợi tơ, cũng đã lặng yên không tiếng động tràn vào đến còn lại Nam Vực võ giả trong cơ thể, ầm vang nổ tung.

Mấy chục tên Nam Vực võ giả còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã hóa thành xương khô, đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nam Vực tất cả võ giả, đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Liền liền Linh Tông cảnh cấp một Sử Thiên Hành, đều bị Lâm Phong giết chết.

"Nam. . . Nam Vực còn chưa tham gia thi đấu, liền đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay?"

"Trách không được, Lâm Phong có thể oanh mở Thiên Vẫn chiến trường!"

"Lâm Phong giết chết Sử Thiên Hành một chiêu kia, hoàn toàn chính xác đủ để phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường."

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nam Vực võ giả, vậy mà toàn bộ bị Lâm Phong diệt.

Kể từ đó, tiếp xuống tranh tài, Nam Vực chỉ sợ cũng không cách nào tham gia.

Mà Nam Vực, cũng đem trực tiếp trở thành hạng chót cuối cùng một tên.

Toàn bộ Nam Vực tài nguyên, sẽ bị Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực chỗ chia cắt.

Về phần tiếp xuống thi đấu, chính là quyết định cái nào vực, có thể tại Nam Vực cầm tới nhiều tư nguyên hơn, cùng Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền!

"Đi thôi, đi trước lôi đài bên kia." Lâm Phong lấy đi Sử Thiên Hành đám người không gian giới chỉ về sau, lúc này mới mang theo Lâm Tịch bọn người, chậm rãi hướng phía lôi đài phương hướng đi đến.

Về phần đám người chung quanh, thì là thần sắc kính sợ, chủ động là Lâm Phong bọn người nhường ra một con đường đến.

============================INDEX==150==END============================.