Chương 151: Thi đấu bắt đầu

Chương 151: Thi đấu bắt đầu

Thiên Tinh Thành.

Tinh Quang khách sạn.

"Chu Lão, Lâm Phong thực lực, so với chúng ta suy đoán, còn phải mạnh hơn không ít a." Một người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên mở miệng.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Huyền Tông cảnh cấp chín.

Nhưng hắn đối trước người lão giả, lại là cung kính dị thường.

Lão giả tên là Chu Đại Hải.

Là Tây Vực cường giả một trong.

Tu vi càng là đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp hai.

"Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại." Chu Đại Hải chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, lấy Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực đến xem, hắn tối đa cũng liền so sánh vừa đột phá Linh Tông cảnh cấp hai võ giả."

"Nếu là gặp gỡ ta, Lâm Phong thua không nghi ngờ."

"Cũng đúng, Lâm Phong chính là lợi hại hơn nữa, cũng không thể lại là Chu Lão đối thủ." Nam tử kia vội vàng phụ họa.

"Được rồi, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, đi trước lôi đài đi." Chu Đại Hải khoát tay áo, quay người rời đi.

Về phần nam tử trung niên bọn người, theo sát ở phía sau.

. . .

Thiên Tinh Khách sạn.

"Triệu lão, lần này, Bắc Vực tựa hồ không có dễ đối phó như vậy a." Một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi đi tới một vị lão giả tóc trắng trước.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp hai.

Mà hắn, cũng chính là đại biểu Đông Vực tham chiến cường giả một trong, tên là Triệu Vô Danh.

"Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn muốn đại biểu Bắc Vực, cầm tới thứ nhất, căn bản là là chuyện không thể nào."

Triệu Vô Danh lắc đầu nói: "Bắc Vực lần này coi như không phải hạng chót, cũng chỉ có thể cầm thứ hai đếm ngược."

"Triệu lão, Lâm Phong thực lực, mặc dù so ra kém ngài, nhưng hắn chí ít có thể chiến thắng Tây Vực a?" Nam tử trung niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng sửa lời nói: "Ngài ý là, Tây Vực bên kia cũng phái tới cường giả?"

Triệu Vô Danh nhẹ gật đầu, nói: "Lần này đại biểu Tây Vực dự thi, là Chu Đại Hải."

"Chu. . . Chu Đại Hải? !" Nam tử trung niên run giọng nói: "Hắn cũng tới?"

"Đế Dương bí cảnh can hệ trọng đại, Chu Đại Hải tự mình tới, cũng không kỳ quái." Triệu Vô Danh khẽ thở dài: "Ta như đối đầu Chu Đại Hải, cũng chỉ có ba thành phần thắng."

"Triệu lão, Chu Đại Hải thật lợi hại như vậy sao?"

"Tự nhiên." Triệu Vô Danh cảm thán nói: "Chu Đại Hải nắm giữ thời gian đạo vận, lại há có thể không lợi hại?"

"Chu. . . Chu Đại Hải nắm giữ thời gian đạo vận? !"

"Chuẩn xác mà nói đến, Chu Đại Hải chỉ là chạm tới một tia thời gian đạo vận, nhưng cái này cũng đã đủ để nghiền ép cùng cấp võ giả."

"Chu Đại Hải, lợi hại như vậy sao. . ."

Nam tử trung niên cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Thời gian đạo vận chính là cường đại nhất đại đạo đạo vận một trong.

Nam tử trung niên làm sao cũng không nghĩ tới, Chu Đại Hải vậy mà nắm giữ thời gian đạo vận.

"Đi thôi, giải thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta cũng nên đi qua." Cái này, Triệu Vô Danh thanh âm vang lên lần nữa.

Nam tử trung niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bước nhanh đi theo Triệu Vô Danh, đi ra khách sạn.

. . .

Lôi đài trước.

Nơi này đã bu đầy đám người .

Đông Vực, Tây Vực võ giả, cũng đã nhao nhao ra trận.

"Triệu Vô Danh? ! Hắn vậy mà cũng tới? !"

"Không nghĩ tới, Triệu Vô Danh vậy mà cũng tới!"

"Chu Đại Hải! Đây không phải là Chu Đại Hải sao? !"

"Liền Chu Đại Hải đều tới? !"

Đám người nhìn xem chậm rãi đi ra Đông Vực, Tây Vực đám võ giả, nhao nhao kinh hô lên.

Lần này đại biểu Đông Vực cùng Tây Vực xuất chiến võ giả, cùng bọn hắn đạt được tin tức, hoàn toàn khác biệt.

Hiển nhiên, Đông Vực, Tây Vực trước trước thả ra tin tức, là chuyên môn dùng để mê hoặc đám người.

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng trống, đột nhiên vang vọng.

Một lão giả cũng lăng không mà đến, vững vàng rơi vào lôi đài trung ương.

Lão giả này chính là Thiên Tinh Thành thành chủ trắng Vân Hải.

Thi đấu cũng là từ hắn đến chủ trì.

"Các vị, thi đấu sắp bắt đầu, mời vòng thứ nhất người dự thi, lên lôi đài." Trắng Vân Hải thanh âm vừa mới vang lên.

Đông Vực, Tây Vực phương hướng, lập tức liền có hai tên thanh niên nam tử đi ra, lăng không rơi xuống giữa lôi đài.

"Lâm công tử, cái này vòng thứ nhất tỷ thí, liền để cho ta đi tham chiến đi." Cái này, Lý Minh Phi đột nhiên mở miệng.

Nhưng Lâm Phong lại là hỏi ngược lại: "Ngươi có lòng tin nắm lấy vòng thứ nhất sao?"

Lý Minh Phi: ". . ."

Lý Minh Phi thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Tu vi của hắn, cũng mới Hoàng Cực cảnh cấp bảy mà thôi.

Trái lại Tây Vực, Đông Vực, phái ra võ giả đều là Huyền Tông cảnh cấp năm cường giả.

Lý Minh Phi như đại biểu Bắc Vực tham gia vòng thứ nhất thi đấu, thua không nghi ngờ.

"Lâm công tử, nếu là ta không đi tham gia vòng thứ nhất, vậy ai đi tham gia vòng thứ nhất a?" Lý Minh Phi nhìn một vòng, cũng chỉ có hắn thích hợp nhất đi tham gia vòng thứ nhất.

"Vòng thứ nhất tỷ thí, tự nhiên là ta đi." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Lâm công tử, ngài nếu là vòng thứ nhất liền đi, kia một vòng cuối cùng tỷ thí, làm sao bây giờ a?"

"Một vòng cuối cùng, tự nhiên cũng là ta đi."

"Lâm công tử, cái này thi đấu, cùng một tên võ giả, có thể tham gia hai vòng?"

"Ai nói chỉ có thể tham gia hai vòng, ta muốn đánh đầy ba lượt."

Lý Minh Phi: ". . ."

Lý Minh Phi mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn cẩn thận về suy nghĩ một chút, bốn vực thi đấu, giống như hoàn toàn chính xác không có cấm chỉ cùng một tên võ giả, tham gia ba lượt thi đấu.

Lâm Phong về tuổi, cũng phụ họa ba lượt thi đấu điều kiện dự thi.

Nói cách khác, Lâm Phong hoàn toàn chính xác có thể đánh đầy ba lượt.

"Được rồi, các ngươi ở chỗ này chờ đi." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền nhún người nhảy lên, rơi xuống giữa lôi đài.

"Lâm công tử vòng thứ nhất liền ra sân sao?"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà lại nhanh như vậy ra sân."

"Lâm công tử ra sân, hai người kia thua không nghi ngờ."

Ngay tại đám người nghị luận thời khắc, Bạch Vân Hải đột nhiên mở miệng nói: "Ba vị, tay ta bên trong có ba chi ký, trong đó hai chi chiều dài đồng dạng."

"Ba người các ngươi rút thăm, rút đến chiều dài đồng dạng hai người, liền trực tiếp bắt đầu quyết đấu."

"Thắng được một người, sẽ cùng người cuối cùng quyết đấu."

"Vòng thứ nhất thi đấu bên trong, thứ nhất tên có thể tích năm mươi điểm, thứ hai tích ba mươi điểm, tên thứ ba tích mười điểm."

"Ba lượt thi đấu kết thúc sau  dựa theo tổng cộng điểm tích lũy, tiến hành xếp hạng."

Giảng giải xong quy tắc về sau, Bạch Vân Hải mới nắm lấy ba chi ký, để Lâm Phong bọn người rút ra.

Cuối cùng, rút đến giống nhau chiều dài, là Đông Vực cùng Tây Vực võ giả.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên cũng liền luân không.

"Lâm Phong luân không, còn lại hai người, có thể bắt đầu quyết đấu." Bạch Vân Hải bàn giao một câu, liền lui sang một bên.

Lâm Phong đồng dạng là thối lui đến biên giới, khoanh chân ngồi xuống.

Ầm ầm!

Lôi đài thanh không, hai người lập tức triển khai đại chiến.

Năng lượng cường đại ầm vang càn quét.

Cũng may cái này bốn phía lôi đài, có đa trọng phòng ngự trận pháp.

Lúc này mới đem hai người công kích dư ba, cho cản lại.

"Thừa dịp thời gian này, ta liền xem trước một chút Sử Thiên Hành đám người trong không gian giới chỉ, đều có thứ gì đi."

Lâm Phong một tay lật một cái, đem Sử Thiên Hành đám người không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Tại vừa rồi giao thủ bên trong, những này không gian giới chỉ, đã toàn bộ tổn hại.

Muốn xem xét trong không gian giới chỉ vật phẩm, còn phải trước đem không gian giới chỉ chữa trị mới được.

"Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 3029 loại tạp chất, 7653 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, không gian giới chỉ trở thành vô thượng không gian giới chỉ."

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ, bắt đầu cấp tốc chữa trị.

Tàn tạ không chịu nổi không gian giới chỉ, ngắn ngủi một lát sau, liền đã loé lên sáng bóng.

============================INDEX==151==END============================.