Chương 152: Ta nhận thua

Chương 152: Ta nhận thua

Không gian giới chỉ chữa trị sau khi hoàn thành, Lâm Phong lập tức lợi dụng thần thức, xem xét lên trong tay không gian giới chỉ.

Đủ loại trân bảo, chồng chất như núi.

Linh thạch, Linh Tinh càng là nhiều vô số kể.

Bất quá, phần lớn bảo vật, Lâm Phong cũng không dùng tới.

"Linh Vũ quyết?" Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc trên bất ngờ viết Linh Vũ quyết.

Công pháp này, tự nhiên chính là Lâm Phong tại Sử Thiên Hành trong không gian giới chỉ tìm tới.

Mà lại công pháp này phẩm giai, đã đạt đến thiên giai hạ phẩm.

Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn lên thẻ ngọc bên trong nội dung.

"Công pháp này thật là kì lạ, đúng là có thể đem lực lượng thần hồn, dung nhập vào võ kỹ bên trong." Lâm Phong nhếch miệng lên, câu lên một vòng ý cười.

Công pháp này chính là Sử Thiên Hành tu luyện công pháp.

Có thể đem lực lượng thần hồn dung nhập võ kỹ bên trong.

Để võ kỹ không chỉ có thể đủ phá hư võ giả nhục thân, còn có thể công kích võ giả thần hồn.

Công pháp này đối với còn lại võ giả tới nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Bởi vì võ giả dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không tu luyện thần hồn.

Thần hồn của bọn hắn lực lượng, cũng không phải là đặc biệt cường đại.

Nhưng Lâm Phong khác biệt, Lâm Phong bây giờ tu luyện Luyện Hồn Thần Quyết, lực lượng thần hồn vô cùng cường đại.

Nếu là Lâm Phong có thể đem lực lượng thần hồn, dung nhập vào võ kỹ bên trong, kia Lâm Phong thi triển ra võ kỹ, lực công kích đem tăng lên gấp bội!

"Hệ thống, kiểm trắc Linh Vũ quyết." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Linh Vũ quyết có 32 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Linh Vũ quyết trở thành bá đạo Linh Vũ quyết."

"Ghi chú: Bá đạo Linh Vũ quyết có thể làm cho lực lượng thần hồn, càng thêm hoàn mỹ cùng võ kỹ dung hợp."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Linh Vũ quyết tin tức, bắt đầu phi tốc sửa chữa.

Chỗ thiếu sót, cấp tốc bù đắp.

Ngắn ngủi một lát, Linh Vũ quyết liền đã trở thành bá đạo Linh Vũ quyết.

Lâm Phong chỉ là tâm niệm vừa động, thức hải bên trong lực lượng thần hồn, liền cùng linh khí tương dung, cấu tạo thành một phương lớn chừng bàn tay ấn ký.

"Đây cũng là bá đạo Linh Vũ quyết sao?" Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay ấn ký trong nháy mắt tiêu tán.

Thông qua vừa rồi thí nghiệm, Lâm Phong phát hiện lực lượng thần hồn của hắn, có thể như là linh khí đồng dạng, tuỳ tiện dung nhập vào võ kỹ bên trong.

Mà võ kỹ uy lực, cũng tăng cường không ít.

"Hiện tại nếu là ta lại thi triển Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên dung hợp kỹ, lại thêm lực lượng thần hồn của ta, e là cho dù là Linh Vũ Cảnh cấp hai võ giả, đều muốn nhượng bộ lui binh."

Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía đám người bên trong hai tên lão giả.

Hai người kia, chính là Đông Vực Triệu Vô Danh.

Cùng Tây Vực Chu Đại Hải.

Hai người kia đều là Linh Tông cảnh cấp hai võ giả.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, còn không phải hai người bọn họ đối thủ.

Nếu là trên lôi đài cùng hai người kia chính diện giao thủ, cuối cùng bại cũng sẽ là Lâm Phong.

"Xem ra cần phải lại tu luyện một chút mới được a." Lâm Phong tự lẩm bẩm, trực tiếp vận chuyển công pháp, yên lặng tu luyện.

Xuy xuy!

Lâm Phong trong cơ thể, mười lăm cái luồng khí xoáy đồng thời bộc phát.

Tinh thuần linh khí, như thác nước giống như, hướng phía Lâm Phong trong cơ thể điên cuồng tràn vào.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng trưởng bắt đầu.

"Lâm công tử thật sự là làm gì? Hắn vậy mà ngay tại lúc này tu luyện?"

"Không phải đâu, Lâm công tử loại thời điểm này, lại còn tại tu luyện?"

"Coi như Lâm công tử tu luyện, cũng không có khả năng chiến thắng Đông Vực Triệu Vô Danh, cùng Tây Vực Chu Đại Hải."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao bị tu luyện bên trong Lâm Phong hấp dẫn.

Liền liền chính trên lôi đài quyết đấu hai tên võ giả, cũng không khỏi đến đình chỉ chiến đấu, quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

"Hắn vậy mà ngay tại lúc này tu luyện?"

Hai tên võ giả da mặt đều hung hăng khẽ nhăn một cái.

Võ giả tu luyện, cơ hồ đều là lấy năm làm đơn vị.

Lâm Phong lần này luân không, nhiều nhất cũng cũng chỉ có khoảng một canh giờ thời gian tu luyện.

Điểm ấy thời gian, coi như toàn bộ cầm đi tu luyện, thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ lại, còn có thể đột phá một cảnh giới?

Lắc đầu, hai tên võ giả thu hồi ánh mắt, tiếp tục chiến đấu.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng.

Hai người thế lực ngang nhau, bất phân thắng bại.

Một trận chiến này, chính là hơn một canh giờ.

Cuối cùng, vẫn là lấy Đông Vực võ giả kiệt lực, cuối cùng lạc bại.

"Lần này đại biểu Tây Vực dự thi võ giả, đều cực kỳ mạnh a."

"Lần này Tây Vực chỉ sợ thật muốn bắt thứ nhất tên."

"Tây Vực thứ nhất tên vị trí, chỉ sợ là ổn a."

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Thành chủ Bạch Vân Hải, cũng chậm rãi đi tới giữa lôi đài, cất cao giọng nói: "Ván đầu tiên, đại biểu Tây Vực dự thi võ giả chiến thắng."

"Tiếp xuống, để cho Tây Vực võ giả, đối chiến Bắc Vực võ giả."

Bạch Vân Hải quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ còn tại tu luyện Lâm Phong, tiếp tục nói: "Như một nén nhang bên trong, Bắc Vực võ giả không có lên đài ứng chiến, liền coi như Bắc Vực từ bỏ vòng thứ nhất tỷ thí."

Nghe vậy, đám người không khỏi lắc đầu thầm than.

Dựa theo Lâm Phong tình huống này, chỉ sợ trong thời gian ngắn là không kết thúc được tu luyện.

Ván này, chỉ sợ Bắc Vực muốn bị trực tiếp phán thua.

Liền liền Hồ Kiếm Phong, Lý Minh Phi bọn người, cũng cau mày lên.

Chẳng lẽ Bắc Vực cuối cùng phải không chiến mà bại sao?

"Phải không, vẫn là ta đại biểu Bắc Vực xuất chiến đi." Cái này, Lý Minh Phi đột nhiên mở miệng.

Hồ Kiếm Phong bọn người, cũng không có ý kiến.

Đã Lâm Phong không cách nào xuất chiến, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể phái người khác xuất chiến.

Coi như kết quả cuối cùng là thất bại, Bắc Vực cũng không thể không đánh mà bại.

"Đã mọi người cũng không có ý kiến, vậy ta liền xuất chiến." Lý Minh Phi cắn răng một cái, cất bước liền chuẩn bị đi đến lôi đài.

Xuy xuy!

Cái này, che ngợp bầu trời linh khí, đột nhiên tràn vào đến Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong tu vi, cũng đã từ Hoàng Cực cảnh cấp năm, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp sáu.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng coi như là chậm rãi mở ra.

"Thật có lỗi, lần đột phá này thời gian, hơi hơi dài một chút." Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, cất bước về tới trên lôi đài.

Đám người thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong chỉ dùng một canh giờ, liền đột phá cấp một tu vi.

Mà lại, Lâm Phong còn nói lần này đột phá thời gian, hơi dài một chút.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? !

"Lâm công tử thiên phú, thật là đáng sợ a, một canh giờ liền đột phá cấp một tu vi."

"Một canh giờ đối còn lại võ giả tới nói, căn bản là cái gì cũng không làm được, nhưng đối Lâm công tử tới nói, lại có thể đột phá cấp một tu vi."

"Một canh giờ đột phá cấp một tu vi, Lâm công tử lại còn nói thời gian dài một chút, hắn còn có để hay không cho chúng ta sống?"

Đám người mặt mũi tràn đầy cười khổ, cảm thán không thôi.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, đều vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Liền liền đại biểu Tây Vực xuất chiến võ giả, cũng cau mày lên.

Hắn có thể đại biểu Tây Vực tham chiến, cũng coi là Tây Vực thiên tài.

Nhưng hắn phát hiện, hắn cùng Lâm Phong so sánh, hoàn toàn liền chẳng là cái thá gì a.

"Không cần so, ta nhận thua." Cái này, Tây Vực võ giả, mở miệng.

============================INDEX==152==END============================.