Chương 153: Xách trước ra sân

Chương 153: Xách trước ra sân

Đại biểu Tây Vực xuất chiến vòng thứ nhất võ giả, cũng mới Huyền Tông cảnh cấp năm tu vi.

Hắn biết rõ, hắn căn bản cũng không phải là Lâm Phong đối thủ.

Cho nên hắn dứt khoát từ bỏ quyết đấu, trực tiếp nhận thua.

Vòng thứ nhất tỷ thí, cũng đến đây là kết thúc.

Bạch Vân Hải cũng tại lúc này đi ra, tuyên bố lên vòng thứ nhất kết quả.

"Vòng thứ nhất tỷ thí thứ nhất tên là Bắc Vực, tích năm mươi điểm."

"Thứ hai là Tây Vực, tích lũy ba mươi điểm."

"Tên thứ ba là Đông Vực, tích mười điểm."

Cái bài danh này, cùng đám người dự đoán bên trong giống nhau như đúc.

Lấy Lâm Phong thực lực, xuất chiến vòng thứ nhất, tự nhiên là ổn thỏa thứ nhất.

Nhưng toàn bộ Bắc Vực ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, căn bản cũng không có thực lực cường đại võ giả.

Kể từ đó, tiếp xuống hai vòng bên trong, Bắc Vực sợ rằng sẽ cực kỳ khó khăn.

"Tiếp xuống, mời tham gia vòng thứ hai quyết đấu võ giả lên đài." Cái này, Bạch Vân Hải thanh âm, lần nữa vang lên.

Đông Vực, Tây Vực phân biệt phái ra một vị nửa bước Linh Tông cảnh võ giả.

Về phần Bắc Vực bên này, ra sân tự nhiên vẫn là Lâm Phong.

"Tình huống như thế nào? Lâm Phong không phải tham dự qua vòng thứ nhất quyết đấu sao? Hắn làm sao còn chạy tới tham gia vòng thứ hai quyết đấu a?"

"Ta nhớ được thi đấu giống như không có quy định qua, cùng một tên võ giả không thể liên tục tham gia hai vòng tỷ thí a."

"Thi đấu cũng không có cấm chỉ cùng một tên võ giả, liên tục tham gia hai vòng quyết đấu, mà lại Lâm Phong tuổi tác, cũng phụ họa tham gia vòng thứ hai điều kiện, Lâm Phong thật muốn tham gia vòng thứ hai quyết đấu, cũng là phụ họa quy củ."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Liền liền Bạch Vân Hải đều ngây ngẩn cả người.

Loại tình huống này, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong làm như thế, tựa hồ cũng không có trái với quy củ.

"Đã Tam vực người dự thi đều lên đài, vậy liền trực tiếp bắt đầu rút thăm đi." Cái này, Bạch Vân Hải lần nữa lấy ra ba chi ký.

Nhưng một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên từ đám người bên trong truyền đến: "Chờ một chút, Đông Vực muốn đổi người!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Vô Danh đã từ đám người bên trong đi ra.

Nguyên bản Triệu Vô Danh là chuẩn bị vòng thứ ba lại ra tay.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong vậy mà tham dự vòng thứ hai quyết đấu.

Lấy Lâm Phong thực lực, Đông Vực, Tây Vực võ giả, tất bại.

Đến lúc đó, Lâm Phong điểm tích lũy, liền có thể đạt tới một trăm.

Coi như Đông Vực cùng Tây Vực tại một vòng cuối cùng bên trong lấy được thứ nhất tên, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Cho nên Triệu Vô Danh nhất định phải xách trước ra sân.

"Tây Vực cũng muốn thay người." Lại một thanh âm, từ đám người bên trong truyền ra.

Chu Đại Hải tự nhiên cũng ngồi không yên, chỉ có thể xách trước ra sân.

Triệu Vô Danh, Chu Đại Hải hai người một trước một sau, lách mình liền tới đến trên lôi đài.

Nhìn xem một màn trước mắt, Bạch Vân Hải mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nửa đường thay người, hắn đồng dạng là lần đầu tiên gặp phải.

Thi đấu cũng chỉ quy định, đang đối chiến tiến hành lúc, không thể thay người.

Cũng không có quy định đang quyết đấu trước đó, không thể thay người.

Hiện tại quyết đấu còn chưa chính thức bắt đầu, Đông Vực cùng Tây Vực đồng thời thay người, cũng là phụ họa quy củ.

Mà lại Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người, cũng không đầy một ngàn tuổi, cũng có tư cách tham gia vòng thứ hai thi đấu.

"Đã như vậy, kia ba vị liền mời rút thăm đi." Bạch Vân Hải than nhẹ một tiếng, lần nữa đem ba chi ký lấy ra.

Rút đến giống nhau chiều dài, là Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người.

Lâm Phong lại một lần nữa luân không.

Bạch Vân Hải nhìn qua kết quả rút thăm về sau, rốt cục mở miệng nói: "Tiếp xuống, để cho Chu Đại Hải cùng Triệu Vô Danh, tiến hành quyết đấu."

Nói xong, Bạch Vân Hải đã lui sang một bên.

Lâm Phong đồng dạng là thối lui đến lôi đài bên ngoài.

"Không nghĩ tới, Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh vậy mà xách trước ra sân."

"Lâm Phong liên tục tham gia hai vòng, Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người nếu là không đề cập tới trước ra sân, kia thứ nhất tên liền là Bắc Vực."

"Cũng đúng, loại tình huống này, chỉ có Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người liên tục xuất chiến hai trận, mới có thể cầm tới thứ nhất tên."

Đám người thần sắc mong đợi nhìn về phía trên lôi đài hai người.

Lần này tới dự thi võ giả bên trong, liền Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh tu vi cùng thực lực mạnh nhất.

Bọn hắn cũng rất tò mò, Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người, đến tột cùng ai có thể khóa chặt thắng cục.

Ầm ầm!

Cái này, tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người đã chiến làm một đoàn.

Hai người thực lực, không kém bao nhiêu, mấy chiêu xuống tới, cũng đều là cân sức ngang tài.

Lâm Phong nhìn qua hai người chiến đấu về sau, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Lấy hai người này tình huống, nếu là không có một cái nửa canh giờ, cuộc tỷ thí này là khẳng định không kết thúc được.

Thời gian lâu như vậy, tự nhiên không thể lãng phí.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp ngồi xếp bằng, yên lặng tu luyện.

"Tình huống như thế nào? Lâm công tử tại sao lại bắt đầu tu luyện?"

"Không phải đâu, Lâm công tử vậy mà tại Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người quyết đấu thời điểm tu luyện?"

"Triệu Vô Danh, Chu Đại Hải hai người quyết đấu, nhiều nhất một cái nửa canh giờ liền sẽ kết thúc, thời gian ngắn như vậy, có thể làm cái gì a?"

Đám người da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại bắt đầu tu luyện.

Chẳng lẽ lại, một cái nửa canh giờ, Lâm Phong lại có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới?

Cái này căn bản liền là chuyện không thể nào a!

Lâm Phong mới từ Hoàng Cực cảnh cấp năm, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp sáu.

Vẻn vẹn củng cố tu vi, chỗ tiêu tốn thời gian, liền không chỉ một nửa canh giờ.

Oanh

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người đồng thời lui lại mấy bước, thân hình vừa đứng vững.

Nhưng lần này giao thủ về sau, hai người đều không có tiếp tục ra tay, ngược lại là quay đầu nhìn về phía ngồi xếp bằng một bên, đang tu luyện Lâm Phong.

"Chu Đại Hải, không bằng chúng ta tới đánh cược." Cái này, Triệu Vô Danh đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta liền cược Lâm Phong, có thể hay không tại chúng ta quyết đấu kết thúc trước, đột phá tu vi."

"Triệu Vô Danh, ngươi là đang nằm mơ a? Lâm Phong chính là thiên phú lại nghịch thiên, lại làm sao có thể nhanh như vậy lại đột phá một cái tiểu cảnh giới?"

Chu Đại Hải bĩu môi nói: "Trừ phi Lâm Phong có mười cái đan điền."

"Chu Đại Hải, ta cũng không nói ta muốn cược Lâm Phong có thể đột phá a, ta muốn đánh cược là Lâm Phong không thể đột phá."

"Triệu Vô Danh, ngươi đùa bỡn ta?"

Chu Đại Hải giận tím mặt, trên tay thế công lại tăng cường mấy phần.

Triệu Vô Danh đồng dạng là chính diện nghênh kích, không yếu mảy may.

Hai người chiến làm một đoàn, bất phân thắng bại.

Về phần Lâm Phong, từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng, yên lặng tu luyện.

Linh khí trong thiên địa, bị Lâm Phong điên cuồng thôn phệ.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu dần dần xách thăng lên.

Thậm chí, liền liền Lâm Phong trong cơ thể luồng khí xoáy, đều tại hắn quá trình tu luyện bên trong, lại tăng thêm hai cái.

Tăng thêm trước trước mười lăm cái luồng khí xoáy, bây giờ Lâm Phong đã ngưng tụ ra mười bảy cái luồng khí xoáy!

Tại mười bảy cái luồng khí xoáy gia trì dưới, Lâm Phong hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, càng thêm tấn mãnh.

Mà lại, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, cũng bắt đầu dần dần tăng nhiều!

Liền liền Long Tượng chi lực số lượng, cũng đang chậm rãi dâng lên!

Cà

Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Tu vi của hắn, bất ngờ đã từ Hoàng Cực cảnh cấp sáu, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bảy.

Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, cũng lần nữa gia tăng ba trăm sợi, từ nguyên bản 2,389 sợi, tăng trưởng đến 2,689 sợi.

Liền liền Lâm Phong trong cơ thể Long Tượng chi lực, đều từ mười đạo tăng lên tới mười hai đạo!

Bây giờ Lâm Phong nếu là toàn lực bộc phát, chính là Linh Tông cảnh cấp hai võ giả, đều có thể diệt sát!

============================INDEX==153==END============================.