Chương 154: Thu hỏa liên đi

Chương 154: Thu hỏa liên đi

"Lâm. . . Lâm công tử đột phá? !"

"Lúc này mới vừa qua khỏi một canh giờ, Lâm công tử đã đột phá?"

"Lâm công tử đột phá tốc độ, làm sao so vừa rồi còn nhanh hơn một chút a?"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới từ Hoàng Cực cảnh cấp năm, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp sáu.

Hiện tại lại từ Hoàng Cực cảnh cấp sáu, đột phá đến Hoàng Cực cảnh cấp bảy.

Mà lại Lâm Phong đột phá tốc độ, còn một lần so một lần nhanh.

Đây quả thực là một cái quái vật a!

Ầm ầm!

Cái này, trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Chu Đại Hải nương tựa theo thời gian đạo vận, cuối cùng thắng Triệu Vô Danh nửa bậc, cầm xuống thắng lợi.

Nhưng ánh mắt của mọi người, lại vẫn luôn rơi vào Lâm Phong trên thân.

Cho dù là Chu Đại Hải thắng, cũng không có người lên tiếng.

"Lâm Phong. . . Đột phá?" Chu Đại Hải tự nhiên cũng chú ý tới đã đột phá tu vi Lâm Phong.

Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi tăng lên tốc độ, vậy mà lại nhanh như vậy.

Liền xem như Chu Đại Hải, cũng chưa từng gặp qua Lâm Phong loại này thiên phú yêu nghiệt.

"Ván đầu tiên, Chu Đại Hải chiến thắng." Cái này, Bạch Vân Hải đi ra, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, liền do Lâm Phong cùng Chu Đại Hải quyết đấu."

Nói xong, Bạch Vân Hải đã thối lui ra khỏi lôi đài, đem toàn bộ lôi đài đều để lại cho Lâm Phong cùng Chu Đại Hải hai người.

"Lâm công tử, ngươi cẩn thận." Chu Đại Hải huy quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Giữa thiên địa đạo vận, ầm vang bộc phát.

Khí bạo âm thanh bên tai không dứt.

Nhìn xem càng ngày càng gần nắm đấm, Lâm Phong đồng dạng là muốn bóp quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện, tốc độ của hắn, đúng là giảm bớt không ít.

Mà Chu Đại Hải quyền nhanh, ngược lại là tăng lên một tia, trong nháy mắt liền tới đến Lâm Phong thân trước.

"Không được!" Biến cố bất thình lình, làm cho Lâm Phong nhíu mày, chỉ có thể vận dụng Hắc Lôi Dực cùng không gian đạo vận, cưỡng ép để thân thể lướt ngang ra ngoài.

Ầm ầm!

Chu Đại Hải nắm đấm rơi xuống, chấn động đến chung quanh lôi đài đại trận, đều vang lên kèn kẹt.

Nhưng Lâm Phong lại là tại một khắc cuối cùng, tránh đi Chu Đại Hải công kích.

"Hắc Lôi Dực? Không gian đạo vận?" Chu Đại Hải đuôi lông mày chau lên, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà có nhiều như vậy thủ đoạn.

Liền thời gian của hắn đạo vận, đều không có trói buộc chặt Lâm Phong.

"Lâm công tử, đón thêm ta một chiêu." Chu Đại Hải nắm đấm, lần nữa rơi xuống.

Nhưng lần này, Chu Đại Hải lực lượng cùng tốc độ, rõ ràng tăng lên không ít.

Bất quá, có vừa rồi giáo huấn, Lâm Phong sớm đã có chuẩn bị.

Lâm Phong vận dụng không gian đạo vận cùng trọng lực đạo vận, cưỡng ép tăng lên ra quyền tốc độ, vừa vặn cùng Chu Đại Hải nắm đấm chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Mười hai đạo Long Tượng chi lực ầm vang bộc phát.

Chu Đại Hải cánh tay đều bị rung ra từng đạo dữ tợn vết thương.

Hắn cả người càng là lảo đảo lui lại, thật vất vả mới giữ vững thân thể.

"Lâm công tử, vậy mà chiếm cứ thượng phong? !"

"Không đúng, trước trước Lâm công tử cùng Sử Thiên Hành một trận chiến, thắng được cực kỳ miễn cưỡng a, đối mặt Linh Tông cảnh cấp hai võ giả, Lâm công tử không có khả năng chiếm thượng phong a."

"Chẳng lẽ là bởi vì Lâm công tử vừa rồi tăng lên tu vi, cho nên thực lực mạnh lên rồi?"

Đám người nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa rồi Lâm Phong cùng Sử Thiên Hành chiến đấu, bọn hắn thấy rất rõ ràng.

Sau cùng thật là Lâm Phong thắng, nhưng Lâm Phong lại thắng được cực kỳ miễn cưỡng.

Dựa theo Lâm Phong ngay lúc đó biểu hiện, tất nhiên không thể lại là Linh Tông cảnh cấp hai võ giả đối thủ.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong cùng Chu Đại Hải giao thủ, lại là chiếm thượng phong.

Vậy liền chỉ có thể là Lâm Phong vừa rồi tu luyện về sau, thực lực được tăng lên, lúc này mới có được cùng Linh Tông cảnh cấp hai cường giả, cùng so sánh thực lực.

Trọng yếu nhất chính là, trong thời gian này, Lâm Phong chỉ tốn hai canh giờ không đến!

Liền liền Chu Đại Hải, cũng không khỏi đến càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ tăng lên đến nhanh như vậy.

Loại này thiên phú, quả thực là thật là đáng sợ.

"Lâm công tử, tiếp xuống, ta liền muốn vận dụng toàn lực!" Chu Đại Hải không dám lưu thủ, hai tay phi tốc kết ấn.

Giữa thiên địa đạo vận điên cuồng hội tụ, đúng là tại hư không bên trong hóa thành một viên cực nóng hỏa cầu, như là mặt trời đồng dạng!

Xuy xuy!

Trong lúc đó, hỏa cầu rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong, thì là thôi động 2,689 sợi linh khí sợi tơ cùng mười hai đạo Long Tượng chi lực, đồng thời bộc phát ra.

Liền liền Lâm Phong lực lượng thần hồn, cũng triệt để dung nhập vào võ kỹ bên trong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Hư không bên trong hỏa cầu, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, rơi vào Chu Đại Hải trên thân.

"Không được!" Chu Đại Hải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn lực thôi động thời gian đạo vận.

Nhưng dù vậy, Lâm Phong nắm đấm, vẫn như cũ là rơi vào trên người hắn.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng rên nhẹ, đột nhiên vang vọng.

Chu Đại Hải lồng ngực lõm, cả người đều bay ngược mà ra.

Liền liền Chu Đại Hải thần hồn, đều thụ trọng thương, ý thức lâm vào ngắn ngủi mơ hồ.

Đợi đến Chu Đại Hải lấy lại tinh thần lúc, hắn mới phát hiện, hắn vừa rồi dùng để ngăn cản Lâm Phong một quyền kia cấp bảy phòng ngự linh khí, lại là sớm đã vỡ vụn, triệt để đã mất đi tác dụng.

"Hắn. . . Hắn vậy mà liền cấp bảy Linh Khí đều cho ta oanh hỏng!" Chu Đại Hải mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cấp bảy phòng ngự linh khí, chính là Linh Tông cảnh cấp hai võ giả toàn lực ra tay, đều không nhất định có thể đem nó đánh nát.

Nhưng cuối cùng lại bị Lâm Phong một quyền cho đánh nát!

Lâm Phong nhục thân lực lượng, vượt xa khỏi Chu Đại Hải đoán trước.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi Lâm Phong công kích bên trong, còn kèm theo thần hồn công kích.

Hiện tại Chu Đại Hải thần hồn, cũng còn mười phần khó chịu.

Nếu là lại nhiều đến hai lần, Chu Đại Hải thần hồn, sợ rằng sẽ thụ trọng thương!

"Đem lực lượng thần hồn dung nhập võ kỹ bên trong, đây không phải là Sử Thiên Hành thủ đoạn sao? Lâm Phong làm sao cũng sẽ rồi?"

Chu Đại Hải trầm mặc sau một lúc lâu, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, run giọng nói: "Chẳng lẽ Lâm Phong tại Sử Thiên Hành không gian giới chỉ bên trong, tìm được Sử Thiên Hành tu luyện công pháp, cũng tại hai canh giờ bên trong, học xong môn kia công pháp?"

Nghĩ tới đây, Chu Đại Hải hô hấp đều dồn dập.

Một môn công pháp tu luyện, kia là phi thường khó khăn.

Đặc biệt là đẳng cấp cao công pháp, tu luyện càng khó khăn.

Nhưng Lâm Phong, lại chỉ dùng hai canh giờ không đến, liền nắm giữ một môn đẳng cấp cao công pháp.

Mà lại, Lâm Phong vận dụng môn kia công pháp, thi triển ra lực lượng, rõ ràng muốn so Sử Thiên Hành thi triển ra lực lượng, càng thêm cường đại!

"Lâm công tử, đến cùng là quái vật gì a?" Chu Đại Hải mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay lần nữa kết ấn.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể vận dụng toàn lực, đánh cược lần cuối!

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đạo vận, điên cuồng hội tụ.

Một viên như mặt trời đồng dạng hỏa cầu, lần nữa ngưng tụ thành hình.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Lít nha lít nhít hỏa cầu, không cắt thành hình.

Nhiệt độ chung quanh, bỗng nhiên dâng lên.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều đột ngột thiêu đốt.

Một số võ giả, tức thì bị phơi hư thoát, nửa quỳ trên mặt đất.

"Lâm công tử, ta thực lực hôm nay, nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ một trăm cái liệt dương, ngươi phải cẩn thận." Chu Đại Hải trong tay ấn ký bỗng nhiên biến đổi, chuẩn bị trực tiếp đối Lâm Phong triển khai một kích cuối cùng.

Nhưng hắn lại phát hiện, Lâm Phong trong tay, chẳng biết lúc nào, đã nhiều hơn một đóa tứ sắc hỏa liên.

Cái này hỏa liên bên trong, không riêng ẩn chứa vô cùng cực nóng năng lượng, còn có giống như Long tựa như voi tiếng gầm vang vọng.

Đồng thời, cái này hỏa liên bên trong, còn có vô cùng cường đại lực lượng thần hồn lan tràn mà ra!

"Lâm. . . Lâm công tử vừa rồi dùng hỏa liên giết Sử Thiên Hành thời điểm, hỏa liên còn cũng không có lực lượng kinh khủng như vậy a, vì sao mới hai canh giờ không đến, Lâm công tử một chiêu này ẩn chứa lực lượng, lại tăng lên? !"

Chu Đại Hải đầu đổ mồ hôi lạnh, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tứ sắc hỏa liên bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Cái kia hỏa liên nếu là rơi xuống, chỉ sợ hắn một trăm cái liệt dương, là không ngăn nổi.

Thậm chí, liền liền hắn đều muốn vẫn lạc tại cái kia hỏa liên phía dưới.

Nghĩ tới đây, Chu Đại Hải cắn răng một cái, bỗng nhiên biến hóa ấn ký.

Hư không bên trong một trăm liệt dương, cũng chậm rãi tiêu tán.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả liệt dương, hoàn toàn biến mất.

"Đây là có chuyện gì? Chu Đại Hải làm sao nửa đường thu tay lại rồi?"

"Chu Đại Hải làm cái gì vậy? Hắn vì sao muốn kết thúc mạnh nhất một kích?"

"Chu Đại Hải vì sao muốn thu tay lại?"

Đám người không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, Chu Đại Hải vì sao muốn tại thời khắc sống còn thu tay lại.

Liền liền Lâm Phong đều ngây ngẩn cả người.

Lâm Phong vừa mới chuẩn bị đánh ra tứ sắc hỏa liên.

Chu Đại Hải lại dẫn đầu thu tay lại.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Lâm công tử, ngài nhanh thu hỏa liên đi, ta nhận thua." Chu Đại Hải mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mặc dù loại thời điểm này nhận thua cực kỳ mất mặt.

Nhưng vì bảo mệnh, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

============================INDEX==154==END============================.