Chương 155: Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền

Chương 155: Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền

"Chu Đại Hải vậy mà nhận thua?"

"Không phải đâu, Chu Đại Hải vậy mà chủ động nhận thua?"

"Lâm Phong trong tay hỏa liên, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a, liền Chu Đại Hải đều nhận thua."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Chu Đại Hải nhưng lại không để ý ánh mắt của mọi người.

Hắn cười khổ nói: "Lâm công tử, ngươi một chiêu này, ta không chặn được, ta nhận thua, ngươi liền thu hỏa liên đi."

"Ta cũng nghĩ thu hỏa liên, nhưng võ kỹ này ta trước mắt còn không cách nào thu phóng tự nhiên." Lâm Phong thần sắc bất đắc dĩ.

Cái này tứ sắc hỏa liên dung hợp mười hai đạo Long Tượng chi lực.

Lâm Phong chỉ nắm giữ dung hợp chi pháp, cũng không có nắm giữ phá giải chi pháp.

Hai loại võ kỹ không phá giải, Lâm Phong cũng không có cách nào đem võ kỹ thu hồi đi.

Cho nên, một chiêu này Lâm Phong nhất định phải đánh đi ra.

"Lâm công tử, đã Chu Đại Hải nhận thua, ngài liền đem võ kỹ đánh vào chung quanh lôi đài trên trận pháp đi." Cái này, Bạch Vân Hải đi ra, nói: "Chung quanh lôi đài có tầng mấy vạn trận pháp gia trì."

"Chính là Linh Tông cảnh cấp ba võ giả, đều rất khó đem nó phá vỡ."

"Lâm công tử một chiêu này rơi vào chung quanh lôi đài trên trận pháp, trận pháp liền có thể đem nó đỡ được."

"Cũng tốt." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Lâm Phong cùng Chu Đại Hải cũng không thù oán.

Chu Đại Hải lại chủ động nhận thua.

Lâm Phong tự nhiên không cần thiết đuổi tận giết tuyệt.

Cho nên, Lâm Phong liền dựa theo Bạch Vân Hải ý tứ, lăng không mà lên, đem trong tay hỏa liên, đánh vào bao trùm tại chung quanh lôi đài trận pháp phía trên.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí, đột nhiên càn quét.

Toàn bộ lôi đài đều bị sóng nhiệt nơi bao bọc.

Nhưng lôi đài bốn phía, lại là hiện ra mấy vạn nói nhàn nhạt chỉ riêng tầng, đem kinh khủng sóng nhiệt, bao khỏa tại trung ương.

Ken két!

Cái này, từng đạo tiếng vỡ vụn, không ngừng vang vọng.

Chung quanh lôi đài trận pháp, rốt cuộc không thể thừa nhận ở cỗ này lực lượng kinh khủng, màn sáng trên xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, tầng trong nhất màn sáng ầm vang vỡ vụn.

Ngay sau đó, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư.

Hơn vạn tầng màn sáng, tầng tầng vỡ vụn.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, bao phủ tại chung quanh lôi đài hơn vạn nặng phòng ngự đại trận, đồng thời bị phá.

Cực nóng sóng khí, cũng tại thời khắc này hướng phía bốn phía lôi đài, như núi lửa phun trào giống như, phun trào mà ra.

"Không được! Chung quanh lôi đài đại trận bị phá hết!"

"Chạy mau! Lâm công tử một chiêu này uy lực, quá kinh khủng!"

Trốn

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, lách mình liền hướng phía bốn phía chạy trốn.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ bốn phía lôi đài, liền đã là trống rỗng, không có bóng người.

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung lại lần nữa vang vọng.

Cực nóng biển lửa, đem hơn phân nửa Thiên Tinh Thành triệt để bao phủ.

Liền liền đã chạy xa võ giả, đều bị nóng hổi sóng nhiệt chấn bay ra ngoài.

Đợi đến biển lửa dần dần giảm đi, hơn phân nửa Thiên Tinh Thành đã hóa thành một cái hố sâu to lớn.

Lúc trước lôi đài, càng là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà phía dưới, cũng chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

Ùng ục!

Đám người dùng sức nuốt nước miếng, ánh mắt ngơ ngác nhìn trong hố sâu Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong một chiêu kia uy lực, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Liền chung quanh lôi đài hơn vạn nặng phòng ngự đại trận, đều bị hắn một chiêu oanh mở.

Thậm chí, hơn phân nửa Thiên Tinh Thành, đều hủy ở Lâm Phong trong tay!

"Lâm. . . Lâm công tử dùng một chiêu này giết Sử Thiên Hành thời điểm, một chiêu này uy lực, nhưng không có kinh khủng như vậy a, vừa mới qua đi hai canh giờ không đến, Lâm công tử một chiêu này, liền đã cường đại đến mức độ này sao?"

"Lâm công tử thực lực này tăng lên tốc độ, cũng thật là đáng sợ đi."

"Lâm công tử một chiêu này, kinh khủng như vậy!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi vạn phần.

Liền liền Chu Đại Hải đều lưng phát lạnh, lòng còn sợ hãi.

Lâm Phong một chiêu này uy lực, so với hắn trong tưởng tượng, còn mạnh hơn rất nhiều.

Chính là Linh Tông cảnh cấp ba võ giả, đều rất khó ngăn cản được một chiêu này thế công.

Huống chi, Chu Đại Hải chỉ là một tên Linh Tông cảnh cấp hai võ giả.

Một chiêu này vừa rồi nếu là thật sự rơi xuống trên người hắn, hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt hình thần câu diệt, liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn hạ.

"Còn tốt, vừa rồi ta chủ động nhận thua." Chu Đại Hải xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng cũng không khỏi thật dài thở dài một hơi.

Chí ít hắn đầu này mạng nhỏ, là bảo vệ.

"Vòng thứ ba, hẳn là không cần so a?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Chạy trốn tới xa xa Bạch Vân Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lập tức lăng không về tới Lâm Phong bên cạnh, cười khổ nói: "Lâm công tử, ngài đều thắng liên tiếp hai trận, điểm tích lũy cũng đã đạt đến một trăm điểm."

"Coi như vòng thứ ba lại làm hạ thấp đi, còn lại hai vực điểm tích lũy, cũng không có khả năng vượt qua ngài."

"Cho nên, vòng thứ ba liền không cần thiết tiếp tục tiến hành, lần này thứ nhất tên, là Bắc Vực."

Nghe vậy, chung quanh đám võ giả, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bắc Vực yên lặng lâu như vậy, lần này đúng là lấy được thứ nhất tên.

Mà hết thảy này, chỉ vì Bắc Vực ra một cái Lâm Phong.

Là Lâm Phong dẫn theo toàn bộ Bắc Vực, lại lần nữa quật khởi!

"Ha ha! Bắc Vực rốt cục đạt được thứ nhất tên!" Hồ Kiếm Phong thần sắc kích động, hô to lên tiếng.

Bắc Vực các thế lực lớn đám tông chủ, đồng dạng là mừng rỡ vạn phần, liền hốc mắt đều ẩm ướt bắt đầu.

Lâu như vậy đến nay, Bắc Vực còn chưa hề cầm qua thi đấu thứ nhất.

Mà Lâm Phong, rốt cục là Bắc Vực, mang về một cái đệ nhất!

Xuy xuy!

Cái này, Thiên Tinh Thành trung ương hư không, đột nhiên vặn vẹo.

Một tòa to lớn hùng vĩ quang môn, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Tinh Thành trên không.

Mà cái này to lớn quang môn phía trên, bất ngờ viết "Đế dương" hai chữ!

"Đế Dương bí cảnh! Là Đế Dương bí cảnh mở ra!"

"Không biết lần này, sẽ hay không có võ giả tại Đế Dương bí cảnh bên trong thu hoạch được đại cơ duyên."

"Bây giờ thi đấu kết thúc, Bắc Vực xếp ở vị trí thứ nhất, Bắc Vực cũng đem thu hoạch được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền, không biết Lâm công tử sẽ để cho ai tiến vào bí cảnh."

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía phía dưới Lâm Phong.

Bạch Vân Hải đồng dạng là nhìn về phía Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, lần này ngài đại biểu Bắc Vực, thu được thi đấu thứ nhất tên, Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền, liền tại tay của ngài bên trong."

"Hiện tại Đế Dương bí cảnh mở ra, ngài có thể chọn lựa người, theo ngài cùng nhau tiến vào Đế Dương bí cảnh bên trong."

"Ta có thể chọn lựa nhiều ít người, cùng ta cùng nhau tiến vào Đế Dương bí cảnh?" Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Bạch Vân Hải cười cười, nói: "Lâm công tử, Đế Dương bí cảnh mỗi năm mươi năm mở ra một lần, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể tiến vào ba mươi tên võ giả."

"Cho nên, ngài có thể chọn lựa hai mươi chín tên võ giả, theo ngài cùng nhau tiến vào bí cảnh."

"Ta hiểu được." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền đưa ánh mắt về phía Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người.

Lần này Lâm Phong mang tới người, đâu chỉ ba mươi.

Chỉ sợ có hơn trăm người.

Đã Lâm Phong có thể mang hai mươi chín người tiến vào bí cảnh, vậy hắn tự nhiên muốn mang mình người đi vào.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người liền đã lăng không mà đến.

"Lâm công tử, ta nguyện ý dùng một kiện cấp bảy Linh Khí, đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách." Chu Đại Hải trước tiên mở miệng, lật tay lấy ra một kiện phòng ngự hình cấp bảy Linh Khí.

============================INDEX==155==END============================.