Chương 156: Tìm linh Thánh Thú

Chương 156: Tìm linh Thánh Thú

Cấp bảy phòng ngự linh khí, chính là Linh Tông cảnh cấp hai võ giả, đều rất khó đem nó phá vỡ.

Loại này đẳng cấp Linh Khí vô cùng trân quý.

Chính là Chu Đại Hải, cũng chỉ có hai kiện.

Trong đó một kiện tại vừa rồi quyết đấu bên trong, bị Lâm Phong một quyền đánh nát.

Giờ phút này Chu Đại Hải cầm cấp bảy Linh Khí, đã là hắn có cuối cùng một kiện cấp bảy linh khí.

Như không phải là vì Đế Dương bí cảnh, Chu Đại Hải là tuyệt đối không có khả năng đem nó lấy ra.

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một kiện cấp bảy Linh Khí." Triệu Vô Danh lấy ra một thanh trường kiếm, nói: "Ta nguyện dùng Ma Thiên kiếm, đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh thời cơ."

Có Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người dẫn đầu, càng ngày càng nhiều võ giả phun lên đến đây, lấy ra trân bảo, muốn đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh danh ngạch.

Bất quá, những võ giả này lấy ra, phần lớn đều chỉ là một chút cấp sáu Linh Khí, đối Lâm Phong căn bản là không hề có tác dụng.

Cũng chỉ có Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người trong tay Linh Khí, Lâm Phong còn tính là miễn cưỡng nhìn được.

"Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh, các ngươi trước đem Linh Khí cho ta, chờ dò xét xong bí cảnh, rồi quyết định muốn hay không để các ngươi đi vào." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Chu Đại Hải mặt già hung hăng kéo ra, kiên trì hỏi: "Lâm công tử, nhưng nếu là ngài dò xét xong, không cho chúng ta đi vào, Linh Khí sẽ về trả cho chúng ta sao?"

"Sẽ không." Lâm Phong nói đến đương nhiên.

Chu Đại Hải: "..."

"Bất quá, nếu là ngươi hiện tại đem Linh Khí giao cho ta, đợi đến năm mươi năm về sau, lại hoặc là một trăm năm sau, Đế Dương bí cảnh đối ta vô dụng lúc, ta vẫn là sẽ để cho các ngươi đi vào một lần." Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh hai người khẽ nhíu mày, do dự.

Một trăm năm, đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là đặc biệt dài.

Có đôi khi một lần bế quan, chính là mấy chục năm.

Nếu là trăm năm về sau, Lâm Phong có thể làm cho bọn hắn tiến vào Đế Dương bí cảnh, cũng là coi như không tệ.

Bất quá, Đế Dương bí cảnh vốn là đã bị hoàng thất khai quật đến không sai biệt lắm.

Lại để cho Lâm Phong khai quật mấy lần, chỉ sợ Đế Dương bí cảnh bên trong, liền thật cái gì cũng không còn.

Đến lúc đó, toàn bộ Đế Dương bí cảnh rất có thể chỉ còn lại một tòa xác không.

Bọn hắn cho dù là tiến vào, cũng cơ duyên gì cũng không chiếm được.

Ngược lại là không công dựng vào một kiện cấp bảy Linh Khí.

"Các ngươi nếu là không nguyện ý, dễ tính." Lâm Phong cũng lười nhiều lời.

Hai kiện cấp bảy Linh Khí, đối Lâm Phong tác dụng cũng không phải là đặc biệt lớn.

Có thể có được tự nhiên tốt nhất, không chiếm được cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong liền chuẩn bị mang theo Lâm Tịch bọn người tiến vào Đế Dương bí cảnh.

Nhưng Chu Đại Hải lại là cắn răng nói: "Tốt! Lâm công tử, ta hiện tại liền đem cấp bảy Linh Khí giao cho ngươi!"

Chu Đại Hải cắn răng, vẫn là quyết định cược một lần.

"Lâm công tử, ta cũng nguyện ý trước đem cấp bảy Linh Khí giao cho ngươi." Triệu Vô Danh đồng dạng là lấy ra cấp bảy Linh Khí.

Nhìn xem hai người chủ động đưa lên cấp bảy Linh Khí, Lâm Phong tự nhiên là không có chút do dự nào, trực tiếp đem nó thu vào.

Đợi đến trăm năm về sau, cái này Đế Dương bí cảnh không có bảo vật, Lâm Phong cũng có thể để bọn hắn đi vào thăm dò một lần.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa.

Hắn từ Bắc Vực bên trong chọn lựa ba mươi người, sau đó liền mang theo bọn hắn cùng đi đến quang môn trước.

"Ha ha! Các ngươi Kim đại gia lập tức liền muốn đi đại đế bí cảnh!"

"Các ngươi Hồng đại gia, đi trước giúp các ngươi nhìn xem Đế Dương bí cảnh!"

"Gâu Gâu!"

Tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú, tại Đế Dương bí cảnh trước ngao ngao thét lên, kích động vạn phần.

Phía dưới võ giả, thì là không ngừng hâm mộ.

Liền một con chó, một con ngựa, một con chim, đều có thể tiến vào Đế Dương bí cảnh.

Mà hết thảy này, chỉ vì bọn chúng là Lâm Phong yêu thú.

Nghĩ tới đây, đám người đúng là sinh ra một loại ý niệm kỳ quái.

Nếu là bọn hắn có thể chạy tới làm Lâm Phong chó, tựa hồ cũng không có gì không tốt a.

"Mọi người theo ta cùng nhau tiến vào Đế Dương bí cảnh." Cái này, Lâm Phong thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong cả người, đã chạm vào Đế Dương bí cảnh bên trong.

Lâm Tịch, Khương Vạn Lý, tiểu Kim bọn người thì là theo sát phía sau.

Đợi đến ba mươi người toàn bộ tiến vào.

Đế Dương bí cảnh cửa lớn, rốt cục chậm rãi quan bế.

. . .

Đế Dương bí cảnh.

Nơi này một mảnh hỗn độn.

Cơ hồ tất cả địa phương, đều bị tìm kiếm qua.

Mà lại toàn bộ bí cảnh cũng không phải là rất lớn.

Một chút liền có thể nhìn thấy đầu.

Nếu không phải xách trước biết được đây là một tòa đại đế bí cảnh, Lâm Phong còn tưởng rằng đây chỉ là một tòa phổ thông bí cảnh.

"Lâm công tử, cái này. . . Đây quả thật là Đế Dương bí cảnh sao?" Khương Vạn Lý khóe miệng hơi rút nói: "Cái này bí cảnh cũng quá nhỏ đi, cơ hồ là một chút liền có thể nhìn thấy đầu a."

"Mà lại cả tòa bí cảnh, đều bị tìm kiếm qua, căn bản cũng không có bất kỳ trân bảo lưu lại a."

"Cái này tác phong, liền cực kỳ hoàng thất." Lâm Phong cũng không khỏi đến khẽ thở dài bắt đầu.

Hoàng thất đã nguyện ý đem Đế Dương bí cảnh giao ra, vậy liền nói rõ cả tòa bí cảnh, đã không có cái gì trân bảo.

Chỉ là, Lâm Phong không nghĩ tới, hoàng thất lại đem toà này bí cảnh tìm kiếm đến như thế sạch sẽ.

Liền một kiện có thể nhìn bảo vật đều không có.

"Tầm Linh Thú?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía trên đại thụ, một chỉ như là con ve yêu thú.

Yêu thú này tên là Tầm Linh Thú, là một loại cấp ba yêu thú, lực sát thương cũng không mạnh.

Nhưng loại này yêu thú lại có được một cái đặc biệt bản sự khác.

Bọn chúng có thể tìm kiếm được phụ cận một dặm bên trong tất cả trân bảo.

"Lâm công tử, kia Tầm Linh Thú, hẳn là hoàng thất thất lạc ở nơi này." Lý Minh Phi cũng chú ý tới trên đại thụ Tầm Linh Thú.

Lúc trước hoàng thất vì khai quật Đế Dương bí cảnh, từng mang đến mấy trăm Tầm Linh Thú.

Cái này một chỉ Tầm Linh Thú, chỉ sợ sẽ là hoàng thất tại thu lấy thời điểm, đánh mất xuống một chỉ.

"Có cái này chỉ Tầm Linh Thú, vừa vặn có thể để nó giúp ta tìm kiếm cơ duyên." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền đem Tầm Linh Thú bắt bỏ vào trong tay.

Ngay từ đầu, Tầm Linh Thú còn thấp giọng gào thét, điên cuồng giãy dụa, muốn từ Lâm Phong trong tay đào thoát ra ngoài.

Nhưng khi nó phát hiện Lâm Phong thực lực, căn bản không phải nó có thể chống lại về sau, nó đúng là đình chỉ giãy dụa, ngược lại là dùng đầu cọ lấy Lâm Phong ngón tay.

Tựa hồ là đang lấy lòng Lâm Phong.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong trong lòng bất đắc dĩ, hiện tại yêu thú, đều như thế sợ sao?

Lại không thể có một điểm ngông nghênh?

Bất quá, cái này đều không trọng yếu.

Lâm Phong chỉ cần cái này Tầm Linh Thú giúp hắn tìm kiếm bảo vật.

Nhưng ở tầm bảo trước đó, Lâm Phong còn phải trước cho nó rút trừ một lần tạp chất.

"Hệ thống, kiểm trắc Tầm Linh Thú."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tầm Linh Thú có 1098 loại tạp chất, 568 chỗ lỗ thủng, 0. 00 001% Tầm Linh Thánh Thú huyết mạch, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú 1: Tầm Linh Thánh Thú là Tầm Linh Thú biến dị mà thành một loại đặc thù yêu thú, loại này yêu thú có thể tìm kiếm được hết thảy bảo vật, bí cảnh."

"Ghi chú 2: Liền xem như tổn hại bảo vật cùng bí cảnh, Tầm Linh Thánh Thú đồng dạng có thể tìm tới."

Lâm Phong nhìn qua hệ thống ghi chú về sau, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng ý cười.

Tổn hại bảo vật, đối người khác mà nói, có lẽ không có một chút tác dụng nào.

Nhưng đối Lâm Phong tới nói, tác dụng lại rất lớn!

============================INDEX==156==END============================.