Chương 157: Thời gian kiếm điển

Chương 157: Thời gian kiếm điển

"Hệ thống, giữ lại Tầm Linh Thánh Thú huyết mạch, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!" Lâm Phong tại đầu óc bên trong yên lặng hô một tiếng.

"Đinh ~ rút trừ thành công, Tầm Linh Thú trở thành Tầm Linh Thánh Thú."

Giọt giọt chất lỏng, không ngừng từ Tầm Linh Thú trong cơ thể lan tràn ra.

Rất nhanh, Tầm Linh Thú liền chỉ còn lại có da bọc xương.

Xuy xuy!

Cái này, linh khí trong thiên địa, bắt đầu điên cuồng phun trào, toàn bộ rót vào đến Tầm Linh Thú trong cơ thể.

Tầm Linh Thú thân thể, cũng bắt đầu phi tốc bành trướng, trong nháy mắt liền khôi phục được ban đầu bộ dáng.

Thời khắc này Tầm Linh Thú, bất ngờ đã trở thành Tầm Linh Thánh Thú!

"Hiện tại, ngươi liền dẫn ta đi tìm Đế Dương bí cảnh bên trong bảo vật đi." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Tầm Linh Thánh Thú nhu thuận hướng về phía Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền vỗ cánh phi hành bắt đầu.

Lâm Phong bọn người, thì là đi theo Tầm Linh Thánh Thú đằng sau.

Không biết qua bao lâu, Tầm Linh Thánh Thú tựa hồ là cảm ứng được cái gì.

Nó hướng phía phía dưới một chỗ động phủ, trực tiếp bay vào.

"Các ngươi trước chờ ta ở bên ngoài." Lâm Phong đơn giản bàn giao một câu, sau đó liền theo Tầm Linh Thánh Thú, đi vào động phủ bên trong.

Toà động phủ này đen kịt một màu, Lâm Phong đưa tay đánh ra một sợi linh hỏa, lúc này mới chiếu sáng cả tòa động phủ.

Nhưng trong này, lại là trống rỗng, cái gì cũng không có.

Có thể để đến Lâm Phong nghi ngờ là, Tầm Linh Thánh Thú đúng là một mực ghé vào động phủ chính giữa một khối vách tường bên trên.

"Cái này vách tường có cái gì đặc biệt sao?"

Lâm Phong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn như cũ là hô: "Hệ thống, kiểm trắc vách đá."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thời Gian Kiếm Điển có 109121 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú: Thời Gian Kiếm Điển chính là đại đế lưu lại, kiếm điển bên trong đã bao hàm đại đế đối kiếm đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo chờ nhiều loại đại đạo lý giải."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Trước mắt vách tường, rõ ràng liền rỗng tuếch, từ đâu tới cái gì Thời Gian Kiếm Điển?

Chẳng lẽ cái này một mặt vách tường bên trên, nguyên bản có Thời Gian Kiếm Điển, nhưng về sau bị phá hư rồi?

Lâm Phong lắc đầu, cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hắn trực tiếp mở miệng nói: "Rút trừ tất cả tổn hại."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Vách tường bên trên tổn hại, bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Lít nha lít nhít văn tự, cũng lại xuất hiện tại trên vách đá.

Những văn tự này thành hình về sau, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt lan tràn ra.

Liền liền Lâm Phong đều khí huyết cuồn cuộn, vô cùng khó chịu!

"Thật là khủng khiếp đạo vận! Đây cũng là đại đế lưu lại Thời Gian Kiếm Điển sao?" Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc, cẩn thận xem lên trên vách đá Thời Gian Kiếm Điển.

Một lát sau, Lâm Phong trong lòng có chút hiểu được, lập tức khoanh chân tu luyện.

Kiếm đạo đạo vận điên cuồng ngưng tụ, không ngừng lấp lóe tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

Không gian đạo vận đồng dạng là tràn ngập ra, không gian chung quanh cũng bay nhanh vặn vẹo.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong trong cơ thể, đột ngột tràn ngập ra một sợi khí tức kỳ lạ.

Động phủ đỉnh chóp rơi xuống mà xuống giọt nước, tốc độ đột nhiên giảm bớt một nửa.

Lâm Phong khí tức trên thân chuyển một cái, kia giọt nước tốc độ rơi xuống, nhưng lại thêm nhanh hơn gấp đôi.

Cà

Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở ra hai con ngươi, trên mặt càng là lộ ra một vòng ý cười.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đã lĩnh ngộ được Thời Gian Kiếm Điển chân lý.

Mà Thời Gian Kiếm Điển bên trong ẩn chứa thời gian đạo vận, cũng bị Lâm Phong nắm giữ.

Lấy Lâm Phong hiện tại đối thời gian đạo vận lĩnh ngộ, Lâm Phong miễn cưỡng có thể khống chế gấp hai tốc độ thời gian trôi qua!

Ken két!

Cái này, động phủ bên trong khối kia vách đá, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo tiếng vỡ vụn vang vọng, cả vách đá cũng ầm vang vỡ vụn, phía trên Thời Gian Kiếm Điển, tự nhiên cũng liền hoàn toàn biến mất.

"Nhìn đến chỉ cần có người lĩnh ngộ được Thời Gian Kiếm Điển, Thời Gian Kiếm Điển liền sẽ tự động vỡ vụn a." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Trách không được ta lúc tiến vào, Thời Gian Kiếm Điển đã hư hại, chỉ sợ là tại ta tới đây trước đó, Thời Gian Kiếm Điển liền đã bị người cho lĩnh ngộ đi."

Thời Gian Kiếm Điển mặc dù vỡ vụn.

Nhưng Lâm Phong lại cũng không thèm để ý.

Bởi vì Lâm Phong có thể lợi dụng hệ thống, lần nữa khôi phục Thời Gian Kiếm Điển.

"Hệ thống, kiểm trắc vách đá!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thời Gian Kiếm Điển có 109121 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Ánh sáng lấp lóe, Thời Gian Kiếm Điển xuất hiện lần nữa tại trên vách đá.

Lâm Phong nhìn lướt qua Thời Gian Kiếm Điển về sau, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hắn lĩnh ngộ xong Thời Gian Kiếm Điển, tiếp xuống liền đổi Lâm Tịch bọn người tiến đến lĩnh ngộ.

Về phần có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền nhìn chính các nàng.

Bất quá, Lâm Phong tin tưởng, lấy Lâm Tịch đại đế huyết mạch, tất nhiên cũng có thể thuận lợi lĩnh ngộ được Thời Gian Kiếm Điển.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước, đi ra động phủ.

"Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử, kia động phủ bên trong đến cùng có cái gì a? Ngài đúng là tiến vào ròng rã ba ngày thời gian."

"Lâm công tử, chẳng lẽ kia động phủ bên trong, còn có bỏ sót bảo vật?"

Đám người gặp Lâm Phong đi ra, nhao nhao xúm lại đi lên.

Lâm Phong không làm đáp lại, ngược lại là nhìn về phía Lâm Tịch, Khương Vạn Lý, tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương, nói: "Các ngươi đến động phủ bên trong, đi xem một chút đi."

"Những người còn lại, đi với ta mặt khác địa phương." Nói xong, Lâm Phong liền dẫn còn lại người, hướng phía một phương hướng khác mà đi.

Thời Gian Kiếm Điển vô cùng trân quý, Lâm Phong tự nhiên muốn lưu cho mình người tham ngộ.

Bọn hắn nếu là có thể từ bên trong có chỗ lĩnh ngộ, tăng thực lực lên, về sau cũng có thể tốt hơn trợ giúp Lâm Phong.

"Tiểu chủ nhân, chủ nhân đều để chúng ta tiến vào, chúng ta trước hết vào xem một chút đi." Cái này, tiểu Kim mở miệng.

Lâm Tịch bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới nhẹ gật đầu, mang theo tiểu Kim bọn người cùng một chỗ tiến vào động phủ bên trong.

Mọi người đi tới động phủ về sau, lập tức liền cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp.

Lâm Tịch bọn người chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, vô cùng khó chịu.

Nhưng khi các nàng xem gặp trước mắt sau vách đá, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Trên vách đá, bất ngờ viết Thời Gian Kiếm Điển.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là đại đế lưu lại kiếm điển?" Lâm Tịch nhìn xem Thời Gian Kiếm Điển, trong lòng lập tức liền có rất nhiều cảm ngộ.

Liền liền trong cơ thể nàng đại đế huyết mạch, đều cùng Thời Gian Kiếm Điển, sinh ra một loại kì lạ liên hệ.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, Lâm Tịch trực tiếp ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ngộ bắt đầu.

Tiểu Kim, Khương Vạn Lý bọn người đều có rõ ràng cảm ngộ, nhao nhao bắt đầu tìm hiểu kiếm điển.

. . .

Một bên khác, Tầm Linh Thánh Thú còn đang không ngừng tìm lấy bảo vật.

Nhưng lần này, Tầm Linh Thánh Thú tốc độ, rõ ràng thấp xuống rất nhiều.

Hiển nhiên, cái này bí cảnh bên trong, cho dù là tổn hại bảo vật, cũng không nhiều lắm.

Xuy xuy!

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú bỗng nhiên hạ xuống, đi tới một tòa cung điện.

"Các ngươi trước chờ ở bên ngoài." Lâm Phong bàn giao một câu về sau, liền đi theo Tầm Linh Thánh Thú, cùng một chỗ tiến vào cung điện bên trong.

Cả tòa cung điện, trống rỗng.

Chỉ cần là có thể lấy đi, cơ hồ đã toàn bộ đều bị cầm đi.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong bước nhanh đuổi theo Tầm Linh Thánh Thú, đi tới một cái phòng.

Gian phòng kia đồng dạng là trống rỗng, nhưng trên mặt đất, nhưng lại có một đống mảnh vỡ.

Mà Tầm Linh Thánh Thú, thì là rơi vào những mảnh vỡ này phía trên.

============================INDEX==157==END============================.