Chương 158: Khí Huyết Đế Điển

Chương 158: Khí Huyết Đế Điển

Lâm Phong nhìn xem trên đất mảnh vỡ, cũng là không hiểu ra sao.

Hắn cũng không hiểu, đây rốt cuộc là cái gì mảnh vỡ.

Bất quá, đã Tầm Linh Thánh Thú rơi ở bên trên.

Vậy liền nói rõ những mảnh vỡ này tổn hại trước đó, là bảo vật.

Cho nên, Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp hô: "Hệ thống, kiểm trắc mảnh vỡ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến võ kỹ thẻ ngọc có 302172 chỗ tổn hại, 3921 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh rút trừ thành công."

Trên đất mảnh vỡ, bắt đầu phi tốc ngưng tụ.

Từng cái lớn chừng ngón cái hoàn chỉnh thẻ ngọc, xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Lâm Phong đếm một chút, nơi này tổng cộng có trên trăm cái võ kỹ thẻ ngọc.

Nói cách khác, trong đó cất giấu trên trăm loại võ kỹ!

"Nhìn đến nơi này, hẳn là cất giữ võ kỹ địa phương a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó lợi dụng thần thức, xem xét lên tất cả thẻ ngọc.

Ken két!

Làm Lâm Phong tra xét xong cái thứ nhất thẻ ngọc về sau, ngọc giản kia lập tức liền ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Hiển nhiên, thẻ ngọc này là duy nhất một lần, bị võ giả tra xét xong về sau, thẻ ngọc liền sẽ trực tiếp vỡ vụn.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có để ý.

Thẻ ngọc này vỡ vụn về sau, hắn đợi chút nữa chỉ cần lại rút trừ một lần tạp chất, liền có thể để những ngọc giản này khôi phục như lúc ban đầu.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, một hơi tra xét xong tất cả thẻ ngọc.

Trên trăm loại võ kỹ, toàn bộ dung nhập vào Lâm Phong đầu óc bên trong.

Những võ kỹ này, phần lớn đều là một chút Thiên giai võ kỹ.

Nhưng cùng Lâm Phong Long Tượng chi lực, tứ sắc hỏa liên so sánh, những võ kỹ này, vẫn là kém một chút.

"Vẫn là trước đem những ngọc giản này, hoàn toàn khôi phục đi." Lâm Phong lấy lại tinh thần, lần nữa nhìn về phía trên đất mảnh vỡ.

Lâm Phong lợi dụng hệ thống, đem mảnh vỡ khôi phục trở thành thẻ ngọc về sau, liền cất kỹ thẻ ngọc, rời đi cung điện.

Sau đó, Tầm Linh Thánh Thú lại dẫn Lâm Phong, tìm được mấy chỗ tổn hại bảo vật.

Những bảo vật này, phần lớn đều là đại đế lưu tại trên vách đá một chút cảm ngộ.

Lâm Phong đem những này cảm ngộ toàn bộ ghi lại về sau, liền để Hồ Kiếm Phong bọn người, cũng tới lĩnh ngộ.

Bây giờ Hồ Kiếm Phong bọn người, cũng coi là Lâm Phong người.

Nếu là có thể giúp bọn hắn tăng lên một ít thực lực, về sau bọn hắn cũng có thể tốt hơn trợ giúp Lâm Phong.

Về phần có thể lĩnh ngộ được nhiều ít, vậy sẽ phải xem chính bọn hắn.

Xuy xuy!

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú đột nhiên bay đến một chỗ vách núi.

Ngay sau đó, Tầm Linh Thánh Thú liền đứng tại kia một chỗ vách núi trên vách đá.

Lâm Phong thuận Tầm Linh Thánh Thú vị trí nhìn lại, lúc này mới phát hiện, kia vách núi trên vách đá, bất ngờ khắc lấy "Khí Huyết Đế Điển" bốn chữ lớn.

Nhưng kỳ quái là, cái này chữ lớn phía dưới, nhưng lại có vô số vết kiếm.

Sau cùng lạc khoản thì là "Ta Thanh Dương đại đế, vốn định đem sở tu công pháp, lưu tại nơi đây.

"Nhưng thế gian này, ngoại trừ ta bên ngoài, mặc kệ người nào tu công pháp này, cũng chỉ là bôi nhọ công pháp này thôi."

"Vì vậy, ta liền hủy công pháp này, để công pháp này hoàn toàn biến mất."

Lâm Phong xem hết lạc khoản về sau, da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cái này Thanh Dương đại đế, thật đúng là cao ngạo tự đại.

Hắn thà rằng hủy Khí Huyết Đế Điển, cũng không cho hậu nhân tu luyện.

Chỉ sợ, trước lúc trước một ít tiến vào bí cảnh người, nhìn thấy Thanh Dương đại đế lưu lại lạc khoản về sau, đều là tức giận đến thổ huyết đi.

Bất quá, Lâm Phong lại là nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Hệ thống, kiểm trắc Khí Huyết Đế Điển."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Khí Huyết Đế Điển có 102112 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

"Ghi chú 1: Khí Huyết Đế Điển có thể làm cho võ giả tại thể nội tu luyện ra khí huyết chi lực, khí huyết chi lực ẩn chứa đại đế uy áp, có thể phá vạn vật."

"Ghi chú 2: Làm võ giả tu luyện khí huyết chi lực, tràn đầy toàn thân lúc, liền có thể trở thành Vô Thượng Đại Đế."

Trên vách đá vết kiếm, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nguyên bản bị vết kiếm xóa đi văn tự, cũng bắt đầu cấp tốc bù đắp.

Thẳng đến cuối cùng, mặt trước trên vách đá, đã xuất hiện lít nha lít nhít văn tự.

Mà những văn tự này ghi lại, chính là Thanh Dương đại đế tu luyện Khí Huyết Đế Điển!

"Đây cũng là Khí Huyết Đế Điển sao?" Lâm Phong xem hết Khí Huyết Đế Điển về sau, trên mặt lần nữa lộ ra một vòng ý cười.

Khí Huyết Đế Điển có thể tu luyện ra khí huyết chi lực.

Loại này khí huyết chi lực vô cùng cường đại.

Dựa theo Lâm Phong đánh giá, nếu là Lâm Phong có thể tu luyện ra một sợi khí huyết chi lực, liền có thể nương tựa theo khí huyết chi lực, một quyền oanh sát Linh Tông cảnh cấp hai võ giả!

Nếu là lại tăng thêm linh khí sợi tơ, hỏa liên, liền xem như Linh Tông cảnh cấp ba võ giả, Lâm Phong đều có thể trực tiếp oanh sát.

Ầm ầm!

Cái này, ghi chép Khí Huyết Đế Điển vách núi, đột nhiên sụp đổ, triệt để hóa thành bột mịn.

Phía trên Khí Huyết Đế Điển, cũng tiêu tán trống không.

Hiện tại, liền xem như Lâm Phong có được hệ thống, cũng rốt cuộc không cách nào khôi phục Khí Huyết Đế Điển.

"Nhìn đến cái này Khí Huyết Đế Điển cũng giống như vậy, chỉ cần có người lĩnh ngộ, liền sẽ trực tiếp hủy đi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền khoanh chân tu luyện.

Lâm Phong trong cơ thể mười bảy cái luồng khí xoáy, đồng thời vận chuyển.

Linh khí trong thiên địa, che ngợp bầu trời, rót vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này, điên cuồng tăng trưởng bắt đầu.

Đồng thời, một sợi huyết hồng sắc, như sợi tóc giống như nhỏ bé sợi tơ, cũng tại Lâm Phong trong cơ thể chậm rãi ngưng tụ.

Nhưng còn không đợi cái này huyết hồng sắc sợi tơ thành hình, liền đã là tiêu tán trống không.

Lần đầu tiên nếm thử sau khi thất bại, Lâm Phong cũng không hề từ bỏ.

Hắn điên cuồng vận chuyển Khí Huyết Đế Điển, ngưng tụ khí huyết chi lực!

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại hắn lúc tu luyện, hắn đại biểu Bắc Vực, thu được bốn vực thi đấu thứ nhất tên sự tình, đã tại toàn bộ Đại Hạ truyền ra.

Các thế lực lớn, cũng đã nhao nhao đạt được tin tức.

. . .

Nam Vực.

Vân Minh tông.

"Không nghĩ tới, đại biểu ta Nam Vực tham gia thi đấu võ giả, còn chưa tỷ thí, liền bị Lâm Phong cho toàn bộ diệt."

Đại điện bên trong, một lão giả chắp hai tay sau lưng, tự lẩm bẩm.

Lão giả này chính là Vân Minh tông tông chủ Cổ Sơn Minh.

"Tông chủ, Lâm Phong không riêng xách trước giết ta Nam Vực người dự thi, mà lại tại về sau thi đấu bên trong, Lâm Phong còn đại biểu Bắc Vực, lấy được thứ nhất tên, đạt được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền." Cái này, một bên nam tử trung niên, đột nhiên mở miệng.

"Đại biểu Tây Vực cùng Đông Vực đi tham gia thi đấu võ giả, đều không phải Lâm Phong đối thủ sao?" Cổ Sơn Minh cau mày nói: "Lâm Phong tiến vào Đế Dương bí cảnh sao?"

"Lâm Phong đã mang theo Bắc Vực hai mươi chín người, tiến vào Đế Dương bí cảnh."

"Ồ? Lâm Phong thật đúng là dám vào nhập Đế Dương bí cảnh?" Cổ Sơn Minh nhíu mày nói: "Hắn ngươi liền không sợ tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được bảo vật, sau khi ra ngoài bị người cướp đi?"

"Tông chủ, ngài ý là?" Nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Cổ Sơn Minh.

"Đế Dương bí cảnh mặc dù bị hoàng thất khai quật qua rất nhiều lần, nhưng trong đó khẳng định có để lại để lọt." Cổ Sơn Minh đương nhiên nói: "Hiện tại, chúng ta muốn làm, tự nhiên là đi canh giữ ở Đế Dương bí cảnh bên ngoài, chờ lấy Lâm Phong ra, sau đó để hắn giao ra tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được bảo vật."

Lấy trước Đế Dương bí cảnh từ hoàng thất khai quật.

Các thế lực lớn tự nhiên không dám động những ý niệm khác.

Nhưng bây giờ Đế Dương bí cảnh đổi thành Lâm Phong đi khai quật.

Vân Minh tông tự nhiên là ngồi không yên.

"Tông chủ, đệ tử minh bạch, đệ tử hiện tại liền đi vì ngài chuẩn bị phi hành Linh Khí." Cái này, đệ tử khẽ khom người, sau đó liền quay người lui xuống.

. . .

Đông Vực.

Hàn Phong môn.

Môn chủ Hồ Tinh Vân chắp hai tay sau lưng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đại biểu Bắc Vực, lấy được thứ nhất tên, mà lại còn chiếm được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền."

"Môn chủ, Lâm Phong không riêng đạt được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền, hắn còn mang theo Bắc Vực đám người, trước mặt mọi người tiến vào Đế Dương bí cảnh." Cái này, một bên đệ tử, đột nhiên mở miệng.

"Ồ? Lâm Phong cũng dám tiến vào Đế Dương bí cảnh? Hắn chẳng lẽ không biết có bao nhiêu người ngấp nghé Đế Dương bí cảnh sao?"

Hồ Tinh Vân hừ lạnh nói: "Coi như Lâm Phong tại Đế Dương bí cảnh bên trong tìm được bảo vật, chỉ sợ cũng vì người khác làm áo cưới."

"Bây giờ chỉ sợ đã có không ít thế lực, hướng phía Đế Dương bí cảnh chạy tới, chuẩn bị chờ Lâm Phong ra, cướp đoạt Lâm Phong đạt được bảo vật đi."

"Môn chủ, vậy chúng ta có hay không muốn đi qua?" Vậy đệ tử mở miệng lần nữa.

"Đế Dương bí cảnh chính là đại đế bí cảnh, cho dù là bị hoàng thất khai quật, bên trong tất nhiên cũng sẽ có điều bỏ sót, loại này bí cảnh, chúng ta vì sao không đi qua?"

"Đệ tử minh bạch, đệ tử hiện tại liền đi chuẩn bị kỹ càng phi hành Linh Khí."

Vậy đệ tử khẽ khom người, sau đó liền quay người lui xuống.

. . .

Tây Vực.

Tuyệt Trần các.

Các chủ Hà Thanh Kiếm lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong lại vẫn thực có can đảm tiến vào Đế Dương bí cảnh."

"Lấy trước Đế Dương bí cảnh tại hoàng thất trong tay, từ hoàng thất phụ trách khai quật, không người nào dám đánh Đế Dương bí cảnh chủ ý."

"Nhưng bây giờ Đế Dương bí cảnh đã rơi vào Lâm Phong trong tay, không biết bao nhiêu người, sẽ ra tay cướp đoạt."

"Lâm Phong thật đúng là coi là, hắn lấy được thi đấu thứ nhất, liền có thể bảo trụ Đế Dương bí cảnh sao?"

"Các chủ, ngài ý là?" Cái này, một bên nam tử trung niên, đột nhiên mở miệng.

Hà Thanh Kiếm nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói: "Tự nhiên là tiến về Đế Dương bí cảnh, chờ Lâm Phong sau khi ra ngoài, lại ra tay đoạt hắn từ bí cảnh bên trong đạt được bảo vật."

"Các chủ, lần này Lâm Phong, chỉ sợ là muốn vì ta Tuyệt Trần các làm áo cưới a." Nam tử trung niên đồng dạng là cười theo.

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Đại Hạ từng cái địa phương.

Đối mặt Đế Dương bí cảnh dụ hoặc, không có bất kỳ cái gì thế lực có thể ngồi được vững.

Nếu là Tây Vực, Đông Vực, Nam Vực loại này có cường giả trấn giữ đại vực, đạt được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền, các thế lực lớn tất nhiên không dám động những ý niệm khác.

Nhưng Lâm Phong lại khác.

Lâm Phong bây giờ cũng mới Hoàng Cực cảnh tu vi.

Bắc Vực ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, cũng không còn lại cường giả.

Các thế lực lớn biết được Lâm Phong tiến vào Đế Dương bí cảnh về sau, tự nhiên là không có chút nào lo lắng, nhao nhao chạy tới Đế Dương bí cảnh, chuẩn bị chờ Lâm Phong sau khi ra ngoài, ra tay cướp đoạt Lâm Phong đạt được bảo vật.

============================INDEX==158==END============================.