Chương 159: To lớn thu hoạch

Chương 159: To lớn thu hoạch

Thiên Tinh Thành.

Trên không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, lăng không mà đến, đem tất cả ánh sáng mang, toàn bộ che đậy.

Viết có "Vân Minh" hai chữ cờ xí, tại những này phi hành Linh Khí trên đón gió tung bay.

Ngay sau đó, từng người từng người võ giả, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Đế Dương bí cảnh chung quanh.

Dẫn đầu chính là Vân Minh tông tông chủ Cổ Sơn Minh!

"Vân Minh tông làm sao tới nơi này? Mà lại dẫn đội vẫn là tông chủ Cổ Sơn Minh?"

"Chẳng lẽ bọn hắn là vì Đế Dương bí cảnh mà đến?"

"Nhìn đến Vân Minh tông là chuẩn bị tiệt hồ Lâm Phong cơ duyên a."

Đám người nhao nhao mở miệng, âm thầm sủy trắc.

Vân Minh tông cử động, cũng rất nhanh liền xác nhận đám người ý nghĩ trong lòng.

Tông chủ Cổ Sơn Minh hạ lệnh, để tất cả tông môn cường giả, thủ hộ tại Đế Dương bí cảnh chung quanh.

Một khi có võ giả từ bí cảnh bên trong đi ra, lập tức ra tay cầm xuống.

Cái này như không phải là muốn tiệt hồ Lâm Phong, lại là cái gì?

Xuy xuy!

Cái này, mấy trăm chiếc cắm có "Hàn phong" "Tuyệt trần" cờ xí phi hành Linh Khí, chậm rãi từ phương xa lái tới.

Làm những này phi hành Linh Khí dừng hẳn về sau, trên trăm tên cường giả, nhao nhao từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, đi tới Đế Dương bí cảnh bên ngoài.

Người đầu lĩnh, chính là Hàn Phong môn môn chủ Hồ Tinh Vân.

Cùng Tuyệt Trần các Các chủ Hà Thanh Kiếm.

"Ha ha, Hồ môn chủ, gì Các chủ, không nghĩ tới các ngươi vậy mà cũng tới." Cổ Sơn Minh nhìn về phía hai người, vừa cười vừa nói: "Hai vị cũng là tới đây chờ Lâm Phong ra, chuẩn bị cướp đoạt Lâm Phong lấy được bảo vật?"

"Cổ Tông chủ, chẳng lẽ lại, ngươi không phải tới cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên?" Hà Thanh Kiếm đáp lại nói: "Đế Dương bí cảnh dù sao cũng là đại đế bí cảnh, bên trong khẳng định còn có bỏ sót cơ duyên chưa từng bị khai quật."

"Lần này ngoại trừ chúng ta tam đại thế lực bên ngoài, chỉ sợ còn có thế lực, sẽ nghe hỏi chạy đến."

"Còn lại thế lực tới hay không, cùng ta lại có gì làm? Dù sao Lâm Phong cơ duyên, đều là ta!" Cổ Sơn Minh nhếch miệng lên, nhất định phải được.

Nhưng Hà Thanh Kiếm lại là bĩu môi nói: "Cổ Tông chủ, lời nói cũng không nên nói như thế đầy, Lâm Phong cơ duyên, đến tột cùng sẽ rơi xuống ai trong tay, còn chưa nhất định."

"Vậy chúng ta liền đều bằng bản sự, nhìn xem cuối cùng ai có thể cướp được Lâm Phong trong tay cơ duyên."

"Tốt! Vậy liền đều bằng bản sự!"

Hà Thanh Kiếm hừ lạnh một tiếng, cũng lười cùng Cổ Sơn Minh nhiều lời.

Bất quá, đám người chung quanh, lại là lắc đầu thầm thở dài bắt đầu.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vân Minh tông, Hàn Phong môn, Tuyệt Trần các cái này tam đại thế lực, lại đồng thời đến.

Mà lại, cái này tam đại thế lực tông chủ, cũng đều là Linh Tông cảnh cấp năm tu vi.

Bọn hắn ra tay, Lâm Phong từ Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được cơ duyên, chỉ sợ là giữ không được.

Nói không chừng, Lâm Phong sẽ còn vì vậy mà mất đi tính mạng.

"Lâm công tử lần này chỉ sợ cũng chỉ có thể là cái này tam đại thế lực làm áo cưới."

"Lâm công tử lỗ mãng a, hắn nếu là có thể liên thủ một phương thế lực lớn, cộng đồng khai quật Đế Dương bí cảnh, nói không chừng còn có thể bảo trụ cơ duyên, nhưng hắn lại độc chiếm Đế Dương bí cảnh, tất nhiên là sẽ rước họa vào thân."

"Lâm công tử lần này chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Ngay tại đám người cảm thán thời khắc, hư không bên trong lại xuất hiện hàng ngàn hàng vạn phi hành Linh Khí.

Những này phi hành Linh Khí, tự nhiên tất cả đều là Đại Hạ các thế lực lớn phi hành Linh Khí.

Mà bọn họ chạy tới mục đích, cùng Cổ Sơn Minh, Hồ Tinh Vân, Hà Thanh Kiếm ba người đồng dạng, đều là đến ôm cây đợi thỏ, chuẩn bị ra tay cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Bất quá, những thế lực này người dẫn đầu, phần lớn chỉ có Linh Tông cảnh cấp ba, cấp bốn tu vi.

Bọn hắn cùng Cổ Sơn Minh, Hồ Tinh Vân, Hà Thanh Kiếm ba người so sánh, còn thì kém rất nhiều.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám tới cùng ta tranh đoạt cơ duyên." Cổ Sơn Minh quét đám người một chút, lúc này mới ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi.

Hồ Tinh Vân, Hà Thanh Kiếm bọn người đồng dạng là quay chung quanh tại tứ phương, yên tĩnh chờ đợi.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua mười ngày.

Càng ngày càng nhiều võ giả, hội tụ đến Đế Dương bí cảnh bên ngoài  chờ đợi lấy Lâm Phong đi ra Đế Dương bí cảnh, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Nhưng Đế Dương bí cảnh lại từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Lâm Phong cũng một mực không có từ Đế Dương bí cảnh bên trong đi tới.

. . .

Đế Dương bí cảnh.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng tu luyện.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Lâm Phong khí tức đã càng phát ra hùng hậu.

Mà Lâm Phong tu vi, càng là đã đạt đến Huyền Tông cảnh cấp một!

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một sợi huyết hồng chi sắc, tại Lâm Phong hai con ngươi bên trong đột nhiên hiện lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong dưới thân mặt đất, liền ầm vang vỡ vụn, hóa thành một cái hố sâu to lớn!

"Tu vi của ta, cuối cùng là đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp một a." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Tuần tự tìm hiểu Thời Gian Kiếm Điển, cùng rất nhiều Thanh Dương đại đế lưu lại cảm ngộ về sau, Lâm Phong tu vi, cuối cùng từ Hoàng Cực cảnh cấp bảy, đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp một.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong nắm giữ đạo vận chi lực, cũng càng phát ra cường đại.

Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, đã tăng trưởng đến 3,886 sợi, trọn vẹn tăng trưởng hơn một ngàn sợi.

Long Tượng chi lực càng là từ lúc mới bắt đầu mười hai đạo, tăng trưởng đến hai mươi đạo!

Liền liền luồng khí xoáy, đều tăng trưởng đến hai mươi bảy!

Đương nhiên, làm cho Lâm Phong đầy nhất ý, vẫn là khí huyết chi lực.

Thông qua Lâm Phong cố gắng, hắn đã thành công ngưng tụ ra ba sợi khí huyết chi lực!

Mỗi một sợi khí huyết chi lực, đều ẩn chứa vô thượng đại đế uy áp.

Ba sợi đồng thời bộc phát, Lâm Phong đã có thể một quyền đập chết một cái Linh Tông cảnh cấp bốn võ giả!

Nếu là lại tăng thêm linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực, tứ sắc hỏa liên rất nhiều thủ đoạn, đủ để oanh sát Linh Tông cảnh cấp sáu võ giả!

"Lâm Phong ca ca, chúc mừng ngươi đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp một." Cái này, Lâm Tịch mang theo Khương Vạn Lý, Hồ Kiếm Phong bọn người, lăng không rơi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Kỳ thật sớm tại mấy ngày trước, Lâm Tịch bọn người liền đã kết thúc tu luyện, tìm được đang lúc bế quan Lâm Phong.

Thế là bọn họ liền thủ hộ bốn phía, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong xuất quan.

Bây giờ Lâm Phong tu vi đột phá, bọn họ tự nhiên liền tới đến Lâm Phong thân trước.

"Tiểu Tịch, ngươi đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp chín?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Tịch tại bí cảnh bên trong tu luyện về sau, tu vi đúng là từ Võ Vương cảnh cấp tám, một hơi đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp chín.

Loại này tốc độ tu luyện, thật sự là quá kinh khủng.

"Lâm Phong ca ca, Tiểu Tịch cùng ngươi so sánh, còn kém xa lắm." Lâm Tịch vừa cười vừa nói: "Ta cũng chỉ là lĩnh ngộ được Thời Gian Kiếm Điển, có chỗ đốn ngộ, cho nên mới sẽ một hơi đột phá đến Võ Hoàng cảnh cấp chín."

"Thì ra là thế." Lâm Phong mặt mỉm cười, hài lòng nhẹ gật đầu.

Lâm Tịch người mang đại đế huyết mạch, có thể lĩnh ngộ được Thời Gian Kiếm Điển, cũng coi như bình thường.

"Chủ nhân, tiểu chủ nhân thiên phú, thật sự là quá kinh khủng a, bản tọa dù sao cũng là Tam Túc Kim Ô, liền bản tọa đều không có lĩnh ngộ được Thời Gian Kiếm Điển, nhưng tiểu chủ nhân lại lĩnh ngộ được, bản tọa đều xấu hổ a."

Cái này, tiểu Kim đột nhiên chấn động cánh, bay ra, nói: "Bất quá, như thật nếu nói, vẫn là chủ nhân thiên phú đáng sợ nhất."

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, chủ nhân vậy mà liền đã đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp một."

"Liền liền bản tọa loại này đỉnh cấp yêu thú, đột phá tốc độ đều không có chủ nhân nhanh a."

"Ngươi tốc độ đột phá cũng không chậm." Lâm Phong bĩu môi nói: "Ngươi thực lực hôm nay, hẳn là có thể so với Hoàng Cực cảnh võ giả đi."

"Chủ nhân, ngươi cái này xem thường bản tọa a, hiện tại nếu là bản tọa toàn lực bộc phát, liền xem như Huyền Tông cảnh cấp một võ giả, cũng không phải bản tọa đối thủ."

Tiểu Kim nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, chủ nhân loại này Huyền Tông cảnh cấp một võ giả ngoại trừ."

"Nhìn đến lần này tại bí cảnh bên trong, tất cả mọi người có thu hoạch khổng lồ a." Lâm Phong đảo qua tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú.

Cái này ba đầu yêu thú khí tức, cùng Hoàng Cực cảnh võ giả, không kém bao nhiêu.

Ba đầu yêu thú nếu là toàn lực bộc phát, chính là Huyền Tông cảnh cấp một võ giả, cũng không phải đối thủ của bọn nó.

Trừ cái đó ra, Khương Vạn Lý, Hồ Viễn Dương, Lý Minh Phi đám người tu vi, đều có đột phá.

Lần này, Lâm Phong bọn người xem như thắng lợi trở về!

"Cũng nên đi ra." Lâm Phong nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Các ngươi theo ta cùng nhau ra ngoài đi."

Nói xong, Lâm Phong lăng không mà lên, hướng phía bí cảnh bên ngoài bay đi.

Lâm Tịch bọn người theo sát ở phía sau.

============================INDEX==159==END============================.