Chương 160: Một quyền oanh sát

Chương 160: Một quyền oanh sát

Thiên Tinh Thành.

Rất nhiều thế lực quay chung quanh tại Đế Dương bí cảnh bốn phía.

Chờ đợi Lâm Phong xuất hiện.

Có thể để đến bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong đã tiến vào Đế Dương bí cảnh mười mấy ngày thời gian, nhưng vẫn không có ra.

Chẳng lẽ Lâm Phong tại Đế Dương bí cảnh bên trong, đạt được cơ may lớn gì?

"Lâm Phong khẳng định là tại Đế Dương bí cảnh bên trong tìm được cơ duyên, bằng không hắn không có khả năng lâu như vậy còn không ra."

"Mặc kệ Lâm Phong đạt được cơ duyên gì, cũng chỉ là cho chúng ta làm áo cưới thôi."

"Chờ Lâm Phong sau khi ra ngoài, hắn đạt được cơ duyên, liền không còn là hắn."

Các thế lực lớn thần sắc tham lam.

Bây giờ chỉ cần Lâm Phong xuất hiện, bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Liền liền Cổ Sơn Minh, Hồ Tinh Vân, Hà Thanh Kiếm ba người, đều làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị.

Lần này bọn hắn đối Lâm Phong cơ duyên, tình thế bắt buộc!

Xuy xuy!

Cái này, hư không đột nhiên bóp méo bắt đầu.

Một cánh cửa ánh sáng khổng lồ, chậm rãi xuất hiện ở Thiên Tinh Thành trên không.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi từ quang môn bên trong đi ra.

Dẫn đầu, chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong ra!"

"Ha ha! Đợi lâu như vậy, Lâm Phong cuối cùng là ra a!"

"Lâm Phong cơ duyên, là của ta!"

Các thế lực lớn thần sắc kích động, nhao nhao phun lên tiến đến, đem Lâm Phong bọn người bao quanh bao vây lại.

Thấy thế, Lâm Phong không khỏi nhíu mày.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều như vậy võ giả, canh giữ ở Đế Dương bí cảnh bên ngoài.

Mà lại, nhìn bọn này võ giả tư thế, rõ ràng liền là muốn ra tay cướp đoạt hắn đạt được cơ duyên a.

Nhưng Lâm Phong chỉ là nhìn lướt qua, liền âm thầm lắc đầu.

Đám người này bên trong, tu vi cao nhất, cũng mới Linh Tông cảnh cấp năm, căn bản cũng không đủ Lâm Phong đánh.

"Lâm Phong, trước tiên nói một chút, ngươi tại Đế Dương bí cảnh bên trong, đều chiếm được nào cơ duyên đi." Cái này, Cổ Sơn Minh chắp hai tay sau lưng, chậm bước ra ngoài.

"Lần này ta tại Đế Dương bí cảnh bên trong, đích thật là đạt được không ít cơ duyên." Lâm Phong mở miệng đáp lại.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đưa ngươi lấy được cơ duyên, lấy ra đến cho chúng ta xem một chút đi."

"Ngươi trước tới, ta cơ duyên này, chỉ cấp ngươi một cái người nhìn."

"Lâm Phong, ngươi là muốn châm ngòi ta cùng các thế lực lớn ở giữa quan hệ?" Cổ Sơn Minh khẽ nhíu mày.

Nếu là hắn một mình đi xem Lâm Phong cơ duyên, sợ rằng sẽ gây nên thế lực khác bất mãn.

Nói không chừng, Cổ Sơn Minh cuối cùng sẽ còn trở thành các thế lực lớn công địch.

"Thế nào? Ngươi không phải là muốn cơ duyên của ta sao? Hiện tại ta cho ngươi xem, ngươi còn không dám đến đây?" Lâm Phong nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Nếu là ngươi không nguyện ý nhìn, vậy ta liền đem cơ duyên, cho người còn lại nhìn."

"Lâm Phong, ngươi đầu tiên chờ chút đã!" Cổ Sơn Minh trầm tư một lát sau, cắn răng nói: "Ngươi trước đem cơ duyên cho ta xem đi."

Nói, Cổ Sơn Minh cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Liền xem như trở thành các thế lực lớn công địch, hắn cũng muốn thấy là nhanh!

Nếu là cơ duyên kia rất trọng yếu, Cổ Sơn Minh cũng tốt xách trước ra tay cướp đoạt.

"Lâm Phong, hiện tại ngươi có thể đem cơ duyên, cho ta nhìn đi." Cổ Sơn Minh chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước.

Về phần Lâm Phong, thì là một tay lật một cái, ba sợi như sợi tóc giống như nhỏ bé màu đỏ tươi khí huyết chi lực, đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Kinh khủng đại đế uy áp, càng là che ngợp bầu trời, khuếch tán bốn phía.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, trực tiếp miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch!

Liền liền Cổ Sơn Minh đều cau mày, ngưng trọng vạn phần!

"Cái này. . . Đây là đại đế uy áp? !"

"Lâm Phong đạt được, đến tột cùng là cơ duyên gì? Khí huyết chi lực bên trong, lại có đại đế uy áp? !"

"Thanh Dương đại đế! Kia là Thanh Dương đại đế công pháp! Có thể tại thể nội ngưng tụ ra ẩn chứa đại đế uy áp khí huyết chi lực!"

"Không sai, ta đã từng nghe nói qua, Thanh Dương đại đế nắm giữ lấy một môn công pháp, có thể tu luyện ra khí huyết chi lực, mà lại mỗi một sợi khí huyết chi lực, đều ẩn chứa đại đế uy áp!"

"Chẳng lẽ Lâm Phong đạt được Thanh Dương đại đế tu luyện công pháp? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tại bí cảnh bên trong, đạt được Thanh Dương đại đế tu luyện công pháp.

Đây chính là cơ duyên to lớn a!

Trong chốc lát, tất cả võ giả, đều là lộ ra vẻ tham lam.

Thanh Dương đại đế tu luyện công pháp, đủ để cho tất cả võ giả lâm vào điên cuồng!

"Thanh Dương đại đế công pháp! Cái này. . . Đây là Thanh Dương đại đế từng tu luyện qua công pháp!" Cổ Sơn Minh thần sắc kích động nói: "Lâm. . . Lâm Phong, mau đem Thanh Dương đại đế công pháp cho ta, ta có thể bảo vệ ngươi không chết!"

"Phải không, ngươi vẫn là tới trước lãnh giáo một chút công pháp này uy lực đi." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trong cơ thể hai mươi đạo Long Tượng chi lực, cùng 3,886 sợi linh khí sợi tơ, kẹp ở lấy ba sợi khí huyết chi lực, đồng thời bộc phát.

Xuy xuy!

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt khuếch tán, liền liền cả vùng không gian, đều bỗng nhiên run rẩy lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách đồng dạng!

"Không được!" Cổ Sơn Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Dưới chân hắn một bước, chuẩn bị cùng Lâm Phong kéo dài khoảng cách.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể trong nháy mắt biến nặng.

Không gian chung quanh, tức thì bị triệt để khóa chặt.

Liền liền chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, tựa hồ cũng giảm bớt gấp đôi!

"Lúc. . . Thời gian đại đạo! Hắn. . . Hắn vậy mà liền thời gian phần lớn lĩnh ngộ? !" Cổ Sơn Minh trên trán, rốt cục toát ra một vòng mồ hôi lạnh.

Lâm Phong thực lực, so với hắn trong tưởng tượng, còn cường đại hơn!

Giờ khắc này, Cổ Sơn Minh lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Oanh

Còn không đợi Cổ Sơn Minh lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào trên người hắn.

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Vạn vật trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Cổ Sơn Minh thần sắc dữ tợn, cả người cũng bắt đầu tại luồng sức mạnh mạnh mẽ này hạ phi tốc vặn vẹo.

Thẳng đến cuối cùng, Cổ Sơn Minh đã là máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền nháy mắt giết Linh Tông cảnh cấp năm Cổ Sơn Minh.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố a!

"Lâm. . . Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào. . ."

"Lâm Phong thực lực, vì sao tăng lên nhanh như vậy?"

"Không phải nói Lâm Phong thực lực, tối đa cũng liền có thể đánh giết Linh Tông cảnh cấp hai võ giả sao? Vì sao hiện tại liền Linh Tông cảnh cấp năm cường giả, đều không tiếp nổi Lâm Phong một quyền rồi?"

Các thế lực lớn lưng phát lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Hiện tại liền Linh Tông cảnh cấp năm Cổ Sơn Minh, đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Bọn hắn lại nơi nào sẽ là Lâm Phong đối thủ?

"Các vị, Lâm Phong chính là lợi hại hơn nữa, cũng ngăn cản không nổi chúng ta nhiều người như vậy." Cái này, Hà Thanh Kiếm đứng dậy, cất cao giọng nói: "Chỉ cần chúng ta liên thủ, nhất định có thể cầm xuống Lâm Phong, đạt được Thanh Dương đại đế tu luyện qua công pháp!"

Tại Hà Thanh Kiếm hiệu triệu dưới, đám võ giả lần nữa sinh ra đấu chí.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, coi như bọn hắn liên thủ, cũng rất khó cầm xuống Lâm Phong.

Bất quá, vì Thanh Dương đại đế tu luyện qua công pháp, chính là thời cơ lại xa vời, cũng đáng được thử một lần!

============================INDEX==160==END============================.