Chương 161: Nghiền ép

Chương 161: Nghiền ép

"Bắt lấy Lâm Phong, để hắn giao ra Thanh Dương đại đế tu luyện qua công pháp!"

"Mọi người cùng nhau ra tay, bắt lấy Lâm Phong!"

"Đi ra tay, tuyệt đối không nên để Lâm Phong chạy!"

Các thế lực lớn đã bị đại đế công pháp làm choáng váng đầu óc.

Hàng trăm hàng ngàn võ giả, không ngừng ra tay, hướng phía Lâm Phong công kích mà đi.

"Lâm công tử, đám người này liền giao cho chúng ta đến xử lý đi."

Cái này, Khương Vạn Lý, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương bọn người đi ra, lăng không liền hướng phía lít nha lít nhít võ giả giết đi lên.

Xuy xuy!

Kiếm khí tung hoành, Khương Vạn Lý dẫn đầu ra tay, một kiếm giết địch hơn trăm người!

Tại Đế Dương bí cảnh bên trong, tìm hiểu Thời Gian Kiếm Điển về sau, Khương Vạn Lý kiếm pháp đã càng phát ra cao thâm.

Mỗi một kiếm đều để người tránh cũng không thể tránh.

Mà lại, Khương Vạn Lý tu vi, càng là đã tăng lên tới Hoàng Cực cảnh cấp chín.

Cho dù là đối mặt Huyền Tông cảnh cấp ba võ giả, Khương Vạn Lý đều có thể đem nó một kiếm chém giết!

"Kiếm pháp của hắn, tại sao lại như thế tinh diệu? Chẳng lẽ hắn thi triển kiếm pháp, cũng là tại Đế Dương bí cảnh bên trong đoạt được?"

"Kiếm pháp tinh diệu như thế, tuyệt đối là hắn tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được."

"Mọi người toàn lực ra tay, nhất định phải đem bọn hắn bắt lại, bọn hắn tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được cơ duyên to lớn!"

Đám người nhìn xem giống như sát thần đồng dạng Khương Vạn Lý, chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại là càng phát ra kích động.

Đây chính là đại đế lưu lại kiếm pháp a.

Nếu là có thể đạt được, đối với kiếm tu tới nói, có chỗ tốt cực lớn!

Càng ngày càng nhiều võ giả, vây quanh mà đến.

Cho dù là Khương Vạn Lý bọn người liên thủ, cũng không cách nào ngăn trở tất cả võ giả.

Một số võ giả cũng thừa cơ đối Lâm Phong ra tay.

"Lâm Phong ca ca, lần này để Tiểu Tịch đến!" Cái này, Lâm Tịch lăng không mà đến, đưa tay liền thẳng hướng lăng không mà đến võ giả.

Mặc dù Lâm Tịch chỉ có Võ Hoàng cảnh cấp chín tu vi, nhưng nàng người mang đại đế huyết mạch, đồng thời lĩnh ngộ Thời Gian Kiếm Điển.

Nàng toàn lực ra tay, chính là Huyền Tông cảnh cấp một võ giả, đều vẫn mệnh tại nàng trong tay.

Ầm ầm!

Kinh khủng thế công bộc phát, Lâm Tịch tiếp liền ra tay, oanh sát mười mấy tên võ giả.

Chung quanh đám võ giả, cảm nhận được Lâm Tịch cường đại thế công về sau, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại là càng phát ra hưng phấn lên.

Bởi vì Lâm Tịch thi triển võ kỹ, càng thêm tinh diệu.

Hiển nhiên Lâm Tịch tại Đế Dương bí cảnh bên trong lấy được cơ duyên, muốn so Khương Vạn Lý còn nhiều hơn!

"Tiểu nha đầu này lấy được cơ duyên cũng không ít, mọi người cùng nhau ra tay, trước bắt tiểu nha đầu này!" Cái này, một tên võ giả kích động hô to một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Tịch giết đi lên.

Còn lại võ giả nhao nhao ra tay, liên thủ thẳng hướng Lâm Tịch.

Đối mặt rất nhiều võ giả vây công, Lâm Tịch dần dần rơi vào hạ phong.

"Đáng chết rác rưởi, dám đối tiểu chủ nhân động thủ, nhìn ngươi Kim đại gia chơi chết các ngươi!" Cái này, tiểu Kim đập cánh bay ra, hướng phía vây quanh tại Lâm Tịch bốn phía võ giả công kích mà đi.

"Đám rác rưởi, ngươi đỏ đại gia tới, còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

"Gâu Gâu!"

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc hai đầu yêu thú đồng dạng là tuần tự tuôn ra, thẳng hướng đám kia võ giả.

Những cái kia võ giả, phần lớn đều là một chút tông môn đệ tử.

Tu vi của bọn hắn, cũng chỉ có Huyền Tông cảnh mà thôi.

Tại Lâm Tịch, tiểu Hồng, Tiểu Hắc, tiểu Kim chém giết dưới, đám kia võ giả rất nhanh liền liên tục bại lui.

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết bọn này võ giả!" Hồ Kiếm Phong mấy người cũng đi ra, ra tay liền thẳng hướng chung quanh võ giả.

Mà bọn hắn sử dụng, chính là tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được võ kỹ.

Những võ kỹ này vô cùng cường đại, một chiêu rơi xuống, liền có mấy người chết.

"Cái này. . . Những võ kỹ này chẳng lẽ cũng là bọn hắn tại bí cảnh đoạt được? !"

"Như thế tinh diệu võ kỹ, chỉ có thể là bọn hắn tại Đế Dương bí cảnh bên trong đoạt được."

"Không phải nói hoàng thất đã đem Đế Dương bí cảnh khai quật sạch sẽ sao? Vì sao Đế Dương bí cảnh bên trong còn sẽ có nhiều như vậy bảo vật? !"

Đám người da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hoàng thất khai quật Đế Dương bí cảnh mấy trăm năm.

Tất cả mọi người coi là Đế Dương bí cảnh đã bị hoàng thất khai quật đến không sai biệt lắm.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ hết thảy cùng bọn hắn trong tưởng tượng, kém rất nhiều a.

Tựa hồ hoàng thất, cũng không có đem Đế Dương bí cảnh khai quật sạch sẽ.

Bằng không, Lâm Phong bọn người lại làm sao có thể tại bí cảnh bên trong đạt được nhiều như vậy cơ duyên?

"Mọi người toàn lực ra tay, đám người này một cái cũng không thể bỏ qua!"

"Bắt bọn hắn lại, cầm tới trên người bọn họ cơ duyên!"

"Đều chớ nương tay, toàn lực bắt lấy bọn hắn!"

Các thế lực lớn nhao nhao mở miệng, trên tay thế công cũng gia tăng mấy phần.

Tại rất nhiều võ giả vây quanh dưới, Lâm Tịch mấy người cũng đã hơi có vẻ vẻ mệt mỏi.

Xuy xuy!

Cái này, từng sợi linh khí sợi tơ, đã là lặng yên không một tiếng động, tràn vào các thế lực lớn trong cơ thể.

Theo một trận giống như pháo giống như tiếng nổ tung vang vọng, hư không bên trong võ giả, không ngừng nổ tung, tại chỗ vẫn mệnh.

Ngắn ngủi trong chốc lát, dẫn đầu ra tay võ giả, cũng đã toàn bộ máu thịt be bét, như mưa rơi giống như rơi xuống mặt đất, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người nuốt thanh âm.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế.

Linh Tông cảnh phía dưới, vẻn vẹn một sợi linh khí sợi tơ, liền khiến cho tại chỗ chết!

"Lâm công tử, chúng ta cũng không muốn sẽ cùng ngươi tranh đấu." Cái này, Hà Thanh Kiếm đi ra, chỉ vào Khương Vạn Lý bọn người, nói: "Ngươi chỉ cần đem bọn hắn lưu lại, sau đó lại đem Đế Dương bí cảnh giao cho chúng ta, ngươi liền có thể rời đi."

Hà Thanh Kiếm nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lâm công tử, ngươi cũng không nên cảm thấy ta nói lên yêu cầu quá phận."

"Bây giờ chúng ta bên này, trừ ta ra, còn có một vị Linh Tông cảnh cấp năm võ giả."

"Mà lại bên cạnh còn có hơn mười vị Linh Tông cảnh cấp ba võ giả."

"Nếu ngươi thật muốn cùng chúng ta ngạnh bính, chúng ta chưa chắc sẽ thua bởi ngươi."

"Thật sao?" Lâm Phong nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn Hà Thanh Kiếm một chút.

Một giây sau, Lâm Phong liền đã như Súc Địa Thành Thốn giống như, xuất hiện ở Hà Thanh Kiếm thân trước.

"Không được! Mọi người cùng nhau ra tay!" Hà Thanh Kiếm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không dám thất lễ.

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn, toàn lực ngưng tụ ra một tòa che khuất bầu trời ấn ký, đánh về phía Lâm Phong.

Hồ Tinh Vân bọn người đồng dạng là toàn lực ra tay, đánh ra đầy trời võ kỹ, hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Xuy xuy!

Những võ kỹ này tản ra uy thế hủy thiên diệt địa.

Toàn bộ hư không cũng vì đó run rẩy dữ dội.

Bất quá, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, huy quyền liền hướng phía đầy trời võ kỹ đập đi lên.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Đầy trời võ kỹ, tại Lâm Phong dưới nắm tay, cấp tốc vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, hướng phía Hà Thanh Kiếm rơi đi.

"Không được!" Hà Thanh Kiếm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn bản năng muốn né tránh.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn bị trọng lực đột nhiên gia tăng.

Liền liền không gian đều bị khóa định, tốc độ thời gian trôi qua càng là giảm bớt không ít.

Nhận lấy rất nhiều trói buộc Hà Thanh Kiếm căn bản là không đường có thể trốn.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể cắn răng, thôi động toàn lực, huy quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Hà Thanh Kiếm nắm đấm càng là phi tốc vặn vẹo, trong nháy mắt liền xuất hiện dữ tợn vết thương.

Theo vết thương không ngừng lan tràn, Hà Thanh Kiếm rất nhanh liền máu thịt be bét.

Trọng yếu nhất chính là, võ kỹ này bên trong, còn ẩn chứa cường đại thần hồn công kích.

Hà Thanh Kiếm thần hồn, rất nhanh liền ngăn cản không nổi, triệt để chôn vùi, đã mất đi sinh cơ.

============================INDEX==161==END============================.