Chương 162: Tay không bắt sói

Chương 162: Tay không bắt sói

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn liên thủ đánh ra công kích, lại bị Lâm Phong một quyền phá mất.

Mà lại Lâm Phong còn một quyền oanh sát Hà Thanh Kiếm.

Thực lực thế này, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể ứng đối!

"Chạy!" Trong đó một tên võ giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn thân thể, lại là nặng nề vô cùng.

Hắn không gian bốn phía, càng là đột nhiên ngưng kết.

Liền liền chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua, đều giảm bớt gấp đôi.

Oanh

Còn không đợi người võ giả kia biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở hắn thân trước, một quyền đem nó oanh sát.

"Lâm... Lâm công tử, ta... Ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta a!" Bên cạnh võ giả hai chân mềm nhũn, trực tiếp liền hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

"Lâm công tử, ta cũng biết sai, cầu ngài tha ta một mạng đi."

"Lâm công tử, ta cũng không dám nữa, ngài hãy bỏ qua ta đi."

"Lâm công tử, cầu ngài đừng có giết ta a."

Còn lại đám võ giả, đồng dạng là dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh, vội vàng hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Liền liền Hàn Phong môn môn chủ Hồ Tinh Vân, đều hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Nhưng mà, Lâm Phong vẫn không để ý tới bọn này võ giả.

Đã bọn này võ giả là tới giết hắn.

Vậy liền phải làm tốt bị giết chuẩn bị!

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung không ngừng vang vọng.

Lâm Phong cơ hồ là một quyền một cái, rất nhanh liền đem còn lại võ giả, toàn bộ oanh sát.

Liền liền Hồ Tinh Vân, đều tại Lâm Phong dưới nắm tay, hóa thành một bộ thi thể lạnh băng.

Đến tận đây, tất cả đến đây vây quét Lâm Phong võ giả, tất cả đều bị Lâm Phong chỗ oanh sát.

Lâm Phong cũng lặng yên không tiếng động lấy đi bọn hắn không gian giới chỉ.

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao? Nhiều như vậy thế lực đều tới, lại cũng là cầm Lâm công tử không có biện pháp."

"Liền Linh Tông cảnh cấp năm cường giả, đều đã không phải là Lâm công tử đối thủ sao?"

"Lâm công tử tứ sắc hỏa liên đều không có thi triển, đám người này liền đã toàn bộ chết tại Lâm công tử trong tay!"

"Lâm công tử nếu là thi triển đi ra tứ sắc hỏa liên, chỉ sợ có thể trực tiếp oanh sát Linh Tông cảnh cấp sáu võ giả a?"

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực tăng lên, vậy mà lại nhanh như vậy.

Lâm Phong khi tiến vào Đế Dương bí cảnh trước đó, tối đa cũng liền có thể cùng Linh Tông cảnh cấp ba võ giả bất phân thắng bại.

Nhưng Lâm Phong từ Đế Dương bí cảnh bên trong đi tới về sau, lại là đã có được một quyền oanh sát Linh Tông cảnh cấp năm thực lực.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi tê cả da đầu.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, Lâm Phong nếu là toàn lực bộc phát, chính là Linh Tông cảnh cấp sáu võ giả, cũng có thể oanh sát!

"Chu Đại Hải, Triệu Vô Danh, ở đâu?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Đám người hoàn toàn tĩnh mịch.

Không có người đáp lại.

Không biết qua bao lâu, Chu Đại Hải thanh âm, mới rốt cục là vang lên: "Lâm... Lâm công tử, không biết ngài tìm chúng ta, là có chuyện gì?"

Chu Đại Hải lăng không mà đến, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Triệu Vô Danh thì là theo sát ở phía sau.

Hai người đều là đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt càng là mang theo vài phần e ngại.

Vừa rồi Lâm Phong giết chết các thế lực lớn võ giả tràng diện, bọn hắn thế nhưng là thu hết vào mắt.

Nếu là Lâm Phong hiện tại muốn đối bọn hắn động thủ, bọn hắn căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

"Lâm... Lâm công tử, ta... Chúng ta cùng vừa rồi đám kia võ giả, căn bản là không có chút nào quan hệ a."

Chu Đại Hải run giọng nói: "Còn xin Lâm công tử đừng có giết chúng ta a."

"Ai nói ta muốn giết các ngươi." Lâm Phong bĩu môi nói: "Ta đáp ứng các ngươi, có thể để các ngươi tiến vào Đế Dương bí cảnh."

"Hiện tại Đế Dương bí cảnh còn chưa quan bế, các ngươi có thể trực tiếp tiến vào."

Chu Đại Hải: "..."

Triệu Vô Cực: "..."

Chu Đại Hải, Triệu Vô Cực hai người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đồng ý để bọn hắn tiến vào Đế Dương bí cảnh.

Cái này hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên a.

"Các ngươi không muốn đi vào rồi?" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Dĩ nhiên không phải." Chu Đại Hải kích động nói: "Đa tạ Lâm công tử cho chúng ta tiến vào Đế Dương bí cảnh thời cơ!"

Chu Đại Hải, Triệu Vô Cực hai người hướng về phía Lâm Phong cung kính khom người, lúc này mới lách mình tiến vào Đế Dương bí cảnh.

Về phần Lâm Phong, thì là thần sắc bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Lâm Phong thu hai người cấp bảy Linh Khí, đã đáp ứng muốn để hai người tiến vào Đế Dương bí cảnh, Lâm Phong đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Bất quá, bây giờ coi như hai người kia tiến vào Đế Dương bí cảnh, cũng căn bản cái gì cũng không tìm tới.

Bởi vì Lâm Phong tại ra bí cảnh trước đó, đã dùng Tầm Linh Thánh Thú, lục soát khắp toàn bộ Đế Dương bí cảnh.

Tất cả có thể cần dùng đến bảo vật, đều đã bị Lâm Phong thu lấy.

Hiện tại cả tòa Đế Dương bí cảnh, đã thành một tòa xác không.

Dùng một tòa xác không đổi hai kiện cấp bảy Linh Khí, vẫn là cực kỳ có lời.

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một kiện cấp bảy Linh Khí, hi vọng có thể đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách."

Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên lăng không mà đến, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Nam tử cũng không nói nhảm, lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm, đưa tới Lâm Phong thân trước.

"Ta nhưng phải nói cho ngươi, Đế Dương bí cảnh bên trong, đã không có bảo vật, ngươi nhất định phải dùng cấp bảy Linh Khí đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách?" Lâm Phong mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng trung niên nam tử kia lại là chẳng hề để ý, nghĩa chính ngôn từ nói: "Lâm công tử, mặc kệ Đế Dương bí cảnh bên trong còn có hay không bảo vật, chỉ cần ngài để cho ta đi vào, cái này cấp bảy Linh Khí liền đưa ngài!"

"Vậy được đi." Lâm Phong cũng không còn khuyên can.

Đã nam tử này như vậy vội vã đem cấp bảy Linh Khí đưa cho hắn, hắn tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

"Lâm công tử, đa tạ!" Nam tử trung niên thần sắc kích động, hướng về phía Lâm Phong cung kính khom người, sau đó liền hướng phía Đế Dương bí cảnh bên trong bay đi.

Trước khi đi, nam tử kia trong miệng, còn lẩm bẩm nói: "Lâm công tử còn thật biết nói đùa, hắn tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được đại đế công pháp, hắn người đồng dạng là đạt được các loại cơ duyên."

"Đế Dương bí cảnh không có bảo vật? Lừa gạt quỷ a?"

Lắc đầu, nam tử trung niên không nghĩ nhiều nữa.

Hắn mang theo tâm tình kích động, đã tiến vào Đế Dương bí cảnh bên trong.

"Lâm công tử, ta chỗ này có một kiện cấp bảy Linh Khí, ta nguyện ý dùng cái này đem đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách!"

"Lâm công tử, ta cũng có một kiện cấp bảy Linh Khí!"

"Lâm công tử, ta có một kiện cấp bảy Linh Khí, cầu ngài cho ta một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách đi."

Chung quanh võ giả, nhao nhao dâng lên, lấy ra trân tàng Linh Khí.

Lâm Phong nhìn xem mắt trước đám người, nhắc nhở lần nữa nói: "Ta nói lại lần nữa, Đế Dương bí cảnh bên trong đã không có bảo vật."

"Lâm công tử, không có chuyện gì, mặc kệ Đế Dương bí cảnh có hay không bảo vật, chúng ta đều nguyện ý cầm cấp bảy Linh Khí, đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách." Đám người đã triệt để điên cuồng.

Lâm Phong bọn người đều là tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được rất nhiều trân bảo, bọn hắn làm sao lại tin tưởng Đế Dương bí cảnh bên trong không có bảo vật.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong đây chẳng qua là đang kiếm cớ, cự tuyệt bọn hắn mà thôi.

"Thôi, đã các ngươi muốn đi vào, vậy ta liền thành toàn các ngươi đi." Lâm Phong ánh mắt đảo qua đám người, chọn lựa hai mươi bảy kiện cũng không tệ lắm cấp bảy Linh Khí về sau, liền để Linh Khí người sở hữu, tiến vào Đế Dương bí cảnh.

"Đáng tiếc a, ta vậy mà không có bị Lâm công tử tuyển bên trong."

"Thật sự là quá đáng tiếc, ta nếu là có thể tiến vào Đế Dương bí cảnh nhìn một chút liền tốt a."

"Không đúng, chúng ta có thể đợi a, Đế Dương bí cảnh một lần chỉ có thể tiến vào ba mươi người, chờ phía trước tiến vào người ra, chúng ta liền có thể tiến vào a."

"Đúng a, chúng ta còn có cơ hội! Chúng ta còn có thể tiến vào Đế Dương bí cảnh!"

Đám võ giả nhao nhao mở miệng, mặt mũi tràn đầy mong đợi chờ bắt đầu.

Về phần Lâm Phong, thì là da mặt hơi rút.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lại còn có nhiều như vậy võ giả, chờ lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh.

Đã như vậy, thì nên trách không được Lâm Phong tay không bắt sói.

============================INDEX==162==END============================.