Chương 163: Bí cảnh bên trong bí cảnh

Chương 163: Bí cảnh bên trong bí cảnh

Lâm Phong đã đem Đế Dương bí cảnh bên trong tình huống, nói đến rất rõ ràng.

Đã bọn này võ giả không tin tưởng, thì nên trách không được Lâm Phong tay không bắt sói.

Bất quá, trước tiến lên nhập Đế Dương bí cảnh bên trong ba mươi người, trong thời gian ngắn chỉ sợ là không sẽ ra tới.

Cho nên Lâm Phong liền trực tiếp tại Thiên Tinh Thành bên trong tìm một chỗ khách sạn, xem xét lên Hà Thanh Kiếm đám người không gian giới chỉ.

Bất quá, làm cho Lâm Phong thất vọng là, Hà Thanh Kiếm đám người không gian giới chỉ bên trong, mặc dù bảo vật rất nhiều, nhưng đều không có tác dụng quá lớn.

"Đây là... Địa Giáp Thiết Long vảy rồng?"

Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một đống lớn phá toái lân giáp.

Những này lân giáp toàn bộ cộng lại, khoảng chừng hơn ba mươi mảnh.

Nhìn qua cùng Địa Giáp Thiết Long lân giáp, rất là tương tự.

Nhưng cái này đến cùng phải hay không Địa Giáp Thiết Long lân giáp, Lâm Phong cũng không xác định.

"Hệ thống, kiểm trắc lân giáp." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Địa Giáp Thiết Long lân giáp có 1021 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Địa Giáp Thiết Long lân giáp, bắt đầu phi tốc chữa trị.

Phía trên vết rạn, cùng thiếu thốn, trong nháy mắt bù đắp.

Ngắn ngủi một lát, hơn ba mươi mảnh Địa Giáp Thiết Long lân giáp, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, lấp lóe hàn mang.

"Không nghĩ tới, những này lân giáp, thật đúng là Địa Giáp Thiết Long lân giáp."

Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp luyện hóa lên Địa Giáp Thiết Long lân giáp.

Luyện hóa quá trình cực kỳ thuận lợi, cơ hồ chỉ là trong chốc lát, Lâm Phong cũng đã đem hơn ba mươi mảnh Địa Giáp Thiết Long lân giáp, toàn bộ luyện hóa.

Bây giờ Lâm Phong trên thân, đã có được ba mươi tám mảnh Địa Giáp Thiết Long lân giáp!

Lâm Phong chỉ là tâm niệm vừa động, ba mươi tám mảnh Địa Giáp Thiết Long lân giáp, liền tuỳ tiện bao trùm hắn toàn bộ nắm đấm, cùng thủ đoạn.

"Ba mươi tám mảnh Địa Giáp Thiết Long lân giáp nếu là đồng thời bộc phát, hẳn là có thể ngạnh kháng Linh Tông cảnh cấp sáu võ giả công kích đi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá.

Ba mươi tám mảnh Địa Giáp Thiết Long Long Lân đến tột cùng có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào lực phòng ngự, vẫn là đến thực chiến sau mới có thể biết được.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiếp tục xem xét lên còn lại không gian giới chỉ.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ tìm khắp.

Nhưng lại không còn có một kiện bảo vật, có thể gây nên Lâm Phong chú ý.

"Đây là đan dược?" Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Bình ngọc này bên trong đặt vào, rõ ràng là mười mấy viên thuốc.

Mùi thuốc nồng nặc, xông vào mũi.

Coi như Lâm Phong không biết những này là đan dược gì.

Nhưng hắn cũng minh bạch, đan dược này khẳng định rất là trân quý.

"Hệ thống, kiểm trắc bình ngọc bên trong đan dược."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Linh Tông đan có 15 loại tạp chất, 23 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Linh Tông đan trở thành tuyệt phẩm Linh Tông đan."

"Ghi chú 1: Phục dụng Linh Tông đan về sau, có nhất định tỉ lệ, để Linh Tông cảnh võ giả cưỡng ép đột phá cấp một tu vi."

"Ghi chú 2: Phục dụng tuyệt phẩm Linh Tông đan về sau, Linh Tông cảnh võ giả trăm phần trăm có thể đột phá cấp một tu vi."

Bình ngọc bên trong đan dược, bắt đầu tràn ngập ra từng sợi hắc vụ.

Thẳng đến hắc vụ tiêu tán, tất cả đan dược đều đã co lại nhỏ một vòng.

Nhưng những đan dược này tán phát mùi thuốc, lại là càng phát ra tinh thuần!

Giờ phút này, tất cả Linh Tông đan, đã toàn bộ trở thành tuyệt phẩm Linh Tông đan.

"Không nghĩ tới, đám kia thế lực lớn trong tay, lại còn có thứ đồ tốt này." Lâm Phong tiện tay lấy ra một viên Linh Tông đan, trực tiếp để vào trong miệng.

Lập tức, một cỗ vô cùng tinh thuần dược hiệu, trong nháy mắt tràn vào Lâm Phong toàn thân.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu!

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại hắn lúc tu luyện, Thiên Tinh Thành bên này chuyện xảy ra, đã lại lần nữa truyền ra.

. . .

Nam Vực.

Cổ Linh tông.

Tông chủ Chu Minh Nghĩa lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được đại đế công pháp."

"Bất quá, hoàng thất làm sao lại đem quý giá như thế công pháp sơ sót mất, cuối cùng bị Lâm Phong cho nhặt được chỗ tốt?"

"Tông chủ, có phải hay không là kia công pháp ẩn tàng quá bí ẩn, hoàng thất không có phát hiện?" Cái này, một bên lão giả, đột nhiên mở miệng.

Chu Minh Nghĩa lắc đầu, nói: "Không có khả năng, hoàng thất khám phá Đế Dương bí cảnh nhiều năm như vậy, toàn bộ Đế Dương bí cảnh, chỉ sợ đã sớm bị bọn hắn lật ra một cái úp sấp, bên trong làm sao có thể còn sẽ có quý giá như thế công pháp."

"Tông chủ, kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Theo ta suy đoán, Đế Dương bí cảnh bên trong, hẳn là còn cất giấu mặt khác một chỗ bí cảnh."

"Bí cảnh bên trong, còn có bí cảnh? !"

Lão giả nhíu mày, trên mặt thần sắc, không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Bí cảnh bên trong còn cất giấu bí cảnh, loại này bí cảnh từng cũng xuất hiện qua.

Lâm Phong bọn người có thể tại đã khai quật qua bí cảnh bên trong, tìm tới nhiều như vậy bảo vật.

Vậy liền nói rõ, Đế Dương bí cảnh bên trong rất có thể còn có một chỗ bí cảnh.

Mà Lâm Phong bọn người, tất nhiên là từ kia một chỗ chưa từng bị phát hiện bí cảnh bên trong, đạt được rất nhiều bảo vật.

"Tông chủ, không nghĩ tới hoàng thất đúng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, đã bỏ sót Đế Dương bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh."

Lão giả mở miệng nói: "Lâm Phong bọn người, bây giờ cũng mới khám phá một lần Đế Dương bí cảnh, Đế Dương bí cảnh bên trong kia một chỗ bí cảnh bên trong, khẳng định còn có còn lại bảo vật, không bị Lâm Phong bọn người khám phá ra."

"Tông chủ, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

"Tự nhiên!" Chu Minh Nghĩa trầm giọng nói: "Đi chuẩn bị hậu lễ, lấy hậu lễ đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách."

"Tông chủ, ta hiện tại liền đi chuẩn bị." Lão giả khẽ khom người, quay người rời đi.

. . .

Đông Vực.

Linh Kiếm Tông.

Tông chủ cao minh vũ chắp hai tay sau lưng, lẩm bẩm nói: "Hoàng thất nguyện ý đem Đế Dương bí cảnh lấy ra, vậy liền nói rõ bí cảnh bên trong đã không có bất kỳ bảo vật."

"Vì sao Lâm Phong có thể tại bí cảnh bên trong đạt được đại đế công pháp, liền liền đi theo Lâm Phong đi vào võ giả, đều chiếm được rất nhiều cơ duyên."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tông chủ, ngài nói Đế Dương bí cảnh bên trong, có thể hay không còn có một chỗ bí cảnh?" Cái này, một tên đệ tử mở miệng.

Câu nói này, trong nháy mắt liền đề tỉnh cao minh vũ.

Cao minh vũ đuôi lông mày chau lên, chợt tỉnh ngộ nói: "Đúng a! Đế Dương bí cảnh bên trong, chỉ sợ còn có một chỗ bí cảnh!"

"Nếu không, Lâm Phong há lại sẽ đạt được lớn như thế cơ duyên."

Cao minh vũ lấy lại tinh thần, tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ liền đi chuẩn bị hậu lễ, lấy lễ vật đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách!"

"Tông chủ, đệ tử hiện tại liền đi chuẩn bị." Đệ tử khẽ khom người, lập tức liền quay người rời đi.

. . .

Hoàng thành.

Thái Cực điện.

Lâm Chiến Thiên ngồi ngay ngắn ngay phía trên, nghe lấy đám đại thần báo cáo.

"Bệ hạ, bốn vực thi đấu, đã toàn bộ kết thúc." Cái này, một tên đại thần đi ra.

Lâm Chiến Thiên mây trôi nước chảy nói: "Lần này lại là Bắc Vực hạng chót?"

"Bệ hạ, lần này Bắc Vực cầm thứ nhất, đạt được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền."

"Bắc Vực cầm đệ nhất?" Lâm Chiến Thiên cau mày nói: "Trẫm nếu là nhớ kỹ không sai, Bắc Vực liền một vị Huyền Tông cảnh võ giả đều không có đi, bọn hắn làm sao có thể cầm đệ nhất?"

"Bởi vì Bắc Vực có Lâm Phong." Đại thần kia khom người nói: "Là trước Thái tử Lâm Phong, dẫn đầu Bắc Vực, cầm xuống thi đấu thứ nhất, thu được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền."

"Lại là Lâm Phong. . ." Lâm Chiến Thiên nắm lấy long ỷ bàn tay, cũng không khỏi phải dùng lực nắm thật chặt.

Lâm Phong tốc độ phát triển, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Có lẽ, hắn lúc trước thật không nên phế đi Lâm Phong Thái tử chi vị, không nên đem Lâm Phong đuổi ra Hoàng thành.

Nhưng hết thảy, đều đã quá muộn.

"Thôi, Đế Dương bí cảnh đã sớm bị trẫm phái người khai quật sạch sẽ, một tòa xác không, đưa cho Bắc Vực cũng không sao." Cái này, Lâm Chiến Thiên thanh âm, lần nữa vang lên.

Bất quá, mặt khác một tên đại thần, rất nhanh liền đi ra, khom người nói: "Bệ hạ, Đế Dương bí cảnh cũng không phải là một tòa xác không."

"Ồ? Chu ái khanh đây là ý gì?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Lâm Phong tại Đế Dương bí cảnh bên trong, đạt được đại đế công pháp, đi theo Lâm Phong tiến vào Đế Dương bí cảnh võ giả, đồng dạng là thu được rất nhiều cơ duyên."

"Đại đế công pháp? !"

Lâm Chiến Thiên con ngươi run lên bần bật.

Trong lòng càng là rung động vạn phần.

Hắn đã phái người khám phá bí cảnh mấy trăm năm.

Bên trong xác thực đã không có bất kỳ bảo vật.

Bây giờ tại sao lại chạy ra ngoài một bộ đại đế công pháp.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Bệ hạ, lúc trước ngài đích thật là phái người, đem toàn bộ Đế Dương bí cảnh, đều khai quật xong." Cái này, lại có một tên đại thần đi ra, nói: "Nhưng nếu là kia Đế Dương bí cảnh bên trong, còn có mặt khác một chỗ bí cảnh, kia lại khác biệt."

"Đế Dương bí cảnh bên trong, còn có một chỗ bí cảnh? !" Lâm Chiến Thiên cau mày, trầm giọng nói ra: "Loại tình huống này, cũng là không phải là không được phát sinh."

"Bất quá, như Đế Dương bí cảnh bên trong, thật còn có một chỗ bí cảnh, kia trẫm liền muốn đạt được bên trong bảo vật!"

"Bệ hạ, ngài chuẩn bị làm thế nào?" Lại có một tên đại thần, mở miệng.

"Tự nhiên là chuẩn bị bảo vật, đi tìm Lâm Phong hiệp thương, đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách." Lâm Chiến Thiên cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Hắn thân là Đại Hạ quân chủ, nói qua lời nói liền không thể đổi ý.

Đế Dương bí cảnh đã bị hắn chắp tay đưa ra ngoài.

Hiện tại hắn tự nhiên không có khả năng phái người đem hắn cướp về.

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể chuẩn bị lễ vật, đi tìm Lâm Phong hiệp thương.

============================INDEX==163==END============================.