Chương 164: Ngoan ngoãn chờ

Chương 164: Ngoan ngoãn chờ

Thiên Tinh Thành.

Lít nha lít nhít đám người, quay chung quanh tại Đế Dương bí cảnh bốn phía.

Bọn hắn vẫn đang chờ đợi tiến vào Đế Dương bí cảnh thời cơ.

Không biết qua bao lâu, một bóng người, chậm rãi từ Đế Dương bí cảnh bên trong đi ra.

Bất quá, người võ giả kia lại là ủ rũ, tựa hồ cũng không có tại Đế Dương bí cảnh bên trong phát hiện bất kỳ bảo vật.

"Tên kia thật là có thể giả bộ a, hắn khẳng định là tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được trọng bảo, làm bộ thất lạc, không muốn gây nên chúng ta ngấp nghé."

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là càng ngày càng có thể giả bộ a, hắn khẳng định là tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được bảo vật."

"Tên kia tất nhiên là tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được trọng bảo."

Đám người tiếng nghị luận, người võ giả kia tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Đối với cái này, người võ giả kia cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Hắn thật đúng là không phải trang.

Lần này hắn tiến vào Đế Dương bí cảnh về sau, đem toàn bộ Đế Dương bí cảnh đều lật ra một cái úp sấp.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

Rơi vào đường cùng, võ giả này mới rời khỏi Đế Dương bí cảnh.

"Đế Dương bí cảnh bây giờ liền là một tòa xác không, bí cảnh bên trong bảo vật, chỉ sợ đều đã bị Lâm công tử bọn người khai quật xong đi." Võ giả nhìn thoáng qua sau lưng Đế Dương bí cảnh, than nhẹ một tiếng về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ lui sang một bên.

Xuy xuy!

Cái này, lại là một tên võ giả, chậm rãi từ Đế Dương bí cảnh bên trong đi ra.

Nhưng võ giả này trên mặt, đồng dạng là mang theo nồng đậm vẻ mất mát.

Hắn tiến vào Đế Dương bí cảnh về sau, lập tức liền vận dụng tất cả thủ đoạn, muốn tại bí cảnh bên trong tìm tới trân bảo.

Có thể để hắn thất vọng là, hắn tại bí cảnh bên trong tìm hơn trăm lần, cũng không có tìm được bất kỳ bảo vật.

Rơi vào đường cùng, võ giả này cũng chỉ có thể rời đi Đế Dương bí cảnh.

"Chuyện gì xảy ra a? Đế Dương bí cảnh làm sao cùng xác không đồng dạng a? Chẳng lẽ bảo vật đều bị Lâm công tử bọn người khai quật xong?" Võ giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, khẽ than lui sang một bên.

Ngay sau đó, tên thứ ba, thứ tư, hạng năm.

Càng ngày càng nhiều võ giả, tuần tự từ Đế Dương bí cảnh bên trong đi ra.

Trên mặt của bọn hắn, đều là viết đầy thất lạc.

Lần này bọn hắn vì tiến vào Đế Dương bí cảnh, liền cấp bảy Linh Khí đều đem ra.

Nhưng cuối cùng, lại là không thu hoạch được gì.

Lòng của bọn hắn bên trong, tự nhiên là khó chịu vạn phần.

Chẳng lẽ hết thảy đúng như Lâm Phong nói, Đế Dương bí cảnh bên trong đã không còn có cái gì nữa?

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Đế Dương bí cảnh bên trong cái gì cũng không có a?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đế Dương bí cảnh căn bản chính là một tòa xác không a."

"Chẳng lẽ Đế Dương bí cảnh bên trong bảo vật, đã bị Lâm công tử cho khai quật xong? Đây không thể nào?"

Cái này, một trận tiếng nghị luận, đột nhiên từ Đế Dương bí cảnh bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, còn lại võ giả, đồng dạng là tuần tự từ bí cảnh bên trong đi ra.

Chu Đại Hải, Triệu Vô Cực hai người, cũng tại trong đó.

"Chu tiền bối, Triệu tiền bối, Đế Dương bí cảnh bên trong, đến cùng là tình huống như thế nào a?" Cái này, một tên võ giả ngồi không yên, chủ động trên trước hỏi thăm.

Chu Đại Hải phủi người võ giả kia một chút, khẽ thở dài: "Còn có thể là tình huống như thế nào? Cùng Lâm công tử nói đồng dạng, bên trong chẳng còn gì nữa."

"Chẳng còn gì nữa? Không thể a?" Người võ giả kia cau mày nói: "Lâm công tử bọn người ở tại bí cảnh bên trong đạt được như thế đông đảo trân bảo, vậy liền nói rõ Đế Dương bí cảnh bên trong còn có rất nhiều không có bị khám phá ra bộ phận."

"Bí cảnh bên trong, không có khả năng không có bảo vật a."

"Nếu ngươi là không tin tưởng, đại khái có thể lấy ra một kiện cấp bảy Linh Khí, đi bí cảnh bên trong phanh phanh vận chuyển." Chu Đại Hải nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền không tiếp tục để ý người võ giả kia.

Về phần người võ giả kia, thì là thần sắc ngưng kết, cương ngay tại chỗ.

Ngay từ đầu, thật sự là hắn là muốn dùng một kiện cấp bảy Linh Khí, đi Đế Dương bí cảnh bên trong phanh phanh vận khí.

Nhưng bây giờ trải qua Chu Đại Hải kiểu nói này, hắn không khỏi có chút do dự.

Lần này khoảng chừng ba mươi người tiến vào bí cảnh, nhưng bọn hắn lại đều chưa từng tại bí cảnh bên trong tìm được bảo vật.

Cho dù là người võ giả kia lấy ra một kiện cấp bảy Linh Khí, tiến vào Đế Dương bí cảnh, cũng rất khả năng không thu hoạch được gì.

"Không phải đâu, chẳng lẽ Đế Dương bí cảnh thật chỉ còn lại một tòa xác không rồi?"

"Không nên a, Lâm công tử bọn người tiến vào Đế Dương bí cảnh về sau, tìm được như thế đông đảo trân bảo, vậy liền nói rõ Đế Dương bí cảnh còn có rất nhiều chưa từng bị khai quật bộ phận a."

"Chẳng lẽ bí cảnh bên trong còn lại bảo vật, đã bị Lâm công tử khai quật xong?"

Đám người cau mày.

Bọn hắn đợi lâu như vậy, chỉ là vì tiến vào Đế Dương bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng bây giờ, bọn hắn do dự.

Liền Chu Đại Hải bọn người chưa từng tại bí cảnh bên trong tìm được cơ duyên, bọn hắn chính là tiến vào, chỉ sợ cũng phải cùng Chu Đại Hải bọn người đồng dạng, không chiếm được bất cứ thứ gì, ngược lại còn không công bồi rơi mất một kiện cấp bảy Linh Khí.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

Những này phi hành Linh Khí ngay phía trên, đều là cắm viết có "Cổ linh" hai chữ cờ xí.

"Đây là Cổ Linh tông phi hành Linh Khí!"

"Cổ Linh tông sao lại tới đây?"

"Cổ Linh tông chẳng lẽ cũng là vì Đế Dương bí cảnh mà đến?"

Đám người nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía đình trệ tại Thiên Tinh Thành trên không phi hành Linh Khí.

Từng đạo thân ảnh, cũng tại lúc này, từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Đế Dương bí cảnh bên ngoài.

Dẫn đầu chính là Cổ Linh tông tông chủ Chu Minh Nghĩa.

"Các ngươi mới từ Đế Dương bí cảnh bên trong ra?" Cái này, Chu Minh Nghĩa đột nhiên nhìn về phía Chu Đại Hải bọn người.

"Chu tông chủ, chúng ta thực sự là mới từ Đế Dương bí cảnh bên trong ra." Chu Đại Hải thần sắc cung kính, hướng về phía Chu Minh Nghĩa khẽ khom người.

Cổ Linh tông chính là Nam Vực thế lực lớn, tông chủ tuần danh nghĩa, càng là đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp bảy tu vi.

Cho dù là Chu Đại Hải gặp, cũng không dám thất lễ!

"Các ngươi nhưng từng tại Đế Dương bí cảnh bên trong, phát hiện bảo vật?" Chu Minh Nghĩa thanh âm, vang lên lần nữa.

"Chu tông chủ, không dối gạt ngài nói, chúng ta tại bí cảnh bên trong, không thu hoạch được gì." Chu Đại Hải than nhẹ lên tiếng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ha ha, cái này đúng." Chu Minh Nghĩa trên mặt, đột nhiên lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng Chu Đại Hải lại là không hiểu ra sao, không hiểu hỏi: "Chu tông chủ, ngài cái này rốt cuộc là ý gì a?"

"Các ngươi chỉ sợ còn không biết đi, Đế Dương bí cảnh bên trong, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn có một lần bí cảnh."

"Bí cảnh bên trong, còn có bí cảnh? ! Cái này sao có thể? !"

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, nếu là cái này Đế Dương bí cảnh bên trong, không có mặt khác một chỗ bí cảnh, kia Lâm công tử đại đế công pháp, là như thế nào có được?"

Tuần danh nghĩa hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ lại, ngươi thật đúng là coi là hoàng thất sẽ như thế đại ý, liền đại đế công pháp đều không có khám phá ra?"

Chu Đại Hải: ". . ."

Chu Đại Hải thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Nghe Chu Minh Nghĩa kiểu nói này, cũng không phải không có lý.

Lấy hoàng thất tính cách, làm sao lại rơi xuống đại đế công pháp.

Chỉ có Đế Dương bí cảnh bên trong, còn có một chỗ bí cảnh, mới có thể giải thích kết quả này.

Mà lại, bí cảnh bên trong còn có một chỗ bí cảnh, sớm tại thật lâu lấy trước, liền đã từng xảy ra loại tình huống này.

"Chẳng lẽ, Đế Dương bí cảnh bên trong, thật còn có một chỗ bí cảnh?" Chu Đại Hải quay đầu lại, lần nữa nhìn về phía sau lưng Đế Dương bí cảnh.

Hiện tại hắn trong lòng, đã có chút hối hận.

Nếu là hắn vừa rồi tại Đế Dương bí cảnh bên trong chờ lâu một hồi, nói không chừng liền có thể tìm tới Đế Dương bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh.

Nhưng bây giờ, hắn đã ra tới, muốn lại tiến vào Đế Dương bí cảnh, chỉ sợ lại được một lần nữa nỗ lực một kiện cấp bảy Linh Khí.

Trọng yếu nhất chính là, Chu Đại Hải trên thân, đã không có cấp bảy linh khí.

"Thì ra là thế, Đế Dương bí cảnh bên trong, còn có một chỗ bí cảnh!"

"Đế Dương bí cảnh bên trong, còn có một chỗ bí cảnh, cũng chỉ có loại tình huống này, mới có thể giải thích Lâm công tử, vì sao có thể tại bí cảnh bên trong, tìm được đại đế công pháp."

"Nếu không phải Chu tông chủ nói cho chúng ta biết, chúng ta bây giờ còn bị mơ mơ màng màng."

"Ta kém chút liền bỏ lỡ đại cơ duyên a, nhìn đến cái này Đế Dương bí cảnh, vẫn là phải đi một chuyến a."

Đám người thần sắc kích động, ánh mắt cực nóng nhìn về phía Đế Dương bí cảnh.

Trải qua Chu Minh Nghĩa một phen lí do thoái thác, bọn hắn đối Đế Dương bí cảnh, lần nữa sinh ra hi vọng.

Xuy xuy!

Cái này, trên trăm chiếc phi hành Linh Khí, chậm rãi đi chạy mà đến.

Làm những này phi hành Linh Khí, đi tới Thiên Tinh Thành trên không về sau, từng đạo thân ảnh, không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, chính là Linh Kiếm Tông tông chủ cao minh vũ.

"Ha ha, Chu tông chủ, ngươi cũng tới a?"

Cao minh vũ nhìn về phía cách đó không xa tuần danh nghĩa, nói: "Chu tông chủ, ngươi cũng là vì Đế Dương bí cảnh mà đến?"

"Tự nhiên." Chu Minh Nghĩa khẽ gật đầu.

"Chu tông chủ, ngươi cảm thấy, Lâm công tử vì sao có thể tại Đế Dương bí cảnh bên trong, tìm được đại đế công pháp?"

"Tự nhiên là bởi vì Đế Dương bí cảnh bên trong, còn có mặt khác một chỗ bí cảnh."

"Anh hùng ý lớn gặp nhau."

Cao minh vũ cười cười, tiếp tục nói: "Chu tông chủ, bí cảnh bên trong bí cảnh, là khó khăn nhất tìm kiếm, không bằng chúng ta liên thủ, cộng đồng tìm kiếm Đế Dương bí cảnh bên trong bí cảnh, ngươi xem coi thế nào?"

"Có thể." Chu Minh Nghĩa sảng khoái đáp ứng xuống.

Bí cảnh bên trong bí cảnh, đích thật là khó tìm nhất tìm.

Nếu là có thể cùng cao minh vũ liên thủ, ngược lại là có thể giảm bớt không ít công phu.

Về phần tìm tới bảo vật muốn phân chia như thế nào, đợi khi tìm được sau lại nói là được.

Xuy xuy!

Càng ngày càng nhiều thế lực lớn, nghe hỏi mà đến.

Những này thế lực lớn, tự nhiên cũng là vì tìm kiếm Đế Dương bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh.

Bất quá, bởi vì Lâm Phong chậm chạp chưa từng hiện thân nguyên nhân, các thế lực lớn cũng chỉ có thể tại Đế Dương bí cảnh bên ngoài chờ lấy.

"Cô nương, không biết Lâm công tử còn bao lâu xuất quan?" Cái này, Chu Minh Nghĩa đi ra, mở miệng nói: "Chúng ta đã đem cấp bảy Linh Khí chuẩn bị xong."

"Bằng không, chúng ta trước đem cấp bảy Linh Khí giao cho ngươi, ngươi trước thả chúng ta tiến vào Đế Dương bí cảnh bên trong?"

"Không thể." Lâm Tịch lắc đầu nói: "Chờ Lâm Phong ca ca ra, rồi nói sau."

"Cũng được thôi." Chu Minh Nghĩa thần sắc bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Hắn cũng không muốn cùng Lâm Phong kết thù.

Cho nên hắn lần này chuyên môn mang đến trân quý cấp bảy Linh Khí.

Muốn lấy Linh Khí đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lại thật lâu chưa từng hiện thân.

"Tông chủ, chúng ta nếu là lại như thế chờ đợi, Đế Dương bí cảnh chỉ sợ cũng phải đóng lại a." Cái này, một tên Cổ Linh tông đệ tử, đi ra.

"Đế Dương bí cảnh lần này nếu là đóng lại, chúng ta còn có thể đợi đến lần tiếp theo." Chu Minh Nghĩa khẽ thở dài: "Nhưng nếu là chúng ta mạnh mẽ xông tới, đắc tội Lâm công tử, nói không chừng sẽ cho Cổ Linh tông mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Tông chủ, Lâm công tử thật có lợi hại như thế?"

"Lâm công tử đang bế quan trước đó, liền có thể oanh sát Linh Tông cảnh cấp năm cường giả, chờ hắn sau khi xuất quan, chỉ sợ ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn."

"Tông chủ, không khoa trương như vậy chứ, nào có người tốc độ tu luyện, có thể nhanh như vậy?"

"Lâm công tử không phải người." Chu Minh Nghĩa cảm thán nói: "Hắn là yêu nghiệt."

"Ngươi lấy phỏng đoán thường nhân phương thức, đi phỏng đoán Lâm công tử, tự nhiên là không thể thực hiện được."

"Lâm công tử loại này yêu nghiệt, như thế nào chúng ta có thể nhìn thấu."

Chu Minh Nghĩa lắc đầu, không nói thêm lời.

Hắn đứng ở một bên, lẳng lặng chờ chờ đợi bắt đầu.

Liền liền Linh Kiếm Tông các thế lực lớn, đều trầm mặc không nói, nhu thuận chờ tại một bên.

PS: Hôm nay có chút việc, đi ra một chuyến, đổi mới chậm một điểm, ngày mai bạo càng.

============================INDEX==164==END============================.