Chương 165: Võ Trạng Nguyên

Chương 165: Võ Trạng Nguyên

Viễn không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, trực tiếp hướng phía Thiên Tinh Thành phương hướng tiến đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm rồng bay phượng múa "Võ" chữ cờ.

Toàn bộ Đại Hạ, có thể sử dụng loại này cờ xí, cũng chỉ có bây giờ tân khoa Võ Trạng Nguyên Hàn Phi vũ.

"Hàn đại nhân, Thiên Tinh Thành lập tức sắp đến." Cái này, một tên thị vệ, chậm rãi đi tới đứng ở đầu thuyền nam tử trung niên thân trước.

Trung niên nam tử này thân mang hoa bào, dáng người thẳng tắp, chính là bây giờ tân khoa Võ Trạng Nguyên Hàn Phi vũ.

"Cuối cùng là muốn tới a, không biết Đế Dương bí cảnh mặt khác một chỗ bí cảnh, còn có bảo vật gì."

Hàn Phi vũ lấy lại tinh thần, lật tay lấy ra một kiện trường kiếm hình cấp bảy Linh Khí, nói: "Đem bệ hạ chuẩn bị lễ vật cất kỹ, đợi chút nữa lấy thanh trường kiếm này, đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách."

"Hàn đại nhân, cái này. . . Cái này không tốt lắm đâu?" Nam tử trung niên khóe miệng hơi rút nói: "Bệ hạ chuẩn bị, đây chính là một kiện cấp tám Linh Khí a."

"Ngài dùng cấp bảy Linh Khí thay thế bệ hạ chuẩn bị cấp tám Linh Khí, nếu là cuối cùng không có thể đổi lấy đến tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách, sợ rằng sẽ lọt vào bệ hạ trách phạt a."

"Theo ta được biết, chỉ cần một kiện cấp bảy Linh Khí, liền đủ để đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách." Hàn Phi Vũ khoát tay nói: "Lấy trân quý như thế cấp tám Linh Khí, đi đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách, thật sự là quá lãng phí."

"Mà lại, Lâm Phong một cái hoàng thất con rơi, cũng không xứng đạt được trân quý như thế cấp tám Linh Khí."

"Hàn đại nhân, nhưng nếu là xảy ra ngoài ý muốn, vậy nhưng như thế nào cho phải?" Nam tử trung niên kiên trì, mở miệng lần nữa.

Nhưng Hàn Phi Vũ lại là mây trôi nước chảy nói: "Như cuối cùng thật xảy ra sự tình, ta đến chịu trách nhiệm."

"Nhưng. . . " nam tử trung niên còn muốn mở miệng khuyên nhủ.

Cuối cùng lại bị Hàn Phi Vũ trực tiếp mở miệng ngắt lời nói: "Dựa theo ta nói đi làm, nếu không ngươi liền không cần lại về Hoàng thành."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ băng lãnh sát ý, đột nhiên từ Hàn Phi Vũ trong cơ thể lan tràn ra.

Nam tử trung niên dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, chỉ có thể cắn răng, gật đầu nói: "Kia. . . Kia thuộc hạ hiện tại liền đi xử lý."

Nói xong, nam tử trung niên cong cong thân thể, thận trọng tiếp nhận Hàn Phi Vũ trong tay cấp bảy Linh Khí, quay người rời đi.

Bất quá, hắn tại rời đi thời điểm, lại là nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này cấp bảy Linh Khí phẩm chất cũng quá kém đi, Lâm Phong thật sự có thể tiếp nhận loại này phẩm chất cấp bảy Linh Khí sao?"

. . .

Thiên Tinh Thành.

Đám người vẫn tại yên lặng cùng đợi Lâm Phong xuất quan.

Cái này, viễn không đột nhiên bay tới lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Từng mặt rồng bay phượng múa "Vũ" chữ cờ, càng là tại những này phi hành Linh Khí phía trên đón gió tung bay.

"Chữ vũ cờ? Đây là tân khoa Võ Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ phi hành Linh Khí!"

"Tân khoa Võ Trạng Nguyên cũng tới?"

"Võ Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ vậy mà cũng tới!"

Đám người ngước nhìn chạm mặt tới phi hành Linh Khí, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Đại Hạ Võ Trạng Nguyên, đó cũng đều là từ thiên quân vạn mã bên trong giết ra tới.

Mỗi một khoá Võ Trạng Nguyên, không riêng thực lực cường đại, thiên phú càng là nghịch thiên.

Năm nay tân khoa Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ, thiên phú đến, tuổi còn trẻ cũng đã đột phá đến Linh Tông cảnh cấp bảy tu vi!

Xuy xuy!

Cái này, phi hành Linh Khí dừng hẳn tại Thiên Tinh Thành trên không.

Trên trăm đạo thân ảnh, không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh chính là Đại Hạ tân khoa Võ Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ!

"Đem Linh Khí lấy ra." Hàn Phi Vũ thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Thị vệ khom người lĩnh mệnh, lập tức cầm một cái rương, đi tới Lâm Tịch đám người thân trước.

Mở rương ra, thả ở bên trong, rõ ràng là một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm nhìn qua bình thường, nhưng là một kiện cấp bảy Linh Khí.

"Lâm Tịch, đây là bệ hạ mệnh ta đưa tới cấp bảy Linh Khí, muốn đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách." Hàn Phi Vũ thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Lâm Tịch lại là thản nhiên nói: "Ai có thể tiến vào Đế Dương bí cảnh, muốn Lâm Phong ca ca nói mới giữ lời."

"Chờ Lâm Phong ca ca sau khi xuất quan, tự sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Cũng tốt." Hàn Phi Vũ mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng hắn vẫn là để người thu hồi trường kiếm, lui sang một bên.

Về phần chung quanh võ giả, sớm đã là há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đem Đế Dương bí cảnh chắp tay đưa ra hoàng thất, vậy mà lại phái người tới, muốn lần nữa tiến vào Đế Dương bí cảnh.

Cái này liền chứng minh, Đế Dương bí cảnh bên trong, khẳng định còn có một chỗ bí cảnh.

Hoàng thất chính là vì tìm kiếm Đế Dương bí cảnh bên trong bí cảnh, mới chuyên phái người tới!

Liền liền tuần danh nghĩa, cao minh vũ hai người khóe miệng, cũng không khỏi đến khơi gợi lên một vòng ý cười.

Ngay từ đầu, bọn hắn cũng chỉ là suy đoán, Đế Dương bí cảnh bên trong, có thể sẽ tồn tại mặt khác một chỗ bí cảnh.

Bằng không, Lâm Phong lại vì sao có thể tìm tới như thế đông đảo trân bảo?

Bây giờ, hoàng thất phái ra Võ Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ, mang theo lễ vật đi tới Thiên Tinh Thành.

Cái này liền ấn chứng Chu Minh Nghĩa, cao minh vũ hai người ý nghĩ trong lòng.

Đế Dương bí cảnh bên trong, tất nhiên còn có chỗ này không muốn người biết bí cảnh!

"Nhìn đến Đế Dương bí cảnh bên trong, đích thật là còn có một chỗ bí cảnh a, bằng không hoàng thất không thể lại phái người tới đây."

"Ngay từ đầu, ta còn hoài nghi Đế Dương bí cảnh bên trong còn có một chỗ khác bí cảnh chân thực tính, nhưng hiện tại xem ra, đây hết thảy đều là thật a."

"Không nghĩ tới, Đế Dương bí cảnh bên trong, vậy mà thật còn có một chỗ bí cảnh, liền hoàng thất đều phái người đến đây."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Đồng thời, lòng của bọn hắn bên trong, cũng càng phát ra kiên định muốn đi vào Đế Dương bí cảnh ý nghĩ.

Lắc đầu, đám người không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chờ chờ đợi bắt đầu.

Hàn Phi Vũ đồng dạng là mang đám người, thối lui đến một bên, yên lặng chờ đợi.

Thời gian cực nhanh, tiếp liền đi qua vài ngày thời gian, Lâm Phong cũng một mực chưa từng xuất quan.

Đám người cũng không khỏi đến nhíu mày.

Nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Đế Dương bí cảnh chỉ sợ cũng phải đóng lại.

Đến lúc đó, bọn hắn còn như thế nào tiến vào bí cảnh, thu hoạch được bảo vật?

"Lâm công tử vì sao còn không ra a?"

"Lâm công tử rốt cuộc muốn lúc nào, mới có thể xuất quan a?"

"Thật chẳng lẽ phải chờ tới Đế Dương bí cảnh đóng lại, Lâm công tử mới xuất quan?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng trở ngại Lâm Phong thực lực, bọn hắn vẫn như cũ là không người nào dám cưỡng ép xâm nhập Đế Dương bí cảnh.

Bất quá, Hàn Phi Vũ trong lòng, lại là sinh ra lửa giận.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn đều đã buông xuống tư thái, ở chỗ này chờ Lâm Phong, nhưng Lâm Phong lại chậm chạp chưa hề đi ra.

"Lâm Phong thật đúng là thật là lớn mặt mũi! Dám để cho ta chờ thời gian lâu như vậy!" Hàn Phi Vũ cau mày, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Thanh âm hắn băng lãnh, trầm giọng nói ra: "Thôi được, món kia cấp bảy Linh Khí, Lâm Phong cũng đừng nghĩ đạt được, ta trực tiếp xâm nhập Đế Dương bí cảnh là được!"

Nói xong, Hàn Phi Vũ liền chuẩn bị lăng không xâm nhập bí cảnh.

Nhưng thị vệ chung quanh nhóm lại là trong lòng xiết chặt, vội vàng mở miệng khuyên can nói: "Hàn đại nhân, không thể a!"

"Bệ hạ ý chỉ là để chúng ta lấy Linh Khí, đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách, cũng không phải là để ngài mạnh mẽ xông tới."

"Ngài nếu là mạnh mẽ xông tới, bị bệ hạ biết được, bệ hạ sợ rằng sẽ trách phạt ngài a."

"Vậy ta liền đợi thêm mấy canh giờ!" Hàn Phi Vũ nắm đấm nắm chặt, hừ lạnh lên tiếng.

Các thị vệ chung quanh  xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

============================INDEX==165==END============================.