Chương 166: Lựa chọn sử dụng bảo vật

Chương 166: Lựa chọn sử dụng bảo vật

Thiên Tinh Thành.

Khách sạn.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng tụ hợp vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Nếu là cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, Lâm Phong tu vi, bất ngờ đã từ Huyền Tông cảnh cấp một, đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp ba!

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một cỗ cường đại uy áp, càng là từ Lâm Phong trong cơ thể đột nhiên khuếch tán mà ra.

"Không nghĩ tới, một viên Linh Tông đan, đúng là để cho ta đột phá hai cái tiểu cảnh giới." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hiện tại tu vi của hắn, đã từ Huyền Tông cảnh cấp một, đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp ba.

Mà lại, Lâm Phong trong cơ thể khí huyết chi lực, cũng từ lúc mới bắt đầu ba sợi, tăng trưởng đến tám sợi nhiều.

Luồng khí xoáy số lượng, nhiều hơn ba cái.

Long Tượng chi lực, nhiều hơn mười đạo.

Bây giờ Lâm Phong đã có được ba mươi luồng khí xoáy, ba mươi đạo Long Tượng chi lực.

Liền liền linh khí sợi tơ số lượng, cũng đã tăng trưởng đến 4,336 sợi, trọn vẹn tăng trưởng hơn bốn trăm sợi!

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần một quyền, liền có thể đập chết Linh Tông cảnh cấp bảy võ giả.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, chính là Linh Tông cảnh cấp tám võ giả, đều phải tại chỗ chết!

"Cũng là thời điểm ra ngoài tay không bắt sói a."

Mặc dù trong khoảng thời gian này Lâm Phong một mực tại tu luyện.

Nhưng chuyện ngoại giới phát sinh tình, Lâm Phong sớm đã dùng lực lượng thần hồn cảm giác.

Bây giờ rất nhiều thế lực lớn đồng thời chạy đến.

Lâm Phong tự nhiên không ngại ra ngoài cắt một đợt rau hẹ.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, lách mình liền đi ra khách sạn.

...

Đế Dương bí cảnh chung quanh.

Các thế lực lớn càng phát ra lo lắng.

Khoảng cách Lâm Phong bế quan, đã qua mười mấy ngày.

Nếu là Lâm Phong không còn ra, cái này Đế Dương bí cảnh chỉ sợ cũng phải đóng lại.

"Lâm cô nương, bằng không, ngài liền thay thay Lâm công tử, nhận lấy chúng ta trong tay Linh Khí, thả chúng ta tiến vào Đế Dương bí cảnh đi."

Cái này, Chu Minh Nghĩa đi ra, nói: "Lâm công tử cũng chẳng biết lúc nào mới xuất quan, nếu là còn như vậy tiếp tục chờ xuống dưới, Đế Dương bí cảnh chỉ sợ cũng phải đóng lại."

"Đúng a, Lâm cô nương, ngài liền thay thế Lâm công tử, trước nhận lấy chúng ta chuẩn bị bảo vật đi." Còn lại đám võ giả, nhao nhao mở miệng, phụ họa.

Nhưng Lâm Tịch lại là mặt không đổi sắc nói: "Lâm Phong ca ca ra trước đó, các ngươi nói cái gì cũng vô dụng."

Chu Minh Nghĩa: "..."

Chu Minh Nghĩa than nhẹ một tiếng, chỉ có thể lui trở về.

Đám người thần sắc bất đắc dĩ, nhao nhao ngậm miệng lại.

Bốn phía, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Bất quá, đám người trên mặt, lại là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Chỉ sợ lần này Đế Dương bí cảnh, bọn hắn là thật không đi vào.

Xuy xuy!

Cái này, hư không khẽ run, một đạo thanh tú thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Đế Dương bí cảnh trước đó.

Nhìn kỹ lại, thân ảnh này, chính là Lâm Phong!

"Lâm Phong ca ca!" Lâm Tịch gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy ý cười, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Khương Vạn Lý, Lý Minh Phi, tiểu Kim bọn người, đồng dạng là tuần tự đuổi theo.

Bất quá, khi bọn hắn cảm nhận được Lâm Phong khí tức lúc, lại là bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bọn hắn phát hiện, ngắn ngủi mười mấy ngày, Lâm Phong tu vi, lại tăng lên hai giai.

Bây giờ Lâm Phong tu vi, bất ngờ đã đạt đến Huyền Tông cảnh cấp ba!

"Lâm công tử tu vi, lại tăng lên a."

"Lâm công tử tu vi tăng lên tốc độ, cũng quá nhanh đi."

"Lâm công tử tốc độ tu luyện, thật sự là đáng sợ a."

Một bên đám người, tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong biến hóa.

Chỉ là, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ tu luyện, vậy mà lại đáng sợ như thế.

"Lâm công tử, ta chỗ này có một kiện cấp bảy Linh Khí, ta muốn cầu lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách." Cái này, Chu Minh Nghĩa từ đám người bên trong đi ra, đem một kiện cấp bảy Linh Khí, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Món này cấp bảy Linh Khí, phẩm chất xem như thượng đẳng.

So với trước Lâm Phong thu lấy rất nhiều cấp bảy Linh Khí, đều tốt hơn trên không ít.

Đối mặt loại này cấp bảy Linh Khí, Lâm Phong tự nhiên là không có cự tuyệt, trực tiếp đem nó thu nhập túi bên trong.

"Ngươi có thể tiến vào Đế Dương bí cảnh." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Chu Minh Nghĩa trong lòng vui mừng, kích động hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Lâm công tử, đa tạ!"

Nói xong, Chu Minh Nghĩa liền tới đến Đế Dương bí cảnh lối vào chỗ.

Bất quá, hắn nhưng lại chưa trực tiếp tiến vào Đế Dương bí cảnh, ngược lại là tại lối vào chờ đợi lên còn lại võ giả.

Bí cảnh bên trong bí cảnh, nhất là khó tìm.

Hắn chuẩn bị tìm thêm mấy vị minh hữu, lại cùng nhau tiến vào.

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một kiện cấp bảy Linh Khí." Linh Kiếm Tông tông chủ cao minh vũ, đồng dạng là cầm một kiện cấp bảy Linh Khí, đi ra.

Lâm Phong nhìn lướt qua, trực tiếp đem nó nhận lấy, cho cao minh vũ một cái danh ngạch.

"Lâm công tử, ta chỗ này cũng có một kiện cấp bảy Linh Khí!"

"Lâm công tử, ta cũng có cấp bảy Linh Khí."

"Lâm công tử, đây là ta cấp bảy Linh Khí, còn xin ngài nhất định phải nhận lấy!"

Càng ngày càng nhiều võ giả, lăng không mà đến, đem trong tay cấp bảy Linh Khí, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Cộc cộc cộc!

Cái này, tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Hàn Phi Vũ mang theo người, cầm một kiện cấp bảy Linh Khí, đi tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm Phong, đây là bệ hạ mệnh ta mang tới cấp bảy Linh Khí, muốn đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách."

Lâm Phong quay đầu, nhìn lướt qua Hàn Phi Vũ trong tay kia một kiện cấp bảy Linh Khí, thản nhiên nói: "Ta còn chưa bao giờ thấy qua phẩm chất như thế kém cấp bảy Linh Khí."

Lắc đầu, Lâm Phong không nhìn thẳng Hàn Phi Vũ, tiếp tục tại đám người bên trong chọn lựa.

Rất nhanh, còn lại hai mươi tám người, toàn bộ bù đắp.

"Lâm Phong, đây chính là hoàng thất ban thưởng cho ngươi cấp bảy Linh Khí, ngươi sao có thể vô lễ như thế? !"

Hàn Phi Vũ cau mày, lần nữa mở miệng nói: "Nếu không phải hoàng thất đem Đế Dương bí cảnh đem ra, ngươi có thể thu được Đế Dương bí cảnh chưởng khống quyền?"

"Hoàng thất nguyện ý lấy Linh Khí đem đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách, cũng đã cho ngươi cực lớn thể diện!"

"Hoàng thất như thành tâm đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách, chỉ sợ sẽ không lấy ra loại này phẩm chất cấp bảy Linh Khí tới đi." Lâm Phong nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn xem Hàn Phi Vũ.

Hắn thân là trước Thái tử, hoàng thất là tính cách gì, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Hoàng thất chủ động đem Đế Dương bí cảnh đem ra, đưa cho người trong thiên hạ.

Bây giờ cho dù là Đế Dương bí cảnh bên trong phát hiện trọng bảo, hoàng thất cũng không có khả năng cưỡng ép thu hồi Đế Dương bí cảnh.

Cho nên, hoàng thất chỉ có thể lấy trọng bảo đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách.

Mà lại, coi như hoàng thất lại hẹp hòi, cũng không có khả năng lấy ra phẩm chất như thế kém cấp bảy Linh Khí, ra mất mặt xấu hổ.

Duy nhất nguyên nhân, chỉ có thể là Hàn Phi Vũ vụng trộm đổi đi hoàng thất chuẩn bị bảo vật.

"Hàn Phi Vũ, hoàng thất để ngươi mang tới bảo vật, hẳn không phải là món này đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Hàn Phi Vũ: "..."

Bị Lâm Phong một câu điểm phá, Hàn Phi Vũ đúng là bất lực phản bác.

Hoàng thất chuẩn bị cấp tám Linh Khí, đích thật là bị hắn thu vào.

"Đúng a, hoàng thất liền xem như lại hẹp hòi, há lại sẽ lấy ra loại này phẩm chất cấp bảy Linh Khí đến?"

"Hàn Phi Vũ lá gan thật là lớn, liền hoàng thất chuẩn bị bảo vật, cũng dám vụng trộm đổi đi."

"Hàn Phi Vũ thật đúng là gan to bằng trời a."

Đám người quay đầu nhìn về phía Hàn Phi Vũ, nhỏ giọng nghị luận.

============================INDEX==166==END============================.