Chương 167: Giao chiến

Chương 167: Giao chiến

"Lâm Phong, ngươi nói không sai, bệ hạ để cho ta mang tới, hoàn toàn chính xác không phải cái này Linh Khí."

Hàn Phi Vũ mắt thấy giấu diếm không nổi nữa, thế là liền trầm giọng nói: "Bệ hạ lần này để cho ta mang tới, là một kiện cấp tám Linh Khí."

Oanh

Hàn Phi Vũ thanh âm không lớn, nhưng lại đột nhiên tại đám người bên trong nổ vang.

Cấp tám Linh Khí, đây chính là phi thường trân quý.

Liền xem như một chút thế lực lớn, đều không bỏ ra nổi đến một kiện cấp tám Linh Khí.

Nhưng hoàng thất vì đổi lấy một cái tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách, lại lấy ra một kiện cấp tám Linh Khí.

Không thể không nói, lần này hoàng thất ra tay, hoàn toàn chính xác rất là xa xỉ.

"Lâm Phong, trân quý như thế cấp tám Linh Khí, như thật đã rơi vào tay của ngươi bên trong, chẳng phải là lãng phí?"

Cái này, Hàn Phi Vũ lần nữa mở miệng nói: "Cho ngươi một kiện cấp bảy Linh Khí, đã rất tốt!"

"Mà lại, Đế Dương bí cảnh vốn là thuộc về hoàng thất, hiện tại hoàng thất muốn đi vào Đế Dương bí cảnh, ngược lại còn cần nỗ lực bảo vật, đây là cái đạo lí gì?"

Hàn Phi Vũ lắc đầu, tiếp tục nói: "Lâm Phong, hôm nay cái này Đế Dương bí cảnh, ta nhất định phải tiến."

"Bất kể là ai tới, cũng ngăn không được."

Nói xong, Hàn Phi Vũ liền chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Đế Dương bí cảnh đi đến.

Về phần đám người, thì là chủ động phân tán hai bên, nhường ra một con đường đến.

Hàn Phi Vũ dù sao cũng là hoàng thất phái tới người, bọn hắn cũng không dám đắc tội.

"Hàn Phi Vũ chính là hoàng thất phái tới người, liền xem như Lâm công tử, cũng không dám quá nhiều đắc tội a."

"Hàn Phi Vũ dù sao cũng là Linh Tông cảnh cấp bảy võ giả, mà lại hắn vẫn là hoàng thất phái tới người, Lâm công tử liền xem như muốn đem nó ngăn lại, cũng là hữu tâm vô lực a."

"Đối mặt Linh Tông cảnh cấp bảy võ giả, Lâm công tử chỉ sợ cũng là thúc thủ vô sách."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Bất quá, ngay tại Hàn Phi Vũ sắp đi vào Đế Dương bí cảnh lúc, Lâm Phong lại là sớm đã xuất hiện ở Đế Dương bí cảnh bên ngoài, chặn Hàn Phi Vũ đường đi.

"Lâm Phong, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ không phải muốn ta ra tay hay sao?"

Hàn Phi Vũ gặp Lâm Phong từ đầu đến cuối chưa từng di động mảy may, lập tức liền xệ mặt xuống, lạnh giọng nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy liền trách không được ta!"

Nói xong, Hàn Phi Vũ trực tiếp huy quyền, hướng phía Lâm Phong một quyền đập đi lên.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Đám người chung quanh đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Nhưng Lâm Phong trên người ba mươi tám mảnh Địa Giáp Thiết Long Long Lân, lại là lóe ra nhàn nhạt quang hoa, đem Hàn Phi Vũ công kích, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

"Đây là Địa Giáp Thiết Long Long Lân? !" Hàn Phi Vũ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn chính là Linh Tông cảnh cấp bảy tu vi.

Cho dù là Linh Tông cảnh cấp sáu võ giả, cũng đỡ không nổi hắn một quyền.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy đỡ được công kích của hắn.

Rống rống!

Cái này, một đạo giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Lâm Phong nắm đấm, liền đã đi tới Hàn Phi Vũ thân trước.

"Không được!" Hàn Phi Vũ con ngươi run lên bần bật, muốn lách mình tránh né.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể phảng phất rót chì, vô cùng nặng nề.

Không gian chung quanh, càng là triệt để khóa chặt.

Tốc độ thời gian trôi qua, cũng giảm bớt gấp đôi.

Cái này khiến đến Hàn Phi Vũ tốc độ, nhận được cực lớn ảnh hưởng.

Mà Lâm Phong nắm đấm, cũng tại thời khắc này, rơi xuống trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng, ầm vang bộc phát.

Hàn Phi Vũ miệng phun máu tươi, cả người đều bay ngược ra ngoài.

"Võ Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ, lại bị Lâm công tử cho một quyền đánh bay ra ngoài? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Lâm công tử một quyền lực lượng, đã cường đại như thế sao?"

"Nếu là đổi thành phổ thông Linh Tông cảnh cấp bảy võ giả, chỉ sợ đã sớm bị Lâm công tử một quyền này oanh sát."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Lòng của bọn hắn bên trong, càng là rung động vạn phần.

Đương nhiên, ngoài ý muốn nhất, tự nhiên là Hàn Phi Vũ.

Hàn Phi Vũ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế.

Liền liền bao khỏa ở trên người hắn ba kiện cấp bảy phòng ngự linh khí, đều đã bị Lâm Phong một quyền đánh nát!

"Đáng chết, đây quả thật là một tên Huyền Tông cảnh cấp ba võ giả, có lực lượng sao?" Hàn Phi Vũ nhìn xem trên thân, đã bị nổ nát ba kiện cấp bảy Linh Khí, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Vừa rồi nếu không phải cái này ba kiện cấp bảy Linh Khí, giúp hắn đỡ được Lâm Phong một quyền kia.

Hắn hiện tại chỉ sợ đã bị Lâm Phong cho một quyền oanh sát!

"Xem ra cần phải lấy ra toàn lực a." Hàn Phi Vũ cắn răng một cái, không dám thất lễ.

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu vắt ngang vạn dặm dòng sông.

Cái này dòng sông bên trong, ẩn chứa vô cùng cường đại đạo vận.

Tựa hồ chỉ cần lâm vào trong đó, liền đem hoàn toàn chết đi.

"Lâm Phong, đây là Cửu U Thiên Hà, lúc trước ta chính là dựa vào một chiêu này, lực áp quần hùng, đoạt được Võ Trạng Nguyên chi vị."

Hàn Phi Vũ nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay, ta lợi dụng Cửu U Thiên Hà, tiễn ngươi về tây thiên!"

Tiếng nói vừa ra, Cửu U Thiên Hà đã hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Thiên hà đảo lưu, tiếng nước chảy vang vọng chân trời.

Những nơi đi qua, hết thảy đều bị trong nháy mắt thôn phệ.

Liền liền Lâm Phong, đều bị dìm ngập trong đó!

"Lâm. . . Lâm công tử bị Cửu U Thiên Hà chìm? !"

"Lâm công tử một đời thiên kiêu, cuối cùng cũng chỉ có thể vẫn lạc tại cái này Cửu U Thiên Hà phía dưới sao?"

"Lúc trước Hàn Phi Vũ lấy Cửu U Thiên Hà, đoạt được Võ Trạng Nguyên chi vị, hôm nay một chiêu này tái hiện, Lâm công tử cũng ngăn cản không nổi a."

Đám người âm thầm lắc đầu, cảm thán lên tiếng.

Dù cho Lâm Phong một đời thiên kiêu, cuối cùng cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Cửu U Thiên Hà phía dưới.

Xuy xuy!

Cái này, toàn bộ Cửu U Thiên Hà bên trong, đúng là bạo phát ra một cỗ kinh khủng uy áp.

Cái này uy áp trực tiếp đem Cửu U Thiên Hà, chấn thành hai nửa.

Mà Lâm Phong, bất ngờ liền tại Cửu U Thiên Hà trung ương!

"Cái này. . . Đây là đại đế uy áp? !" Hàn Phi Vũ con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Cửu U Thiên Hà trung ương Lâm Phong, run giọng nói: "Hắn. . . Hắn tại sao có thể có cường đại như thế đại đế uy áp? !"

Hàn Phi Vũ vạn vạn không nghĩ tới, hắn toàn lực ngưng tụ mà ra Cửu U Thiên Hà.

Chẳng những không có làm bị thương Lâm Phong mảy may, còn bị Lâm Phong lấy đại đế uy áp chấn thành hai nửa.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố? !

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong ngưng tụ linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực tại trên nắm tay, một quyền đánh tới hướng Cửu U Thiên Hà.

Toàn bộ Cửu U Thiên Hà cũng tại thời khắc này, cấp tốc hóa thành bột mịn, tiêu tán ở hư không bên trong.

Lâm Phong càng là thế đi không giảm, nắm đấm trực tiếp hướng về Hàn Phi Vũ.

"Không được!" Hàn Phi Vũ đầu đổ mồ hôi lạnh, muốn quay người chạy trốn.

Nhưng tình huống vừa rồi, lại là lại một lần nữa phát sinh.

Thân thể của hắn nặng nề.

Không gian chung quanh bị khóa định.

Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp đôi.

Tốc độ của hắn nhận lấy ảnh hưởng cực lớn.

Mà Lâm Phong nắm đấm, cũng dần dần tại Hàn Phi Vũ mắt trước phóng đại, cuối cùng rơi vào Hàn Phi Vũ trên thân.

Ầm ầm!

Sóng khí càn quét.

Hàn Phi Vũ còn đến không kịp kêu lên thảm thiết, liền đã bị lực lượng kinh khủng thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Hàn Phi Vũ sớm đã là máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

============================INDEX==167==END============================.