Chương 168: Điểm bảo vật

Chương 168: Điểm bảo vật

Toàn bộ Thiên Tinh Thành, hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là mây trôi nước chảy, dễ như trở bàn tay giết chết Hàn Phi Vũ.

"Lâm. . . Lâm công tử lại một quyền giết chết Hàn Phi Vũ? !"

"Liền Linh Tông cảnh cấp bảy võ giả, đều đã không phải là Lâm công tử đối thủ sao?"

"Lâm công tử tựa hồ cũng không vận dụng toàn lực, Hàn Phi Vũ liền đã chết."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Trên mặt của bọn hắn, càng là che kín kinh hãi.

Tại vừa rồi giao thủ bên trong, Lâm Phong rõ ràng liền cũng không vận dụng toàn lực.

Nhưng dù cho như thế, Hàn Phi Vũ vẫn như cũ vẫn lạc tại Lâm Phong chi thủ.

Nếu là Lâm Phong toàn lực ra tay, chỉ sợ cũng liền Linh Tông cảnh cấp tám võ giả, đều có thể giết!

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi tê cả da đầu.

"Trốn!" Hàn Phi Vũ mang tới bọn thị vệ đầu đổ mồ hôi lạnh, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không hay biết cảm giác, từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, tại trong cơ thể của bọn hắn ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Đám kia thị vệ tất cả đều hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

Mặc dù bọn này thị vệ, từ đầu đến cuối, cũng không từng đối Lâm Phong động thủ.

Nhưng trên người của bọn hắn, lại từ đầu đến cuối mang theo một tia sát ý.

Hiển nhiên, đám người này cũng đối Lâm Phong động đậy sát tâm.

Đã như vậy, tự nhiên liền trách không được Lâm Phong hạ sát thủ.

"Tông. . . Tông chủ, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, ngài vì sao nói Lâm công tử là yêu nghiệt."

Cái này, Cổ Linh tông đệ tử, đột nhiên đi tới Chu Minh Nghĩa thân trước, cảm thán nói: "Lâm công tử này thiên phú, quả thực so yêu nghiệt còn đáng sợ hơn a."

"Hoàn toàn chính xác, Lâm công tử này thiên phú, so ta trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ." Chu Minh Nghĩa mặt già hung hăng kéo ra, cảm thán nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, Lâm công tử sau khi xuất quan, thực lực, tối đa cũng liền mạnh hơn ta một tia."

"Nhưng ai có thể nghĩ tới, Lâm công tử thực lực, lại sẽ tăng lên đến nhanh như vậy."

"Liền liền Võ Trạng Nguyên Hàn Phi Vũ, đều bị Lâm công tử cho một quyền oanh sát."

"Nếu là ta đối đầu Lâm công tử, chỉ sợ cũng sẽ chỉ rơi vào cái giống nhau hạ tràng."

"Thậm chí, còn muốn thảm hại hơn."

"Tông chủ, may mà chúng ta không có trêu chọc Lâm công tử." Vậy đệ tử đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

"Được rồi, chúng ta cũng nên tiến vào bí cảnh." Chu Minh Nghĩa nhìn về phía một bên Cao Minh Vũ bọn người, trầm giọng nói: "Chư vị, lần này tiến vào Đế Dương bí cảnh về sau, ta hi vọng chúng ta có thể liên thủ, cùng nhau tìm kiếm bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh."

"Không có vấn đề!" Cao Minh Vũ cũng sớm đã cùng Chu Minh Nghĩa kết minh.

Hiện tại Chu Minh Nghĩa mở miệng, hắn tự nhiên là cái thứ nhất hưởng ứng.

Còn lại đám võ giả nhìn nhau về sau, đồng dạng là nhẹ gật đầu.

Bí cảnh bên trong bí cảnh, nhất là khó tìm.

Nếu là có thể cùng Cổ Linh tông, Linh Kiếm Tông loại này thế lực lớn liên thủ, cũng không tệ.

"Chư vị, đã tất cả mọi người đồng ý, vậy chúng ta liền cùng nhau tiến vào bí cảnh đi." Chu Minh Nghĩa lòng tin tràn đầy, cất bước liền chui vào bí cảnh bên trong.

Còn lại đám võ giả, thì là theo sát ở phía sau.

Còn lại võ giả, vẫn không có rời đi.

Bọn hắn từ đầu đến cuối chờ tại Đế Dương bí cảnh bên ngoài, chuẩn bị chờ Chu Minh Nghĩa bọn người sau khi ra ngoài, lại lấy cấp bảy Linh Khí, đổi lấy tiến vào bí cảnh tư cách.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có để ý.

Đã bọn hắn nguyện ý lấy ra cấp bảy Linh Khí, đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách.

Lâm Phong tự nhiên cũng không có khả năng cự tuyệt.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, hắn đem Hàn Phi Vũ đám người không gian giới chỉ lấy đi về sau, lần nữa trở về khách sạn, tra nhìn lại.

Hàn Phi Vũ làm Võ Trạng Nguyên, không gian giới chỉ bên trong bảo vật, hoàn toàn chính xác không ít.

Nhưng Lâm Phong lấy ra, cũng không có bất kỳ tác dụng.

"Đây chính là Lâm Chiến Thiên để Hàn Phi Vũ mang tới cấp tám linh khí đi." Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm toàn thân xanh biếc, tản ra lăng lệ kiếm khí.

"Đích thật là một thanh kiếm tốt, nhưng ta không sử dụng kiếm, cái này kiếm với ta mà nói, ngược lại thành vướng víu."

Cái này kiếm mặc dù đối Lâm Phong vô dụng, nhưng Lâm Phong lại có thể đem thanh kiếm này đưa cho Lâm Tịch.

Bất quá, tại giao cho Lâm Tịch trước đó, Lâm Phong vẫn là quyết định trước dùng hệ thống kiểm trắc một chút thanh kiếm này.

"Hệ thống, kiểm trắc kiếm trong tay của ta."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thanh Phong kiếm có 39 loại tạp chất, 14 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thanh Phong kiếm trở thành Thanh Phong linh kiếm."

"Ghi chú: Thanh Phong linh kiếm đã thai nghén kiếm linh, uy lực của nó đã đạt được tăng lên trên diện rộng."

Thanh Phong kiếm mặt ngoài, tràn ngập ra hắc vụ nhàn nhạt.

Thân kiếm cũng càng phát ra sắc bén.

Thẳng đến cuối cùng, Thanh Phong kiếm đã trở thành Thanh Phong linh kiếm.

Lâm Phong cầm trong tay Thanh Phong kiếm, có thể rõ ràng cảm giác được trong kiếm kiếm linh.

Cái này kiếm linh nếu là bộc phát, có thể tăng lên trên diện rộng Thanh Phong kiếm uy lực.

Bất quá, cho dù là dạng này, cái này Thanh Phong linh kiếm đối Lâm Phong, vẫn như cũ không có một chút tác dụng nào.

Lấy Lâm Phong thực lực, nhưng một quyền phá vạn pháp.

Lại nơi nào cần phải Linh Khí.

Thu hồi Thanh Phong kiếm, Lâm Phong tiếp tục tại Hàn Phi Vũ đám người không gian giới chỉ bên trong tìm kiếm.

Nhưng ngoại trừ Thanh Phong kiếm bên ngoài, Lâm Phong không còn có tìm tới bất kỳ bảo vật.

Ngược lại là không gian giới chỉ bên trong một đống lớn Linh Tinh, còn tính là có chút tác dụng.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp để Phệ Thiên Huyết Cổ, chậm rãi hấp thu lên Linh Tinh.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu chậm rãi xách thăng lên.

Bây giờ, Lâm Phong đã đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp ba.

Muốn tiến thêm một bước, vậy liền cần lượng lớn linh khí.

Cho dù là Phệ Thiên Huyết Cổ cắn nuốt hết tất cả Linh Tinh, Lâm Phong khí tức, cũng chỉ là tăng lên một tia mà thôi.

"Thôi, vẫn là trước đem Thanh Phong kiếm giao cho Tiểu Tịch đi." Lâm Phong thu hồi Phệ Thiên Huyết Cổ, trực tiếp đem Lâm Tịch bọn người, toàn bộ gọi vào gian phòng bên trong.

"Lâm Phong ca ca, ngươi gọi chúng ta tiến đến, là có chuyện gì a?" Lâm Tịch không hiểu ra sao.

Lâm Phong thì là một tay lật một cái, trực tiếp đem Thanh Phong linh kiếm lấy ra ngoài, đưa tới Lâm Tịch trong tay, nói: "Tiểu Tịch, cái này một thanh Thanh Phong linh kiếm, liền đưa cho ngươi."

"Lâm Phong ca ca, cấp tám Linh Khí, cái này cũng quá trân quý đi. . ." Lâm Tịch có chỗ do dự.

Cấp tám Linh Khí, quá mức trân quý.

Nàng muốn đem loại này trân bảo lưu cho Lâm Phong.

Lâm Phong tựa hồ là xem thấu Lâm Tịch tâm tư, vừa cười vừa nói: "Tiểu Tịch, ta không sử dụng kiếm, coi như cấp tám Linh Khí lại trân quý, đối ta cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Ngươi liền cầm đi dùng đi."

"Kia. . . Vậy được rồi." Lâm Tịch nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền nhận lấy thanh phong linh kiếm.

"Trong khoảng thời gian này, ta cũng nhận được không ít cấp bảy Linh Khí, nhưng những linh khí này, đối ta cũng chỗ vô dụng, các ngươi cũng tới tuyển một kiện tiện tay binh khí đi." Lâm Phong nhìn về phía Khương Vạn Lý bọn người, trực tiếp lấy ra một đống lớn cấp bảy Linh Khí.

Khương Vạn Lý bọn người là Lâm Phong làm việc.

Lâm Phong tự nhiên muốn tăng lên một chút bọn hắn thực lực.

Dạng này bọn hắn mới có thể tốt hơn là Lâm Phong làm việc.

Khương Vạn Lý bọn người, cũng không có nói nhảm.

Bọn hắn rất nhanh liền chọn lựa tốt riêng phần mình Linh Khí.

Liền liền tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng, ba đầu yêu thú, đều chọn lựa mấy món cấp bảy Linh Khí.

"Thanh Phong linh kiếm, ngươi đừng chạy a!"

Cái này, Thanh Phong linh kiếm rời khỏi tay, bay ra khách sạn.

Lâm Tịch lăng không mà lên, theo sát ở phía sau.

"Tiểu chủ nhân, chúng ta giúp ngươi đuổi!"

"Đi ra tay, giúp tiểu chủ nhân truy hồi linh kiếm!"

"Tiểu chủ nhân, ngươi yên tâm, chúng ta bây giờ liền giúp ngươi truy hồi linh kiếm."

Tiểu Hắc, tiểu Hồng, tiểu Kim ba đầu yêu thú lấy ra riêng phần mình cấp bảy Linh Khí, gia tốc hướng phía Thanh Phong linh kiếm đuổi theo.

Một màn này, tự nhiên là bị vây quấn tại Đế Dương bí cảnh bên ngoài đám võ giả thu hết vào mắt.

"Kia. . . Thanh kiếm kia tựa như là một kiện cấp tám Linh Khí a, mà lại trong kiếm còn dựng dục ra kiếm linh!"

"Chẳng lẽ thanh kiếm kia, chính là hoàng thất mang tới cấp tám Linh Khí?"

"Không đúng, các ngươi mau nhìn kia ba đầu yêu thú, bọn chúng vậy mà cũng có cấp bảy Linh Khí? Hơn nữa còn không chỉ một kiện? !"

"Những cái kia cấp bảy Linh Khí, không phải vừa rồi Chu tông chủ bọn người đổi cho Lâm công tử sao?"

"Lâm công tử đem trân quý như thế cấp bảy Linh Khí, đưa cho yêu thú của hắn? !"

Đám người mặt già hơi rút, rung động không thôi.

Cấp bảy Linh Khí vô cùng trân quý.

Liền liền rất nhiều thế lực lớn, đều không có cấp bảy Linh Khí.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại đem trân quý cấp bảy Linh Khí, đưa cho ba đầu yêu thú.

Hơn nữa còn không chỉ một kiện.

Đây quả thực là phung phí của trời a!

Yêu thú sẽ sử dụng Linh Khí sao? !

Trong chốc lát, đám người trong lòng, không khỏi sinh ra một cái kỳ quái ý nghĩ.

Nếu là Lâm Phong tại chủng tộc phương diện thẻ đến không chết, vậy bọn hắn hiện tại liền có thể đi cho Lâm Phong làm yêu thú.

============================INDEX== 168==END============================.