Chương 169: Chia cắt Nam Vực

Chương 169: Chia cắt Nam Vực

Đại Hạ.

Hoàng thành trong cung điện.

Lâm Chiến Thiên ngay tại phê duyệt tấu chương.

Một tên thái giám, thì là bước nhanh đến, khom người nói: "Bệ hạ, Đế Dương bí cảnh bên kia, truyền nhắn lại."

"Nhanh như vậy đã có tin tức?" Lâm Chiến Thiên cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nói một chút đi, Hàn Phi Vũ tại Đế Dương bí cảnh bên trong, nhưng từng có thu hoạch?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Hàn đại nhân chết tại Thiên Tinh Thành."

"Hàn Phi Vũ chết tại Thiên Tinh Thành?" Lâm Chiến Thiên rốt cục chậm rãi ngẩng đầu, trầm giọng nói ra: "Là ai giết Hàn Phi Vũ."

"Là. . . là. . . Thái tử điện hạ."

"Lâm Phong?" Lâm Chiến Thiên cau mày nói: "Như trẫm nhớ kỹ không sai, Lâm Phong tựa hồ cũng mới Huyền Tông cảnh cấp một tu vi a? Hắn làm sao có thể giết được Linh Tông cảnh cấp bảy Hàn Phi Vũ?"

"Bệ hạ, ngài có chỗ không biết, thái tử điện hạ tu vi, bây giờ đã đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp ba." Thái giám cong cong thân thể, thận trọng nói: "Mà lại, thái tử điện hạ chỉ dùng một quyền, liền giết Hàn đại nhân."

Nghe vậy, Lâm Chiến Thiên trên mặt thần sắc, càng phát ra nghiêm túc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, vừa mới qua đi mười mấy ngày, Lâm Phong tu vi, không ngờ đã từ Huyền Tông cảnh cấp một, đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp ba.

Loại này tốc độ tu luyện, quả thực là nhanh đến mức không hợp thói thường.

Trọng yếu nhất chính là, Hàn Phi Vũ chính là Đại Hạ Võ Trạng Nguyên.

Thực lực cùng thiên phú, đều vô cùng cường đại.

Nhưng dù cho như thế, Hàn Phi Vũ nhưng như cũ bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ phát triển, lại sẽ nhanh như vậy." Lâm Chiến Thiên cảm thán một tiếng về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Trẫm không phải để Hàn Phi Vũ mang đến cấp tám Linh Khí, tìm Lâm Phong đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách sao?"

"Vì sao Lâm Phong còn muốn giết Hàn Phi Vũ?"

Ùng ục!

Thái giám dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, trong chốc lát, đúng là không dám mở miệng.

"Trả lời trẫm vấn đề."

Lâm Chiến Thiên thanh âm dần dần băng lãnh, thái giám đầu đổ mồ hôi lạnh, run lên bần bật, lúc này mới lên tiếng nói: "Hồi. . . Hồi bẩm bệ hạ, ngài đích thật là để Hàn Phi Vũ, mang theo một kiện cấp tám Linh Khí đi qua."

"Nhưng Hàn đại nhân lại cảm thấy, đem cấp tám Linh Khí chắp tay đưa cho thái tử điện hạ, có chút lãng phí."

"Thế là, Hàn Phi Vũ liền tự mình lấy ra một kiện cấp bảy Linh Khí, đổi đi ngài cấp tám Linh Khí."

Ba

Lâm Chiến Thiên bàn tay rơi xuống, bỗng nhiên đập vào trước người trên mặt bàn.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem cái bàn đều nát thành bột mịn.

"Hàn Phi Vũ thật to gan, dám chống lại trẫm ý chỉ!" Lâm Chiến Thiên giận không kìm được, trầm giọng nói ra: "Hàn Phi Vũ chết chưa hết tội!"

"Bệ hạ, Hàn đại nhân sự tình, chẳng lẽ cứ tính như vậy?" Thái giám kiên trì, mở miệng nói ra: "Hàn đại nhân dù sao cũng là đại thần trong triều."

"Hiện tại hắn bị thái tử điện hạ giết chết, nếu là ngài cái gì cũng không làm, chỉ sợ sẽ làm cho hoàng thất uy nghiêm bị hao tổn a."

"Ngươi là đang dạy ta làm việc?" Lâm Chiến Thiên trầm giọng nói: "Hàn Phi Vũ kháng chỉ bất tuân, chết chưa hết tội."

"Chuyện này, liền dừng ở đây."

"Bệ hạ, kia Đế Dương bí cảnh lại nên như thế nào? Chẳng lẽ ngài chuẩn bị từ bỏ Đế Dương bí cảnh rồi?" Thanh âm của thái giám, vang lên lần nữa.

"Tính toán thời gian, Đế Dương bí cảnh hẳn là cũng nhanh đóng lại, coi như hiện tại trẫm phái người tiến vào Đế Dương bí cảnh, chỉ sợ cũng phải không thu hoạch được gì." Lâm Chiến Thiên khoát tay nói: "Đế Dương bí cảnh bên kia, cũng không cần phải để ý đến, ngươi lui ra đi."

"Nặc!" Thái giám khẽ khom người, sau đó mới quay người rời đi.

Bất quá, thái giám tại rời đi thời điểm, trong miệng lại là nhỏ giọng thầm thì nói: "Bệ hạ chỉ sợ là vì bảo toàn thái tử điện hạ, mới không có đi so đo Hàn Phi Vũ sự tình đi."

"Nếu là không có từ lưng chừng núi thiên quẻ, thái tử điện hạ cùng bệ hạ quan hệ, hẳn là sẽ rất không tệ đi."

Lắc đầu, thái giám không nghĩ nhiều nữa, quay người lui sang một bên.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trước tiến lên nhập Đế Dương bí cảnh bên trong võ giả, đã tuần tự từ Đế Dương bí cảnh bên trong đi ra.

Chu Minh Nghĩa, Cao Minh Vũ hai người cũng tương tự tại trong đó.

Bất quá, trên mặt của bọn hắn, đều là mang theo một vòng vẻ mất mát.

Hiển nhiên, bọn hắn tại Đế Dương bí cảnh bên trong, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

"Chu tông chủ, các ngươi lần này tiến vào Đế Dương bí cảnh, nhưng từng tại Đế Dương bí cảnh bên trong, tìm được mặt khác một chỗ bí cảnh." Cái này, một tên võ giả lăng không đi tới Chu Minh Nghĩa bên cạnh.

"Không thu hoạch được gì." Chu Minh Nghĩa không có giấu diếm, ủ rũ cúi đầu nói: "Bí cảnh bên trong một chỗ khác bí cảnh, thật sự là quá khó tìm đến."

"Cho dù là chúng ta liên thủ, cũng không có tìm được một chỗ khác bí cảnh."

"Nhưng ta tin tưởng, chỉ cần ta kiên trì, nhất định có thể tìm tới Đế Dương bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh."

"Lần này không được, vậy ta liền đợi thêm năm mươi năm, lần nữa tiến vào Đế Dương bí cảnh, tiếp tục tìm kiếm."

Nói xong lời cuối cùng, Chu Minh Nghĩa trên mặt, nhiều hơn mấy phần vẻ kiên định.

Liền liền đám người chung quanh, đều bị Chu Minh Nghĩa lí do thoái thác chỗ kích động.

Bọn hắn đồng dạng là tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, coi như lần này tìm không thấy, vậy bọn hắn liền đợi thêm năm mươi năm.

Đợi đến Đế Dương bí cảnh lại lần nữa mở ra lúc, bọn hắn lại đi vào một lần, nhất định phải tìm tới Đế Dương bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh.

Đây hết thảy, tự nhiên là bị cách đó không xa Lâm Phong thu hết vào mắt.

Đối với cái này, Lâm Phong trong lòng cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn lần này thu bọn này võ giả Linh Khí, sự tình liền có một kết thúc.

Nhưng mà ai biết, bọn này võ giả đã tính toán lên năm mươi năm sau sự tình.

Mà lại, bọn này võ giả tựa hồ chuẩn bị tại năm mươi năm về sau, lại đến cho hắn đưa Linh Khí.

Đây là muốn ép buộc Lâm Phong năm mươi năm về sau, tiếp tục tay không bắt sói a.

Xuy xuy!

Cái này, hư không bên trong kia phiến thông hướng Đế Dương bí cảnh quang môn, bắt đầu dần dần nhạt đi.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ quang môn, đã hoàn toàn biến mất.

Đến tận đây, toàn bộ Đế Dương bí cảnh, triệt để quan bế.

"Không nghĩ tới, Đế Dương bí cảnh nhanh như vậy liền đóng lại a."

"Thôi được, đã Đế Dương bí cảnh đã đóng lại, vậy ta liền năm mươi năm về sau, lại tới nơi này, lấy Linh Khí đổi lấy tiến vào Đế Dương bí cảnh tư cách!"

"Nhìn đến cũng chỉ có thể năm mươi năm sau trở lại."

"Hi vọng năm mươi năm về sau, ta có thể tìm tới Đế Dương bí cảnh bên trong mặt khác một chỗ bí cảnh đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, ánh mắt không thôi hướng phía Đế Dương bí cảnh biến mất phương hướng nhìn thoáng qua, lúc này mới tuần tự rời đi Thiên Tinh Thành.

Chu Minh Nghĩa, Cao Minh Vũ hai người, đồng dạng là không cam lòng rời đi.

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Tinh Thành, trở nên dị thường quạnh quẽ.

"Lâm công tử, mới ta nhận được Đông Vực cùng Tây Vực tin tức truyền đến." Cái này, Khương Vạn Lý lăng không mà đến, đem một viên truyền tin thẻ ngọc, đưa tới Lâm Phong trong tay, nói: "Đông Vực cùng Tây Vực mời Lâm công tử tiến đến Nam Vực mây Sơn Thành Thiên Nguyệt Các, cộng đồng thương nghị Nam Vực tài nguyên tu luyện chia cắt vấn đề."

Lâm Phong tiếp nhận Khương Vạn Lý trong tay truyền tin thẻ ngọc, lấy thần thức liếc nhìn.

Bên trong ghi chép nội dung, cùng Khương Vạn Lý nói không kém là bao nhiêu.

Lần này Nam Vực hạng chót, Bắc Vực được thi đấu thứ nhất, tam đại vực tự nhiên muốn thật tốt hiệp thương, như thế nào chia cắt Nam Vực tài nguyên tu luyện.

"Thôi được, Thiên Tinh Thành chuyện bên này, đã kết thúc, các ngươi liền về trước Bắc Vực đi."

Lâm Phong quét Lâm Tịch bọn người một chút, nói: "Tiếp xuống, ta liền tự mình đi một chuyến Thiên Nguyệt Các."

Nói xong, Lâm Phong đã hóa thành lưu quang, hướng phía Nam Vực mây Sơn Thành, chạy tới.

============================INDEX==169==END============================.