Chương 170: Thấy Lâm công tử phong thái

Chương 170: Thấy Lâm công tử phong thái

Mê vụ hải vực.

Nơi này hải dương mênh mông vô bờ, trên mặt biển càng là hiện đầy nồng đậm mê vụ.

Một khi có võ giả tiến vào hải vực, lập tức liền sẽ mất đi phương hướng, triệt để mê thất tại hải vực bên trong.

Mà lại, một vùng biển này ẩn chứa vô cùng kinh khủng thôn phệ chi lực, một khi võ giả tại hải vực bên trong lạc mất phương hướng, kia trong cơ thể hắn linh khí, rất nhanh liền sẽ bị mê vụ hải vực triệt để thôn phệ.

Cuối cùng, võ giả liền sẽ chết tại mê vụ hải vực bên trong.

Cũng chính bởi vì mê vụ hải vực loại này tính đặc thù, cho dù là Võ Tông cảnh cường giả tới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi thuyền xuyên qua một vùng biển này.

Lâm Phong tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Muốn đi Nam Vực, nhất định phải xuyên qua một vùng biển này.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp tìm một chiếc dừng sát ở mê vụ hải vực bên trên thuyền chỉ, liền cất bước đi tới.

"Khách quan, lên thuyền về sau, cần giao nạp một khối cực phẩm linh thạch." Cái này, người chèo thuyền đi ra.

Lâm Phong cũng không nói nhảm, sảng khoái lấy ra một khối cực phẩm linh thạch, đưa cho người chèo thuyền.

"Khách quan, ngài mời vào bên trong, ta lập tức liền lái thuyền." Thu được linh thạch về sau, người chèo thuyền ý cười đầy mặt.

Về phần Lâm Phong, thì là cất bước đi vào trong thuyền một căn phòng.

Giờ phút này, gian phòng bên trong đang ngồi lấy mười mấy người.

Lâm Phong đột nhiên xâm nhập, tự nhiên là đưa tới mười mấy người này chú ý.

"Công tử, ngươi không cần câu nệ, chúng ta cũng là hành khách, ngươi tùy tiện ngồi là được." Dẫn đầu một tên thiếu niên mặt mỉm cười, ra hiệu Lâm Phong ngồi xuống.

Lập tức, kia mười mấy người, liền mở miệng lần nữa trao đổi.

"Từ sư huynh, Thiên Nguyệt Các thiệp mời, ngươi thật đem tới tay rồi?" Một tên thiếu niên trong đó bĩu môi nói: "Nếu là chúng ta sau khi tới, vào không được Thiên Nguyệt Các, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn a."

"Cái này tiểu thuyền hỏng, thế nhưng là trọn vẹn tiêu hết chúng ta mười mấy khối cực phẩm linh thạch."

"Chu sư đệ, ngươi yên tâm chính là, Thiên Nguyệt Các thiệp mời, ta đã sớm đem tới tay, các ngươi nếu là không tin, ta cho các ngươi nhìn một chút cũng được." Được xưng Từ sư huynh dẫn đầu nam tử một tay lật một cái, lấy ra một trương thiệp mời.

Mười mấy tên thiếu niên nhìn qua thiệp mời về sau, trong lòng cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cái này thiệp mời, đích thật là Thiên Nguyệt Các thiệp mời.

"Từ sư huynh, ngươi cũng quá lợi hại đi, lại còn thật đem Thiên Nguyệt Các thiệp mời cho đem tới tay." Chu sư đệ ý cười đầy mặt nói: "Lần này, chúng ta tổng xem là khá đi Thiên Nguyệt Các, thấy Bắc Vực vương Lâm công tử phong thái rồi."

Bây giờ toàn bộ Đại Hạ, bốn phía đều lưu truyền Lâm Phong sự tình dấu vết.

Đám thiếu niên này nhóm vốn là tuổi nhỏ nhiệt huyết, nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết về sau, bọn hắn đã sớm đem Lâm Phong xem như tấm gương, mục tiêu.

Lần này bọn hắn nghe nói Lâm Phong sẽ tiến về Thiên Nguyệt Các, tham gia tam đại vực chia cắt Nam Vực tụ hội, bọn hắn liền vụng trộm từ tông môn chạy ra, muốn tự mình đi Thiên Nguyệt Các nhìn một chút Lâm Phong.

"Đúng rồi, Từ sư huynh, ta nhớ được ngươi thật giống như là xuất từ Bắc Vực a, không biết ngươi nhưng từng gặp Lâm công tử?" Cái này, Chu sư đệ thanh âm, vang lên lần nữa.

Dẫn đầu Từ sư huynh nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử chính là ta Bắc Vực truyền kỳ, ta tự nhiên là gặp qua Lâm công tử."

"Từ sư huynh, vậy ngươi có thể hay không nói cho chúng ta một chút nhìn, Lâm công tử đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào a?" Một đám đệ tử trong nháy mắt xúm lại đi lên, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Từ sư huynh.

Từ sư huynh nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Lúc trước Lâm công tử ngồi phi hành Linh Khí, ta cũng chỉ là nhìn thấy  một thân ảnh mơ hồ."

"Bất quá, nhìn Lâm công tử thân ảnh, hẳn là một vị tuấn lãng thiếu niên."

"Như thật nếu nói, vị công tử này cùng Lâm công tử dáng dấp, ngược lại là giống nhau đến mấy phần."

Nói, Từ sư huynh liền đưa ánh mắt về phía ngồi tại đối diện Lâm Phong trên thân.

Còn lại các đệ tử, cũng nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Bất quá, bọn hắn tại Lâm Phong trên thân, lại là không cảm giác được nửa phần khí tức.

Liền phảng phất, Lâm Phong chỉ là một cái bình thường thiếu niên.

Cái này cũng không phải bởi vì Lâm Phong ẩn nặc tu vi.

Mà là Từ sư huynh, Chu sư đệ đám người tu vi, cùng Lâm Phong chênh lệch quá lớn.

Bọn hắn căn bản là không cách nào nhìn thấu Lâm Phong.

"Như Lâm công tử thật cùng vị công tử này dáng dấp tương tự, kia Lâm công tử hoàn toàn chính xác được cho tuấn lãng."

Cái này, Chu sư đệ đột nhiên nhìn về phía Lâm Phong, hỏi: "Vị công tử này, không biết ngươi đến từ cái nào một vực?"

"Bắc Vực." Lâm Phong trên thuyền cũng không có chuyện để làm, thế là liền thuận miệng đáp lại một câu.

Chu sư đệ hơi kinh hãi, quay đầu nhìn về phía một bên Từ sư huynh, nói: "Từ sư huynh, vị công tử này giống như ngươi, xuất từ Bắc Vực, xem như ngươi đồng hương đi."

"Ha ha, hoàn toàn chính xác xem như đồng hương, ở loại địa phương này, ta chưa từng thấy từng tới Bắc Vực võ giả." Từ sư huynh cười cười, tiếp tục nói: "Công tử, ngươi cũng hẳn là đi Thiên Nguyệt Các, thấy Lâm công tử phong thái a?"

"Lâm công tử cũng chính là một người bình thường mà thôi, có gì đáng xem? Ta vì sao muốn đi Thiên Nguyệt Các nhìn hắn?" Lâm Phong nhếch miệng, nhàn nhạt nhìn miệng.

Hắn nếu là muốn mình nhìn mình, cần gì phải đi Thiên Nguyệt Các?

Chẳng lẽ trực tiếp soi gương không thơm sao?

Nhưng Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người, lại là xuyên tạc Lâm Phong ý tứ.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong liền là tại bôi nhọ Lâm công tử.

Từ sư huynh càng là cau mày nói: "Công tử, ta nhìn ngươi căn bản cũng không hiểu rõ Lâm công tử."

"Ngươi cũng đã biết, Lâm công tử từng đánh bại Khương Vạn Lý, đoạt được Bắc Vực vương chi vị."

"Về sau, Lâm công tử lại đem chữ Lâm cờ, cắm ở Thiên Vương Sơn chi đỉnh."

"Tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong, Lâm công tử càng là một chiêu phá vỡ Thiên Vẫn chiến trường, cứu ra thiên hạ võ giả."

"Gần nhất Lâm công tử càng là lấy sức một mình, đánh bại còn lại tam đại vực, đoạt được bốn vực thi đấu thứ nhất tên."

"Lâm công tử chính là ta Bắc Vực chi kiêu ngạo, là Lâm công tử dẫn đầu ta Bắc Vực quật khởi."

"Nếu ngươi là còn dám đối Lâm công tử nói năng lỗ mãng, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Từ sư huynh, ngươi không cần cùng hắn so đo, giống hắn loại người này, cũng liền dám ở Lâm công tử phía sau chỉ trỏ." Một bên Chu sư đệ phủi Lâm Phong một chút, khinh thường nói: "Hắn như thật gặp Lâm công tử, sợ rằng sẽ dọa đến ngay cả lời đều nói không nên lời."

"Thôi được, ta cũng lười cùng loại người này nhiều lời." Từ sư huynh hừ lạnh một tiếng, liền tiếp theo cùng Chu sư đệ bọn người thảo luận lên Lâm Phong.

Ngôn ngữ của bọn hắn ở giữa, đối Lâm Phong tràn đầy sùng bái.

Trên đường đi càng là không ngừng than thở Lâm Phong cường đại.

Một bên Lâm Phong, thì là da mặt hơi rút.

Hắn thật có đám đệ tử này nói lợi hại như vậy? Chính hắn làm sao không biết?

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong cũng lười suy nghĩ nhiều, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Không biết qua bao lâu, thuyền rốt cục chậm rãi cập bờ.

Người chèo thuyền bước nhanh đến, mỉm cười nói: "Các vị công tử, Nam Vực mây Sơn Thành, đến."

"Rốt cục đến mây Sơn Thành sao? Lần này, ta tất nhiên muốn thấy rõ sở Lâm công tử bộ dáng!" Từ sư huynh thần sắc kích động, bước nhanh ra ngoài.

Chu sư đệ bọn người đồng dạng là chờ mong vạn phần, vội vàng đuổi theo.

Về phần Lâm Phong, thì là không chút hoang mang hạ thuyền.

Giờ phút này, mây Sơn Thành bên bờ, đã đậu đầy thuyền chỉ.

Từng người từng người võ giả, càng là không ngừng từ trên thuyền đi xuống.

Bọn này võ giả ánh mắt, đều là nhìn về phía mây Sơn Thành trung ương, kia một tòa cao ngất Thiên Nguyệt Các.

Bọn hắn lần này đến đây, tự nhiên là vì thấy tam đại vực, cộng đồng chia cắt Nam Vực!

============================INDEX==170==END============================.