Chương 171: Hắn thật sự là Lâm công tử

Chương 171: Hắn thật sự là Lâm công tử

Vân Sơn thành.

Người ở đây sóng triều động.

Hàng ngàn hàng vạn võ giả, nhao nhao chạy tới Thiên Nguyệt Các, chỉ vì chứng kiến Nam Vực tài nguyên tu luyện, bị tam đại vực chỗ chia cắt.

Lâm Phong tự nhiên cũng tại trong đó.

"Vị công tử này, muốn đi vào Thiên Nguyệt Các, cần Thiên Nguyệt Các thiệp mời."

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong đi vào Thiên Nguyệt Các chỗ cửa lớn lúc, lại là bị hai tên thị vệ cho ngăn lại.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, còn lại hai đại vực, chỉ là cho Lâm Phong một cái truyền tin thẻ ngọc, cũng không cho Lâm Phong thiệp mời.

Hiện tại cái này hai tên thị vệ tìm Lâm Phong muốn thiệp mời, hắn lại nơi nào cầm ra được.

Thế là, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Ta không có thiệp mời."

"Không có thiệp mời ngươi còn muốn tiến vào Thiên Nguyệt Các? Ngươi cho rằng ngươi là Bắc Vực vương a?"

"Ta đích xác là Bắc Vực vương."

"Ha ha, này cũng có ý tứ, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại có nhiều người như vậy giả mạo Lâm công tử."

Trong đó một tên thị vệ cười cười, dùng ánh mắt chỉ vào Thiên Nguyệt Các bên ngoài một cái góc, nói: "Kia mười mấy cái người, cũng nói bọn hắn là Bắc Vực vương Lâm Phong."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều người như vậy giả mạo hắn.

"Được rồi, không có thiệp mời liền lui qua một bên, đừng ở chỗ này chặn đường." Thị vệ ghét bỏ khoát tay áo, trực tiếp xua đuổi lên Lâm Phong.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, lại là vang lên: "Hắn là bằng hữu ta, để hắn đi vào đi."

Ngay sau đó, trước trước cùng Lâm Phong ngồi chung một đầu thuyền Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người, liền cất bước đi tới Thiên Nguyệt Các ngoài cửa lớn.

Từ sư huynh cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra thiệp mời, đưa cho thị vệ kia.

"Đích thật là Thiên Nguyệt Các thiệp mời." Thị vệ thu hồi thiệp mời, khom người nói: "Chư vị, các ngươi có thể tiến vào."

"Đa tạ!" Từ sư huynh hướng về phía hai tên thị vệ ôm quyền, lúc này mới mang theo Lâm Phong, đi vào Thiên Nguyệt Các.

Bất quá, trên đường, Chu sư đệ lại là châm chọc khiêu khích nói: "Công tử, trên thuyền thời điểm, ngươi không phải xem thường Lâm công tử sao? Hiện tại vì sao lại muốn giả mạo Lâm công tử rồi?"

"Được rồi, Chu sư đệ, ngươi liền bớt tranh cãi đi, vị công tử này dù sao cũng là ta đồng hương, mọi người đi ra ngoài bên ngoài, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một cái đi." Từ sư huynh mở miệng đánh gãy Chu sư đệ.

Về phần hai tên thị vệ, thì là nhìn xem Lâm Phong một đoàn người dần dần đi xa bóng lưng, âm thầm cảm thán nói: "Gần nhất giả mạo Lâm công tử người, cũng quá là nhiều đi."

"Đám người này lại mưu toan đánh lấy Lâm công tử danh hào, lẫn vào Thiên Nguyệt Các, quả nhiên là buồn cười."

Hai tên thị vệ thu hồi ánh mắt, không nghĩ nhiều nữa, yên lặng thủ hộ lên Thiên Nguyệt Các.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, từ Thiên Nguyệt Các nội bộ truyền đến.

Một lão giả, tại mười mấy tên nam tử đi theo, chậm rãi đi tới chỗ cửa lớn.

"Gặp qua Các chủ đại nhân!" Hai tên thị vệ nhìn thấy lão giả về sau, nhao nhao khom mình hành lễ.

Lão giả khẽ gật đầu, lập tức liền để người đem một bức tranh giống, đưa cho hai tên thị vệ.

"Các chủ, đây là vật gì?" Trong đó một tên thị vệ, chậm rãi mở miệng.

Lão giả thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy nói: "Đây là Lâm công tử chân dung, các ngươi nhìn cho kỹ, đem Lâm công tử tướng mạo, cho ta nhớ cho kỹ."

"Lần này đại biểu tam đại vực mà đến mấy vị đại nhân, đều không có thiệp mời, bọn hắn đến Thiên Nguyệt Các, cũng căn bản không cần thiệp mời."

"Các ngươi nhưng tuyệt đối đừng bởi vì mấy vị kia không có thiệp mời, đem bọn hắn cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Tiểu nhân minh bạch!" Hai tên thị vệ cung kính gật đầu, sau đó liền mở ra bức họa trong tay.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn trông thấy bức tranh trong nháy mắt, hai người trên mặt thần sắc liền cứng đờ.

Bởi vì trên bức họa người, cùng vừa rồi giả mạo Lâm công tử thiếu niên dáng dấp giống nhau như đúc!

"Hắn. . . Hắn không phải giả mạo Lâm công tử, hắn. . . Hắn vốn chính là Lâm công tử. . ." Hai tên thị vệ hai mặt nhìn nhau, trên mặt thần sắc càng là triệt để ngưng kết.

"Các ngươi đang nói cái gì?" Lão giả cau mày nói: "Vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Tại lão giả quát lớn dưới, hai tên thị vệ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong đó một tên thị vệ càng là run giọng nói: "Các. . . Các chủ, vừa rồi có một thiếu niên, không có thiệp mời, tự xưng là Lâm công tử."

"Chúng ta nguyên lai tưởng rằng, hắn là đang mạo danh Lâm công tử."

"Nhưng. . .  nhưng thiếu niên kia dáng dấp cùng cái này chân dung trên Lâm công tử, giống nhau như đúc. . ."

"Đáng chết! Ngươi vì sao hiện tại mới nói? !" Lão giả lòng nóng như lửa đốt nói: "Hiện tại Lâm công tử đi nơi nào? !"

"Lâm công tử bị một đám thiếu niên, đưa vào Thiên Nguyệt Các bên trong."

"Nhanh, mau dẫn ta đi tìm Lâm công tử, ta muốn ở trước mặt hướng Lâm công tử xin lỗi!" Lão giả mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thiên Nguyệt Các không có người thấy Lâm Phong.

Bọn hắn cũng là vừa cầm tới Lâm Phong chân dung.

Nhưng mà ai biết, hắn vẫn là chậm một bước.

Chỉ mong Lâm công tử sẽ không vì vậy mà giận chó đánh mèo Thiên Nguyệt Các đi.

Than nhẹ một tiếng về sau, lão giả đi theo hai tên thị vệ, bước nhanh quay trở về Thiên Nguyệt Các.

. . .

Một bên khác.

Lâm Phong cùng Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người, cùng nhau đi tới Thiên Nguyệt Các tầng cao nhất đại điện bên trong.

Hôm nay tụ hội, cũng sẽ tại nơi này cử hành.

Giờ phút này, toàn bộ đại điện bên trong, đã bu đầy người bầy.

Từ sư huynh, Chu sư đệ một đoàn người, tại đám người này bên trong lộ ra không chút nào thu hút.

Bọn hắn cũng chỉ có thể tùy tiện tìm một cái góc chỗ vị trí, ngồi xuống.

"Các vị sư đệ, nơi này cùng tông môn khác biệt, hiện tại chúng ta phải tận lực điệu thấp một chút, tuyệt đối không nên trêu chọc võ giả nơi này." Từ sư huynh cau mày, thận trọng cảnh cáo lên Chu sư đệ bọn người.

Lần này tới Thiên Nguyệt Các võ giả, tất cả đều là khí tức hùng hậu cường giả.

Bọn hắn nếu là trêu chọc nơi này cường giả, chỉ sợ liền còn sống trở về thời cơ đều không có.

"Ai bảo các ngươi ngồi ở chỗ này rồi?" Cái này, một tên thiếu niên, mang theo một đám võ giả, chậm rãi hướng phía Từ sư huynh bọn người vị trí, đi tới, trầm giọng nói ra: "Võ Sư cảnh võ giả, cũng xứng ngồi ở đây? Ba hơi bên trong, lăn đến một bên, đem vị trí cho bản công tử nhường lại."

Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người nhíu mày, trầm mặc không nói.

Bọn hắn bên trong, mạnh nhất Từ sư huynh, cũng mới Võ Sư cảnh cấp chín tu vi.

Trái lại thiếu niên kia, lại là Võ Vương cảnh cấp chín võ giả.

Bọn hắn nếu là cùng thiếu niên ngạnh bính, căn bản cũng không có nửa phần phần thắng.

"Vị công tử này, chúng ta chính là Đông Vực Kiếm Vũ tông đệ tử, nếu là ngươi không chê, có thể cùng chúng ta ngồi cùng một chỗ." Từ sư huynh mặt mỉm cười, đột nhiên mở miệng.

"Kiếm Vũ tông?" Thiếu niên đuôi lông mày chau lên, có chút hăng hái nhìn xem Từ sư huynh, nói: "Ngươi là muốn lấy Kiếm Vũ tông tới dọa ta?"

"Công tử, ngươi hiểu lầm, ta cũng không ý này, ta chỉ là muốn mời ngươi cùng chúng ta cùng nhau nhập tọa."

"Ha ha, liền các ngươi, cũng xứng cùng ta ngồi cùng một chỗ?" Thiếu niên âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết các ngươi nhưng từng nghe nói qua Vân Sơn thành Vương gia?"

"Ta chính là Vương gia đại thiếu gia Vương Minh Sơn!"

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, các ngươi có tư cách cùng ta ngồi cùng một chỗ sao?"

"Không được!" Từ sư huynh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Hắn đến Vân Sơn thành trước đó, liền đối Vân Sơn thành làm qua điều tra.

Vân Sơn thành cường đại nhất một thế lực một trong, chính là Vương gia.

Mà Vương gia đại thiếu gia Vương Minh Sơn, càng là kiệt ngạo bất tuần, không coi ai ra gì.

Đối mặt loại này tồn tại, Từ sư huynh vốn là chuẩn bị đứng xa mà trông.

Nhưng mà ai biết, bọn hắn vừa mới tiến vào Thiên Nguyệt Các, liền đụng phải Vương Minh Sơn.

============================INDEX==171==END============================.