Chương 172: Diệt

Chương 172: Diệt

"Từ sư huynh, hiện tại chúng ta nên làm cái gì a?" Chu sư đệ thần sắc lo lắng nói: "Vân Sơn thành Vương gia, cũng không dễ chọc a."

"Còn có thể làm sao, hắn để chúng ta rời đi, chúng ta rời đi cũng được." Từ sư huynh mười phần bất đắc dĩ.

Dạng này xám xịt chạy trốn mặc dù mất mặt, nhưng dù sao cũng so bị Vương gia đánh chết tốt a.

Than nhẹ một tiếng về sau, Từ sư huynh dẫn đầu đứng dậy, đem vị trí cho nhường lại.

Chu sư đệ bọn người cắn răng, đồng dạng là tuần tự đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối ngồi tại chỗ cũ, phảng phất chung quanh sự tình, đều không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Hắn là có ý gì?" Vương Minh Sơn dùng ánh mắt chỉ vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Hắn chẳng lẽ là muốn để cho ta động thủ, đem các ngươi toàn giết?"

"Vương công tử, ngài bớt giận, ta tới khuyên một khuyên vị công tử này." Từ sư huynh đầu đổ mồ hôi lạnh, bước nhanh đi tới Lâm Phong thân trước, gấp vội vàng nói: "Công tử, vị kia là Vân Sơn thành Vương gia đại thiếu gia, cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc tồn tại."

"Ngươi vẫn là mau mau bắt đầu, theo chúng ta cùng đi đi."

"Để cho ta đi? Hắn có tư cách này sao?" Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

Từ sư huynh trong lòng xiết chặt, còn muốn mở miệng khuyên Lâm Phong.

Nhưng Vương Minh Sơn thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Được rồi, đã hắn không đi, vậy các ngươi liền đều lưu lại đi."

Vương Minh Sơn tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn mười mấy tên võ giả, nhao nhao cất bước mà ra, hướng phía Lâm Phong bọn người bao vây lại.

Mười mấy người này, mỗi một vị đều là Võ Vương cảnh cường giả.

Tùy tiện một người, đều đủ để nghiền ép Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người.

Đối mặt bọn này cường giả, Từ sư huynh đám người trên mặt thần sắc, sớm đã ngưng trọng tới cực điểm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vương Minh Sơn lại bá đạo như vậy, một lời không hợp, liền muốn trực tiếp động thủ.

"Công tử, ngươi lần này xem như hại giết chúng ta a." Chu sư đệ nhìn về phía một bên Lâm Phong, khóe miệng hơi rút nói: "Lần này tốt, chúng ta ai cũng đi không được, hôm nay chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Được rồi, Chu sư đệ, việc đã đến nước này, hiện tại nói cái gì cũng vô ích, chúng ta vẫn là liên thủ đối địch đi." Từ sư huynh đánh gãy Chu sư đệ, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía kia mười mấy tên võ giả.

Mà kia mười mấy tên võ giả, cũng đã cất bước, hướng phía Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người giết tới đây.

Bất quá, liền tại bọn hắn ra tay trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Kia mười mấy tên võ giả còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị chấn làm bột mịn, tiêu tán trống không.

Ùng ục!

Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, mười mấy tên Võ Vương cảnh cường giả, đúng là tại mắt của bọn hắn trước, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Mà hết thảy này, đều là bọn hắn bên cạnh vị công tử kia gây nên!

"Từ. . . Từ sư huynh, cái này. . . Vị công tử này đến cùng là lai lịch gì a?" Chu sư đệ nhìn xem trên chỗ ngồi Lâm Phong, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Kinh khủng như vậy uy áp, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Vừa rồi kia uy áp nếu là hướng hắn mà đến, hắn chỉ sợ cũng đã hóa thành tro bụi!

Liền liền Vương Minh Sơn đô đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn mặc dù không biết, Lâm Phong đến tột cùng là tu vi gì.

Nhưng từ Lâm Phong vừa rồi thả ra uy áp liền có thể nhìn ra, Lâm Phong chí ít cũng là Hoàng Cực cảnh võ giả!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả, tại mười mấy tên võ giả đi theo, bước nhanh đi tới đại điện bên trong.

"Thiên Nguyệt Các Các chủ Triệu Thanh Hải?"

"Triệu Các chủ đến rồi!"

"Gặp qua Triệu Các chủ."

"Gặp qua Triệu Các chủ."

Đám người thần sắc cung kính, nhao nhao hướng Triệu Thanh Hải khom mình hành lễ.

Nhưng Triệu Thanh Hải vẫn không để ý tới đám người.

Hắn ngược lại là quay đầu nhìn về phía một bên thị vệ, trầm giọng nói: "Lâm công tử ở đâu? !"

"Các chủ, Lâm. . . Lâm công tử giống như ở bên kia. . ." Thị vệ dùng ánh mắt, chỉ hướng nơi hẻo lánh chỗ vị trí.

Giờ phút này, Vương Minh Sơn đang đứng tại Lâm Phong thân trước!

"Vương Minh Sơn? ! Hắn làm sao đi Lâm công tử bên kia? ! Chẳng lẽ tên kia gan to bằng trời, trêu chọc tới Lâm công tử? !"

Triệu Thanh Hải mặt già hung hăng kéo ra, trầm giọng nói ra: "Trước đi qua nhìn một chút!"

Nói, Triệu Thanh Hải liền dẫn người, bước nhanh hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới.

Vương Minh Sơn tự nhiên cũng chú ý tới đâm đầu đi tới Triệu Thanh Hải.

Hắn trong lòng vui mừng, vội vàng tiến ra đón, một mặt ủy khuất nói: "Triệu Các chủ, ngài xem như tới, vừa rồi tên kia, giết ta mười mấy tên tùy tùng, ngài nhất định phải giúp ta lấy lại công đạo a!"

Nghe vậy, Triệu Thanh Hải chỉ là khẽ nhíu mày, lập tức liền không nhìn thẳng Vương Minh Sơn, sau đó hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Lâm công tử, phi thường thật có lỗi, ta phái đi thủ hộ Thiên Nguyệt Các thị vệ, cũng không có nhìn qua ngài chân dung, cho nên bọn hắn mới có thể coi là, ngài là giả mạo Lâm công tử."

"Không ngại." Lâm Phong khoát tay áo, cũng không nhiều lời.

"Lâm công tử đại nhân đại lượng, Triệu Thanh Hải ở đây đi đầu cám ơn Lâm công tử." Triệu Thanh Hải xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới đứng lên, nhìn về phía một bên Vương Minh Sơn, trầm giọng nói: "Người tới, đem Vương Minh Sơn giết đi."

"Còn có Vương gia, cũng diệt."

"Nặc!" Đám võ giả khom người lĩnh mệnh, lập tức liền trực tiếp ra tay, thẳng hướng Vương Minh Sơn.

"Hắn. . . Hắn là Bắc Vực vương Lâm công tử? !" Vương Minh Sơn con ngươi nhảy lên kịch liệt, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Khóe miệng của hắn nhúc nhích, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a!"

Oanh

Nhưng mà, tiếng kêu thảm thiết của hắn, rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Mà hắn cũng hình thần câu diệt, hóa thành bột mịn.

Giết chết Vương Minh Sơn về sau, đám võ giả quay người liền rời đi Thiên Nguyệt Các.

Vương gia, cũng không có tồn tại cần thiết.

"Vương gia lần này triệt để xong a."

"Vương gia làm việc bá đạo, phải có này khó."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử càng như thế tuổi nhỏ."

Đám người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bắc Vực vương Lâm Phong, lại sớm đã đi tới đại điện bên trong.

Đương nhiên, rung động nhất, tự nhiên chính là Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người.

Bọn hắn há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Không biết qua bao lâu, Chu sư đệ mới khóe miệng hơi rút nói: "Từ. . . Từ sư huynh, hắn. . . Hắn vậy mà thật là Lâm công tử, ta. . . Chúng ta mới vừa rồi cùng Lâm công tử ngồi chung một chiếc thuyền, hơn nữa còn ngồi cùng nhau?"

"Ta cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại là Lâm công tử a. . ." Từ sư huynh mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn bây giờ mới biết, bọn hắn nhất là sùng kính Lâm công tử, lại vẫn luôn tại bên cạnh của bọn hắn.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Trên trăm tên võ giả nối đuôi nhau mà vào.

Dẫn đầu hai người, càng là đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp tám tu vi.

Hai người này tự nhiên chính là đại biểu Đông Vực tới tham gia lần này tụ hội La Nguyên thần.

Cùng đại biểu Tây Vực tới tham gia tụ hội Ngụy minh.

"Lâm công tử, Đông Vực cùng Tây Vực đại biểu, đã đến, xin mời ngồi đi." Triệu Thanh Hải thần sắc cung kính, chậm rãi mở miệng.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, đứng dậy liền đi theo Triệu Thanh Hải, hướng phía đại điện ngay phía trên đi đến.

============================INDEX==172==END============================.