Chương 173: Đã bán mất

Chương 173: Đã bán mất

Lâm Phong, La Nguyên thần, Ngụy minh ba người, đi theo Triệu Thanh Hải, cùng một chỗ ngồi xuống ngay phía trên vị trí.

Đến tận đây, Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực đại biểu, toàn bộ đến đông đủ.

Nhưng Nam Vực đại biểu, lại chậm chạp không có đến.

"Ha ha, thật có lỗi, để mọi người đợi lâu." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ truyền đến.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên, tại mười mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi vào đại điện.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, chính là đại biểu Nam Vực tới tham gia lần tụ hội này  Hạ gia gia chủ Hạ Càn.

"Hạ Càn vậy mà tới?"

"Không nghĩ tới, đại biểu Nam Vực tới tham gia lần tụ hội này, vậy mà lại là  Hạ gia gia chủ Hạ Càn."

"Hạ gia nắm trong tay Nam Vực không ít tài nguyên tu luyện, lần này Tam vực chia cắt tài nguyên tu luyện hẳn là dính đến Hạ gia, cho nên Hạ Càn mới có thể tự mình đến nơi này tham gia tụ hội."

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Nhưng Hạ Càn cũng không để ý tới chút nào, đi thẳng tới ngay phía trên, cùng Lâm Phong bọn người cũng xếp hàng ngồi.

"Ba vị, ta Nam Vực có chơi có chịu, lần này ta Nam Vực tổng cộng lấy ra năm nơi tài nguyên tu luyện, các ngươi xem trước một chút, muốn làm sao phân phối đi." Hạ Càn trên mặt, từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, ra hiệu Lâm Phong bọn người tự hành phân phối.

Năm nơi tài nguyên tu luyện, là thi đấu trước, Nam Vực liền xác định tốt.

Hiện tại tam đại vực chia cắt tài nguyên tu luyện, cũng chỉ có thể chia cắt cái này năm nơi tài nguyên tu luyện.

Bất quá, cái này năm nơi tài nguyên tu luyện, đều là Nam Vực cấp cao nhất tài nguyên tu luyện.

Bằng không, Hạ Càn cũng không có khả năng tự mình tới.

"Lâm công tử  dựa theo dĩ vãng quy định, thi đấu đệ nhất vực, có thể chọn lựa ba khu tài nguyên tu luyện, đồng thời còn có được quyền ưu tiên lựa chọn, cho nên, ngài liền chọn trước tuyển đi." Cái này, Đông Vực đại biểu La Nguyên thần, đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong cũng không khách khí, quay đầu nhìn về phía Thiên Nguyệt Các sớm chuẩn bị tốt năm nơi tài nguyên tu luyện bản vẽ.

Từ trên bản vẽ đó có thể thấy được, phía trước ba tấm trên bản vẽ tài nguyên tu luyện, rõ ràng muốn càng tốt.

Cho nên, Lâm Phong trực tiếp lựa chọn phía trước ba khu tài nguyên tu luyện.

Về phần còn lại hai nơi tài nguyên tu luyện, thì là bị Đông Vực cùng Tây Vực đại biểu chia cắt.

"Lâm công tử chọn kia ba khu tu luyện không tệ a."

"Lâm công tử chọn kia ba khu tài nguyên tu luyện, tất cả đều là Nam Vực tốt nhất tài nguyên tu luyện."

"Lâm công tử cái này ánh mắt thật đúng là độc ác, một chút liền chọn trúng ba khu tốt nhất tài nguyên tu luyện."

Đám người liên tục gật đầu, cảm thán lên tiếng.

Một bên Hạ Càn, đột nhiên mở miệng nói: "Đông Vực chọn lựa thiên Linh Sơn, là Trương gia có một chỗ tài nguyên tu luyện, bây giờ chỗ này tài nguyên tu luyện, liền thuộc về Đông Vực."

"Tây Vực chọn lựa Thanh Vân Sơn, là La gia có một chỗ tài nguyên tu luyện, từ giờ trở đi, kia một chỗ tài nguyên tu luyện, liền thuộc về Tây Vực."

"Nhưng Lâm công tử chọn lựa kia ba khu bí cảnh, lại là có một ít vấn đề nhỏ."

Hạ Càn tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Lâm công tử chọn lựa ba khu bí cảnh, phân biệt là Lăng Vân núi, thiên phong dãy núi, Thiên Hồn cốc."

"Lăng Vân trong núi có Linh Tinh khoáng mạch, thiên phong dãy núi có vô số yêu thú cùng linh dược, Thiên Hồn trong cốc có Hồn Tinh khoáng mạch."

"Không thể không nói, Lâm công tử tuyển bên trong cái này ba khu tài nguyên tu luyện, hoàn toàn chính xác đều là cấp cao nhất."

"Cái này ba khu tài nguyên tu luyện, vốn là thuộc về ta Hạ gia."

"Nhưng cũng tiếc chính là, tại không lâu trước, ta Hạ gia đã đem cái này ba khu tài nguyên tu luyện, bán cho Nam Vực Đoàn gia."

"Cái này ba khu bí cảnh, ta cũng không làm chủ được, nếu là Lâm công tử muốn, chỉ sợ cũng chỉ có thể mình đi tìm Đoàn gia thương lượng."

Hạ Càn tiếng nói vừa ra, người trong đại điện bầy nhao nhao nhíu mày.

Nam Vực Đoàn gia, đám người tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Đoàn gia chính là Nam Vực một đại gia tộc.

Trong tộc cường giả xuất hiện lớp lớp.

Đoàn gia gia chủ, càng là một vị Linh Tông cảnh cấp chín võ giả.

Hạ Càn loại thời điểm này, đem ba khu bí cảnh bán cho Đoàn gia, rõ ràng liền là muốn lợi dụng Đoàn gia tới đối phó Lâm Phong!

"Hạ Càn một chiêu này mượn đao giết người thật đúng là đủ hung ác độc a."

"Hạ Càn đây là muốn lợi dụng Đoàn gia, giết Lâm Phong a."

"Hạ Càn ngược lại là giỏi tính toán."

Đám người một chút liền khám phá Hạ Càn mưu tính.

Nhưng Hạ Càn lại là chẳng hề để ý.

Hắn không bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Khi biết Nam Vực hạng chót về sau, Hạ Càn lập tức liền đem tam đại bí cảnh, toàn bộ bán cho Đoàn gia.

Kể từ đó, Hạ gia không chỉ có thể đủ kiếm một món hời, còn có thể bán Đoàn gia một cái nhân tình.

Cuối cùng cho dù có phiền phức, cũng là Đoàn gia đi gánh, cùng hắn Hạ gia không quan hệ.

"Hạ Càn, nếu là ta nhớ không lầm, từ ngươi đem tam đại tài nguyên tu luyện lấy ra làm thi đấu thẻ đánh bạc thời điểm, kia tam đại tài nguyên tu luyện, liền đã không thuộc về Hạ gia đi?"

Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Đã kia ba khu tài nguyên tu luyện, đã không thuộc về ngươi Hạ gia, ngươi Hạ gia còn có tư cách gì đem kia ba khu tài nguyên tu luyện bán ra ngoài?"

"Lâm công tử, Hạ gia hoàn toàn chính xác không có tư cách bán kia ba khu tài nguyên tu luyện, bất quá ngươi có tư cách a." Một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên, liền tại mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Trung niên nam tử này, chính là  Đoàn gia gia chủ Đoạn Thiên Linh.

"Đoạn Thiên Linh vậy mà tới? !"

"Không nghĩ tới,  Đoàn gia gia chủ Đoạn Thiên Linh vậy mà tự mình tới nơi này."

"Đoàn gia cũng không dễ chọc a."

Đám người phân tán hai bên, chủ động là Đoạn Thiên Linh nhường ra một con đường đến.

Đồng thời, đám người nhìn về phía Đoạn Thiên Linh ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy kính sợ.

Bởi vì Đoạn Thiên Linh tu vi, sớm đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp chín!

Thực lực thế này cường giả, đừng nói là đám người.

Liền xem như Đông Vực cùng Tây Vực hai vị đại biểu, đều kính nể hắn ba phần!

"Cũng may ba khu tài nguyên tu luyện, không phải chúng ta chọn a." La Nguyên thần, Ngụy minh hai người nhìn nhau, trong lòng đều là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Lâm công tử, Bắc Vực cách Nam Vực quá mức xa xôi, ngươi muốn bảo vệ tốt kia ba khu tài nguyên tu luyện, vô cùng khó khăn, theo ta thấy, ngươi chẳng bằng trực tiếp đem kia ba khu tài nguyên tu luyện bán cho ta."

Cái này, Đoạn Thiên Linh lần nữa mở miệng nói: "Ta ra mười cái cấp bảy Linh Khí, ngươi xem coi thế nào?"

"Ba khu tài nguyên tu luyện, liền đáng giá mười cái cấp bảy Linh Khí?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, không nói gạt ngươi, ta tại Hạ gia trong tay mua sắm ba khu bí cảnh thời điểm, đã bỏ ra cực lớn giá phải trả, cho nên ta có thể cho ngươi, tự nhiên là ít đi rất nhiều."

"Nếu ngươi đối điều kiện ta đưa ra không hài lòng, ngươi có thể đi tìm Hạ gia chia một ít bảo vật."

Nghe vậy, Hạ Càn khẽ nhíu mày, nhưng lại cũng không nhiều lời.

Đoạn Thiên Linh thì là lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, hôm nay liền dừng ở đây đi, kia ba khu tài nguyên tu luyện, ta liền làm ngươi bán cho ta."

Nói xong, Đoạn Thiên Linh mang theo người, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại là thản nhiên nói: "Ai nói ta muốn đem kia ba khu tài nguyên tu luyện bán cho ngươi rồi?"

"Lâm công tử, ta nói lại lần nữa, kia ba khu tài nguyên tu luyện, cũng không phải là ngươi có thể giữ vững." Đoạn Thiên Linh quay đầu, ánh mắt bên trong càng nhiều một vòng sát ý.

"Ta có thể hay không giữ vững kia ba khu tài nguyên tu luyện, cùng ngươi lại có gì làm? Ai nếu dám nhúng chàm kia ba khu tài nguyên tu luyện, giết là được."

"Kia nếu là ta Đoàn gia nhúng chàm kia ba khu tài nguyên tu luyện, lại nên làm như thế nào?"

"Tự nhiên là diệt."

"Ngươi muốn chết!"

Đoạn Thiên Linh thần sắc băng lãnh, trên thân sát cơ bốn phía!

============================INDEX==173==END============================.