Chương 174: Tại chiến đấu bên trong tu luyện

Chương 174: Tại chiến đấu bên trong tu luyện

Lăng Vân sơn nội uẩn Linh Tinh khoáng mạch.

Thiên Phong dãy núi có được rất nhiều yêu thú cùng linh dược.

Thiên Hồn cốc bên trong có Hồn Tinh khoáng mạch.

Cái này ba khu tài nguyên tu luyện, đều là Nam Vực cấp cao nhất tài nguyên tu luyện.

Đoàn gia ngấp nghé cái này ba khu tài nguyên tu luyện đã lâu.

Bây giờ thật vất vả đạt được cái này ba khu tài nguyên tu luyện, Đoàn gia tự nhiên là không thể nào từ bỏ.

"Lâm Phong, đã ngươi muốn chết, vậy liền trách không được ta hạ thủ vô tình!" Đoạn Thiên Linh hừ lạnh một tiếng, cất bước liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn bây giờ cũng mới Huyền Tông cảnh cấp ba tu vi, coi như hắn vận dụng toàn lực, tối đa cũng liền có thể đánh giết Linh Tông cảnh cấp tám võ giả.

Thật muốn đối đầu Linh Tông cảnh cấp chín võ giả, Lâm Phong căn bản là đánh không lại.

Cho nên, Lâm Phong trực tiếp vận dụng Hắc Lôi Dực, thời gian đạo vận, không gian đạo vận, trọng lực đạo vận, cưỡng ép tốc độ tăng lên, né tránh Đoạn Thiên Linh công kích.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng, toàn bộ Thiên Nguyệt Các đều bị Đoạn Thiên Linh oanh thành bột mịn.

Hạ Càn, Ngụy minh, La Nguyên thần bởi vì ngồi tại Lâm Phong bên cạnh, gặp tác động đến, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Ngược lại là Lâm Phong, sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh." Đoạn Thiên Linh quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, cau mày nói: "Không nghĩ tới, ngươi không riêng có được Hắc Lôi Dực, hơn nữa còn nắm giữ trọng lực đạo vận, không gian đạo vận, thời gian đạo vận."

"Ngươi thiên phú, thật là không tệ."

"Nhưng ta nếu muốn giết ngươi, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong, Đoạn Thiên Linh dưới chân một bước, lần nữa huy quyền thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cường đại đạo vận ầm vang càn quét.

Cả tòa Vân Sơn thành đều kịch liệt lắc lư, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Nhưng khi Đoạn Thiên Linh nắm đấm rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong thân ảnh lại là phi tốc vặn vẹo, chậm rãi tiêu tán.

"Tàn ảnh?" Đoạn Thiên Linh quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở cách hắn khoảng ba trượng vị trí.

Làm cho Đoạn Thiên Linh ngoài ý muốn nhất chính là, Lâm Phong trong cơ thể, đúng là tản ra kinh khủng thôn phệ chi lực, linh khí trong thiên địa, giống như thác nước giống như, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

"Lâm. . . Lâm công tử cùng Đoạn Thiên Linh đối chiến, còn dám tu luyện?"

"Lâm công tử tại đại chiến bên trong tiến hành tu luyện?"

"Lâm. . . Lâm công tử đây là điên rồi sao? Đối mặt Linh Tông cảnh cấp chín Đoạn Thiên Linh, lại còn dám tu luyện? !"

Đám người tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong dị dạng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong một vị né tránh, đúng là vì tu luyện.

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi thật có thể một mực trốn ở đó? !" Đoạn Thiên Linh hừ lạnh một tiếng, toàn lực ra tay, đánh phía Lâm Phong.

Lần này, Đoạn Thiên Linh tốc độ, rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Mà nắm đấm của hắn, cũng rốt cục dán vào Lâm Phong góc áo.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Lâm Phong thôn phệ.

Nhưng Lâm Phong mặt ngoài thân thể, lại là nổi lên ba mươi tám mảnh Địa Giáp Thiết Long lân giáp, đem tất cả lực lượng, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

"Địa Giáp Thiết Long lân giáp? !" Đoạn Thiên Linh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ có được lấy như thế đông đảo thủ đoạn.

Trọng yếu nhất chính là, cho dù là dưới loại tình huống này, Lâm Phong vẫn như cũ còn tại tu luyện!

"Tốt ngươi cái Lâm Phong, nhìn ta hôm nay như thế nào giết ngươi!" Đoạn Thiên Linh thẹn quá hoá giận, hắn cũng không định lưu thủ.

Hai tay của hắn kết ấn, một tòa che khuất bầu trời cung điện, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

"Lâm Phong, đây là nhất trọng thiên, ở ta nơi này nhất trọng thiên phía dưới, ngươi đem không đường có thể trốn!"

Tiếng nói vừa ra, rộng rãi cung điện đã hướng phía Lâm Phong ép xuống.

Năng lượng kinh khủng, đem toàn bộ Vân Sơn thành đều chấn động đến vết rạn dày đặc.

Liền liền một bên mê vụ hải vực, đều lật lên vạn trượng thủy triều!

Về phần Lâm Phong, tự nhiên là tránh cũng không thể tránh, triệt để bị cung điện nơi bao bọc.

"Lâm công tử, cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Đoạn Thiên Linh tay a."

"Linh Tông cảnh cấp chín cường giả, vẫn là quá mức cường đại, cho dù là Lâm công tử cũng thúc thủ vô sách."

"Lâm công tử truyền kỳ, cuối cùng vẫn bị kết thúc a."

Đám người lắc đầu thầm than.

Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người càng là mắt ứa lệ, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Lâm công tử thật chẳng lẽ cứ như vậy vẫn lạc sao?

Ken két!

Cái này, cung điện mặt ngoài, đột nhiên tràn ngập lên đạo đạo vết rạn.

Ngay sau đó, vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn, cả tòa cung điện cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Về phần Lâm Phong, thì là chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Bất quá, nắm đấm của hắn phía trên, vẫn như cũ còn có một trận trầm thấp giống như Long tựa như voi âm thanh vang vọng!

"Lâm. . . Lâm công tử tu vi đột phá? !"

"Lâm công tử tu vi, vậy mà đột phá cấp một!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử tu vi, lại thật đang đối chiến bên trong đột phá!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng vậy mà thật đột phá tu vi.

Mà lại Lâm Phong còn một quyền đánh nát Đoạn Thiên Linh ngưng tụ cung điện.

"Lâm Phong, coi như ngươi tu vi đột phá cấp một, cũng vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của ta." Cái này, Đoạn Thiên Linh đột nhiên mở miệng.

Nhưng Lâm Phong lại là cười cười, mây trôi nước chảy nói: "Vậy cũng không nhất định."

Lâm Phong tu vi, sớm đã đạt đến Huyền Tông cảnh cấp ba đỉnh phong.

Trải qua vừa rồi tu luyện, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp bốn!

Bất quá, Lâm Phong lần này không riêng tu vi tăng lên.

Trong cơ thể hắn khí huyết chi lực, cũng nhiều thêm hai sợi, bây giờ đã gia tăng đến mười sợi!

Long Tượng chi lực nhiều hơn ba đạo.

Linh khí sợi tơ nhiều hơn một trăm ba mươi sợi.

Lâm Phong trong cơ thể Long Tượng chi lực, bất ngờ đã đạt đến ba mươi ba nói.

Linh khí sợi tơ cũng đã gia tăng đến 4,446 sợi.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, đủ để đánh giết Linh Tông cảnh cấp chín võ giả!

"Lâm Phong, ngươi dù có thể phá mất ta nhất trọng thiên, nhưng nếu ta thi triển ra tam trọng thiên, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái này, Đoạn Thiên Linh băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn, hư không bên trong lần nữa ngưng tụ ra một tòa cung điện.

Ngay sau đó, tòa thứ hai, tòa thứ ba cung điện, tuần tự thành hình.

Cái này ba tòa cung điện đều là tản ra vô cùng khí thế kinh khủng.

Liền liền chung quanh võ giả, đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

"Lâm Phong, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Đoạn Thiên Linh băng lãnh thanh âm đột nhiên vang vọng.

Mà kia ba tòa cung điện, cũng lần nữa hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tứ sắc hỏa liên đã tại tay của hắn trung thành hình.

Đồng thời, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ, điên cuồng quán chú đến hỏa liên bên trong.

Hỏa liên bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng tại thời khắc này trở nên càng phát ra cuồng bạo lên!

Ầm ầm!

Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, cùng ba tầng cung điện chính diện chạm vào nhau.

Một cỗ cực nóng sóng khí, lấy hỏa liên làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ hư không đều đột ngột thiêu đốt.

Mà kia ba tầng cung điện mặt ngoài, cũng bắt đầu hiện ra từng tia từng tia vết rạn.

Cuối cùng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Lâm Phong thì là thế đi không giảm, đem hỏa liên chụp về phía Đoạn Thiên Linh.

"Không được!" Đoạn Thiên Linh con ngươi nhảy lên kịch liệt, phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Còn không đợi hắn kêu lên thảm thiết, hỏa liên liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Đoạn Thiên Linh bị biển lửa thôn phệ.

Hỏa diễm đem toàn bộ Thiên Tinh Thành trên không, triệt để dẫn đốt.

Liền liền nhiệt độ cũng bay nhanh lên cao.

Cho dù biển lửa tiêu tán, Thiên Tinh Thành trên không, vẫn như cũ đen kịt một màu, phảng phất bị cháy rụi đồng dạng.

Về phần Đoạn Thiên Linh, sớm đã là thiêu đến cháy đen, triệt để đã mất đi sinh cơ.

============================INDEX==174==END============================.