Chương 175: Làm trâu làm ngựa

Chương 175: Làm trâu làm ngựa

Cộc cộc cộc!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong đi vào Đoạn Thiên Linh thi thể trước, lấy đi Đoạn Thiên Linh trên ngón tay, kia đã cháy đen không gian giới chỉ.

"Đoạn. . . Đoạn Thiên Linh vậy mà chết tại Lâm công tử trong tay. . ."

"Không nghĩ tới, liền Linh Tông cảnh cấp chín Đoạn Thiên Linh, cuối cùng cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử tay."

"Lâm công tử thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy kính sợ.

Hạ Càn càng là mặt già hơi rút, toàn bộ phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền Đoạn Thiên Linh, đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Nếu là Lâm Phong muốn đối với hắn ra tay, hắn chỉ sợ cũng chỉ có một đường chết.

Nghĩ tới đây, Hạ Càn không dám lưu thêm, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, thân thể của hắn nặng dị thường, không gian chung quanh triệt để khóa chặt, liền liền tốc độ thời gian trôi qua đều giảm bớt không ít.

Mà lại, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở hắn thân trước.

"Hạ Càn, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào a?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái nhìn xem Hạ Càn.

"Lâm. . . Lâm công tử, hiện tại ngài đã giết Đoạn Thiên Linh, kia ba khu tài nguyên tu luyện, liền thuộc về ngài, nơi này tự nhiên cũng không có chuyện của ta, ta cũng cần phải trở về." Hạ Càn từ trên mặt mạnh gạt ra một vòng ý cười.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Hạ Càn, ngươi tự mình bán mất thuộc về ta tài nguyên tu luyện, vấn đề này cũng không có dễ dàng như vậy giải."

"Lâm công tử, phải không như vậy đi, ta đem Đoạn Thiên Linh cho ta bảo vật, toàn bộ chắp tay đưa cho ngài, nếu là ngài còn không hài lòng, ta có thể gấp bội hoàn lại."

"Phải không, ngươi hay là dùng mệnh của ngươi đến hoàn lại đi."

Lâm Phong cũng lười cùng Hạ Càn nói nhảm, đưa tay liền chuẩn bị hướng phía Hạ Càn đánh tới.

Hạ Càn dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, cầu ngài tha mạng, ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa, nghe ngài phân công."

"Ngươi phải cho ta làm trâu làm ngựa?" Lâm Phong dừng tay lại.

Hạ Càn phảng phất là thấy được hi vọng đồng dạng, vội vàng dập đầu nói: "Đúng đúng, Lâm công tử, đừng nói là cho ngài làm trâu làm ngựa, liền xem như cho ngài làm mèo làm chó đều được."

"Đã như vậy, vậy ngươi trước cho ta làm ngựa đi." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía đám người, nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi ai có dây thừng?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Trên người bọn họ, ở đâu ra dây thừng?

Bất quá, Lâm Phong lên tiếng, bọn hắn vẫn là giúp đỡ Lâm Phong tìm kiếm.

Cuối cùng vẫn Thiên Nguyệt Các Các chủ Triệu Thanh Hải, cầm một sợi dây thừng, nhanh bước ra ngoài, nói: "Lâm công tử, ngài nhìn sợi dây này cũng vẫn được?"

"Cũng không tệ lắm." Lâm Phong tiếp nhận dây thừng, sau đó liền đem nó cột vào Hạ Càn trên thân.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong trực tiếp giẫm tại Hạ Càn phía sau lưng, lôi kéo dây thừng cuối cùng, nói: "Hạ Càn, trước mang ta đi Lăng Vân sơn."

Hạ Càn: ". . ."

Hạ Càn mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lâm Phong dùng để trói chặt hắn, chỉ là một cây phổ thông dây thừng.

Hắn nếu là nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để dây thừng hóa thành tro bụi.

Nhưng hắn không dám a.

Hiện tại Lâm Phong rõ ràng liền là coi hắn là ngựa.

Mặc dù dạng này cực kỳ khuất nhục.

Nhưng vì sống sót, hắn cũng chỉ có thể cắn răng, lăng không mà lên, chở đi Lâm Phong tiến về Lăng Vân sơn.

"Lâm. . . Lâm công tử đây là trực tiếp đem Hạ Càn trở thành ngựa đến giẫm a."

"Nam Vực Hạ gia gia chủ, vậy mà trở thành Lâm công tử ngựa?"

"Lâm công tử lại chân đạp  Hạ gia gia chủ."

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đem một vị Linh Tông cảnh cấp tám võ giả, xem như ngựa đến giẫm, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong một người đi!

Từ sư huynh, Chu sư đệ bọn người càng là nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Lâm công tử không hổ là bọn hắn trong lòng tấm gương.

Trực tiếp đem  Hạ gia gia chủ xem như ngựa, giẫm tại dưới chân!

"Thiếu niên anh hùng, làm như Lâm công tử!" Từ sư huynh nhìn xem dần dần đi xa Lâm Phong, trong lòng nhiệt huyết cũng lần nữa bị dẫn động.

. . .

Nam Vực.

Trên không.

Một cây phổ thông dây thừng, cột vào Hạ Càn trên thân.

Lâm Phong thì là chân đạp Hạ Càn, tay cầm dây thừng cuối cùng, như kéo ngựa đồng dạng, lôi kéo Hạ Càn.

Một màn này, rất nhanh liền đưa tới Nam Vực đám võ giả chú ý.

Vô số Nam Vực võ giả, tại thời khắc này nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía Lâm Phong, Hạ Càn hai người.

"Các ngươi mau nhìn, kia tựa như là  Hạ gia gia chủ Hạ Càn a."

"Hạ Càn đây là tình huống như thế nào? Hắn làm sao như là ngựa đồng dạng, bị người giẫm tại dưới chân?"

"Hạ Càn đây là cố ý tại cho người làm ngựa?"

"Giẫm lên Hạ Càn người kia, tựa như là Bắc Vực vương Lâm Phong a!"

"Tự tin điểm, đem giống như bỏ đi, đó chính là Bắc Vực vương Lâm Phong."

Đám người nhìn xem lăng không mà qua Lâm Phong, Hạ Càn hai người, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Linh Tông cảnh cấp tám Hạ Càn, lại bị Huyền Tông cảnh cấp bốn Lâm Phong giẫm tại dưới chân, cho Lâm Phong làm ngựa.

Đây quả thực là mất mặt xấu hổ, tôn nghiêm mất hết!

Đám người tiếng nghị luận, tự nhiên là bị Hạ Càn thu hết tai bên trong.

Hắn mặt già hung hăng kéo ra, kiên trì nói: "Lâm công tử, cái phương hướng này, không phải đi Lăng Vân sơn phương hướng a."

"Ta biết một đầu gần đường, có thể rất nhanh đuổi tới Lăng Vân sơn."

"Phải không ta mang ngài đến gần đường a?"

"Ai bảo ngươi đến gần đường?" Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một mặt "Lâm" chữ cờ, nắm vào tay về sau, nói: "Đem Nam Vực mỗi một tòa thành, đều đi một lần."

"Ta muốn để Nam Vực tất cả mọi người biết, đụng đến ta Bắc Vực tài nguyên tu luyện hạ tràng."

Hạ Càn khóc không ra nước mắt.

Hắn nếu là chở đi Lâm Phong đem Nam Vực mỗi một tòa thành đều đi một lần, vậy hắn về sau còn mặt mũi nào đợi tại Nam Vực?

Nhưng vì mạng sống, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Một lát sau, tại Nam Vực trên không, liền xuất hiện kỳ quái một màn.

Một tên thiếu niên, giơ cao "Lâm" chữ cờ, giẫm lên một tên Linh Tông cảnh cấp tám cường giả, chậm rãi bay qua Nam Vực mỗi một tòa thành trì trên không.

Vô số võ giả, tự nhiên cũng chú ý tới tình cảnh kỳ lạ này.

Trải qua một phen nghe ngóng, đám võ giả mới biết được, Hạ Càn bởi vì tự mình bán nguyên bản thuộc về Lâm Phong tài nguyên tu luyện, lúc này mới bị Lâm Phong chế phục, trở thành Lâm Phong một con ngựa.

Mà tham dự mua bán  Đoàn gia gia chủ Đoạn Thiên Linh, càng là đã chết tại Lâm Phong trong tay.

Biết được tiền căn hậu quả về sau, toàn bộ Nam Vực kịch chấn.

Đoàn gia chính là Nam Vực cường đại nhất gia tộc một trong.

Hắn gia chủ Đoạn Thiên Linh, càng là đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp chín tu vi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẫn như cũ vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử mới Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi, liền có thể giết Linh Tông cảnh cấp chín Đoạn Thiên Linh, trách không được Hạ Càn cam nguyện cho Lâm Phong làm ngựa."

"Lâm công tử tài nguyên tu luyện, quả nhiên không phải chúng ta có thể nhúng chàm a."

"Lăng Vân sơn, Thiên Phong dãy núi, Thiên Hồn cốc, về sau chỉ sợ rốt cuộc không người dám nhúng chàm."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Cái này khiến đến một chút đối ba khu tài nguyên tu luyện, có tiểu tâm tư gia tộc, triệt để bỏ đi ý niệm.

Liền Đoạn Thiên Linh đều bởi vì nhúng chàm ba khu tài nguyên tu luyện, vẫn lạc tại Lâm Phong tay.

Bọn hắn lại nơi nào có lá gan dây vào kia ba khu tài nguyên tu luyện.

============================INDEX==175==END============================.