Chương 176: Lăng Vân sơn

Chương 176: Lăng Vân sơn

Lăng Vân sơn.

Nơi này tràn ngập linh khí nồng nặc.

Cả toà sơn mạch bên trong Linh Tinh, thậm chí đã đến mắt trần có thể thấy trình độ.

Lâm Phong chân đạp Hạ Càn, trực tiếp rơi xuống đỉnh núi.

"Ngươi liền chờ đợi ở đây." Lâm Phong tiện tay đem Hạ Càn buộc tại trên một cây đại thụ, sau đó liền tới đến trung ương, đem trong tay "Lâm" chữ cờ, cắm vào trên một tảng đá lớn.

Gió nhẹ lướt qua, chữ Lâm cờ bay phất phới.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang vọng: "Ai bảo ngươi đem cờ xí cắm ở chỗ này?"

Ngay sau đó, một lão giả, tại mười mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước.

Lão giả này chính là Đoàn gia phái tới khai thác Lăng Vân sơn khoáng mạch cường giả.

Tên là Đoàn Minh, Linh Tông cảnh cấp tám tu vi.

"Đây là ta Đoàn gia khoáng mạch, còn không mau mau rời đi?" Đoàn Minh thanh âm băng lãnh, ngữ khí bên trong tràn ngập sát ý.

"Ai nói đây là ngươi Đoàn gia quặng mỏ, đây rõ ràng liền là Bắc Vực vương Lâm công tử khoáng mạch!" Cái này, bị Lâm Phong cột vào trên cây Hạ Càn, đột nhiên hướng về phía bên này kêu lớn lên.

Đoàn Minh khẽ nhíu mày, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lúc này mới chú ý tới bị dây thừng trói lại Hạ Càn.

"Hạ. . . Hạ gia chủ, ngươi. . . Ngươi đây là có chuyện gì?"

Trên đường đi, Hạ Càn vì tận lực không làm cho người nhìn chăm chú, một mực thu liễm lấy khí tức.

Cho nên Đoàn Minh một mực không có chú ý tới Hạ Càn.

Hiện tại Hạ Càn chủ động gọi hàng, Đoàn Minh cũng rốt cục nhìn thấy Hạ Càn.

Chỉ là, Đoàn Minh thực sự không rõ, đường đường  Hạ gia gia chủ, Linh Tông cảnh cấp tám tu vi, tại sao lại bị một cây phổ thông dây thừng vây khốn?

Còn không đợi Đoàn Minh suy nghĩ nhiều, Hạ Càn thanh âm, đã lần nữa vang lên: "Đoàn Minh, các ngươi tốt lớn gan chó, dám nhúng chàm Bắc Vực vương Lâm công tử khoáng mạch!"

"Hạ gia chủ, này cũng không thể nói như vậy, cái này khoáng mạch là ngươi bán cho chúng ta, chúng ta động thủ khai quật khoáng mạch, cũng là hợp tình hợp lý!"

Đoàn Minh đương nhiên nói: "Hiện tại toà này khoáng mạch, đã cùng ngươi Hạ gia không có bất kỳ cái gì quan hệ, ta Đoàn gia muốn khai thác khoáng mạch, ai cũng không xen vào!"

"Đoàn Minh, ngươi thật sự là muốn chết, ngươi thật coi Lâm công tử không giết được ngươi?" Hạ Càn ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Một màn này, tự nhiên là bị Đoàn Minh thu hết vào mắt.

Đoàn Minh đồng dạng là quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong, cau mày nói: "Ngươi chính là Bắc Vực vương Lâm Phong?"

"Đoàn Minh, hắn liền là Lâm công tử!" Không đợi Lâm Phong mở miệng, Hạ Càn liền vượt lên trước đáp lại bắt đầu.

Đoàn Minh cũng lần nữa quay đầu nhìn về phía Hạ Càn, cau mày nói: "Hạ Càn, chẳng lẽ là Lâm Phong dùng dây thừng đưa ngươi cho trói lại?"

"Nói nhảm, nếu không phải Lâm công tử ra tay, ai có thể dùng phổ thông dây thừng trói lại ta? !" Hạ Càn mặt mo đỏ ửng, thanh âm bên trong tràn ngập nổi giận.

Đoàn Minh trên mặt thần sắc, cũng dần dần ngưng trọng lên.

Hắn bây giờ cũng mới Linh Tông cảnh cấp tám tu vi, cùng Hạ Càn thực lực tương đương.

Liền Hạ Càn đều bị Lâm Phong chế phục, hắn như cùng Lâm Phong ngạnh bính, chỉ sợ cũng đến như Hạ Càn đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Đoàn Minh trên mặt thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm công tử, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh."

"Nhưng ngươi phải biết, ta  Đoàn gia gia chủ Đoàn Thiên Linh, chính là Linh Tông cảnh cấp chín tu vi."

"Nếu ngươi là dám nhúng chàm ta Đoàn gia khoáng mạch, ta  Đoàn gia gia chủ, tất nhiên không thể lại bỏ qua ngươi."

"Đoàn Minh, ngươi cái này ngu xuẩn, ngươi  Đoàn gia gia chủ đều đã bị Lâm công tử giết!" Hạ Càn nhìn không được.

Nhưng Đoàn Minh nhưng căn bản không tin tưởng.

Hắn nhếch miệng, khinh thường nói: "Lâm Phong bất quá Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi, chính là hắn thiên phú nghịch thiên, lại há có thể giết được Linh Tông cảnh cấp chín cường giả."

Nói, Đoàn Minh phi tốc lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, sau đó liền đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, Đoàn Minh rốt cục thở dài một hơi, trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, ta vừa rồi bóp nát, là vật gì?"

"Truyền tin thẻ ngọc." Lâm Phong thản nhiên nói: "Ngươi là muốn truyền tin cho Đoàn Thiên Linh, để hắn chạy đến nơi đây a?"

"Lâm Phong, ngươi cũng không ngốc, ta đích xác là truyền tin cấp gia chủ, để hắn tới giết đi ngươi."

Đoàn Minh toét miệng, cười nói: "Coi như ngươi thiên phú lợi hại hơn nữa, cuối cùng cũng chỉ có thể vẫn lạc tại ta  Đoàn gia gia chủ tay."

Xuy xuy!

Cái này, một thân ảnh lăng không mà đến, vững vàng rơi vào Đoàn Minh thân trước.

Người tới đầu đầy mồ hôi, còn đến không kịp thở, liền lập tức mở miệng nói: "Đại trưởng lão, lớn. . . Việc lớn không tốt."

"Sự tình gì, hốt hoảng như vậy?" Đoàn Minh khẽ nhíu mày.

Người tới vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng ánh mắt của hắn, lại là đột nhiên rơi vào Lâm Phong trên thân.

"Lâm. . . Lâm công tử, là. . . là. . . Lâm công tử. . ." Người tới dọa đến một cái lảo đảo, trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Hắn cả người càng là điên đồng dạng, điên cuồng về sau bò.

"Chỉ là một cái Lâm Phong, có gì phải sợ? !"

Đoàn Minh cản lại người, trầm giọng nói: "Ta đã thông tri gia chủ, để gia chủ tới đối phó Lâm Phong."

"Không được bao lâu, Lâm Phong liền đem hoàn toàn chết đi."

"Đại. . . Đại trưởng lão, gia. . . Gia chủ tới không được."

"Gia chủ vì sao tới không được?" Đoàn Minh khẽ nhíu mày.

Người tới ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lâm Phong, run giọng nói: "Gia. . . Gia chủ đã vẫn lạc tại Lâm công tử tay."

Oanh

Người tới thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như, tại Đoàn Minh bên tai nổ vang.

Thần sắc hắn ngưng kết, cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Đoàn Thiên Linh vậy mà lại chết tại Lâm Phong trong tay!

"Không. . . Không có khả năng, cái này. . . Cái này tuyệt đối không có khả năng." Đoàn Minh con ngươi run lên bần bật, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đồng dạng, gấp vội vàng nói: "Đúng rồi, hồn ngọc! Gia chủ hồn ngọc!"

Nghĩ đến, Đoàn Minh trực tiếp tại không gian giới chỉ bên trong lục soát lên Đoàn Thiên Linh hồn ngọc.

Nhưng khi hắn tìm tới Đoàn Thiên Linh hồn ngọc lúc, lại là phát hiện Đoàn Thiên Linh hồn ngọc, sớm đã vỡ vụn thành một đống mảnh vỡ!

"Gia. . . Gia chủ thật vẫn lạc. . ." Đoàn Minh sắc mặt trắng bệch, toàn bộ phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều một vòng sợ hãi.

"Trốn!" Đoàn Minh không dám do dự, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã ngăn tại hắn thân trước.

"Lâm. . . Lâm công tử, van cầu ngài. . . Van cầu ngài đừng có giết ta. . ." Đoàn Minh đưa tay chỉ hướng sau lưng Hạ Càn, run giọng nói: "Chỉ cần Lâm công tử buông tha ta, ta cũng có thể giống Hạ Càn đồng dạng, nghe ngài phân công."

Oanh

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới, nắm đấm rơi thẳng vào Đoàn Minh trên thân.

Giống như Long tựa như voi thanh âm đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí, trong nháy mắt đem Đoàn Minh triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Đoàn Minh đã là máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ùng ục!

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Một quyền liền oanh sát Linh Tông cảnh cấp tám cường giả.

Liền liền Hạ Càn đô đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng phát run.

Còn tốt hắn lựa chọn trở thành Lâm Phong ngựa.

Bằng không, hắn hạ tràng, chỉ sợ đã cùng Đoàn Minh đồng dạng!

============================INDEX==176==END============================.