Chương 177: Từ ngựa biến thành chó

Chương 177: Từ ngựa biến thành chó

Trốn

Đoàn gia còn lại đám võ giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Nhưng từng sợi linh khí sợi tơ, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp tiếng nổ tung, đột nhiên vang vọng.

Tất cả Đoàn gia tộc nhân, tất cả đều chết tại đây.

Đám người này trước trước đều là đối Lâm Phong lộ ra sát ý.

Lâm Phong giết bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên.

Đem đám người này không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, Lâm Phong mới lần nữa giẫm lên Hạ Càn, biến mất tại Lăng Vân sơn.

Cả tòa Lăng Vân sơn, chỉ còn lại có một mặt đón gió tung bay "Lâm" chữ cờ.

Đi ngang qua đám võ giả nhìn thấy cái này một lá cờ về sau, đều là không còn dám tới gần Lăng Vân sơn.

"Lâm công tử, tiếp xuống, chúng ta muốn đi đâu a?" Cái này, Hạ Càn mở miệng.

"Đi Thiên Hồn cốc." Lâm Phong một tay lật một cái, lần nữa lấy ra một mặt "Lâm" chữ cờ.

Hạ Càn thì là thận trọng nói: "Lâm công tử, ta biết một con đường, chỉ cần một nén nhang tả hữu thời gian, liền có thể đến Thiên Hồn cốc."

"Phải không lần này ta mang ngài đến gần đường a?"

"Vì sao muốn đến gần đường?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Lại đi Nam Vực trên không đi một vòng."

Hạ Càn: ". . ."

Hạ Càn đã chở đi Lâm Phong, tại Nam Vực trên không đi dạo một vòng.

Nếu là hắn lại chở đi Lâm Phong đi đi một vòng.

Chỉ sợ toàn bộ Nam Vực liền đều biết hắn Hạ Càn bị Lâm Phong giẫm tại dưới chân, trở thành Lâm Phong ngựa.

Đến lúc đó, hắn Hạ Càn liền thật lại không tôn nghiêm.

Bất quá, vì mạng sống, Hạ Càn cũng chỉ có thể dựa theo Lâm Phong ý tứ, chở đi Lâm Phong tại Nam Vực trên không đi vòng vo.

"Đây không phải là Hạ Càn sao? Hắn tại sao lại chở đi Lâm Phong quay lại tới a?"

"Hạ Càn thật đúng là không biết liêm sỉ, lại cam nguyện bị người giẫm tại dưới chân."

"Hạ Càn cũng quá không có cốt khí đi, bị người giẫm tại dưới chân cũng không biết phản kháng."

Đám người ngửa đầu nhìn xem Hạ Càn, khịt mũi coi thường.

Bọn hắn chưa từng thấy qua không biết xấu hổ như vậy người.

Bị người giẫm tại dưới chân còn chưa tính, còn tiếp liền tại Nam Vực trên không chuyển hai vòng.

Đây là liền tôn nghiêm cũng không cần a.

Đám võ giả tiếng nghị luận, Hạ Càn tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Hắn cũng không muốn quỳ mà sống, nhưng thực lực không cho phép a.

Vì sống sót, hắn cũng không có cách nào.

Cuối cùng, Hạ Càn dứt khoát phong bế thính giác, không để ý tới người phía dưới bầy.

Một đường phi nhanh.

Hạ Càn rốt cục chở đi Lâm Phong, đi tới Thiên Hồn cốc.

Nơi này tràn ngập vô cùng cường đại lực lượng linh hồn.

Thung lũng bên trong, càng là ẩn chứa một chỗ Hồn Tinh khoáng mạch.

Đây cũng là Nam Vực cảnh nội, lớn nhất Hồn Tinh khoáng mạch một trong.

Lâm Phong đem trong tay "Lâm" chữ cờ cắm vào Thiên Hồn cốc trung ương về sau, lần nữa chân đạp Hạ Càn, lăng không mà đi.

Hạ Càn chở đi Lâm Phong, lần nữa tại Nam Vực trên không đi vòng vo một vòng về sau, rốt cục rơi xuống Thiên Phong dãy núi.

Tiếng thú gào không ngừng vang vọng.

Trân quý linh dược càng là khắp nơi có thể thấy được.

Lâm Phong giẫm lên Hạ Càn, rơi xuống dãy núi chi đỉnh.

Lập tức, Lâm Phong liền đem "Lâm" chữ cờ, cắm vào chỗ cao nhất.

"Lâm" chữ cờ đón gió tung bay, đám võ giả thu hết vào mắt.

Một chút nguyên bản còn muốn đi vào dãy núi võ giả, trong nháy mắt bỏ đi ý niệm trong lòng.

"Lâm" chữ cờ xuất hiện ở Thiên Phong dãy núi.

Vậy liền đại biểu cho Thiên Phong dãy núi đã thuộc về Lâm Phong.

Bọn hắn tự nhiên là không dám vào nhập.

Ngoại giới phát sinh hết thảy, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

Lâm Phong đứng tại Thiên Phong dãy núi chi đỉnh, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hạ Càn.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài đây là muốn làm gì a? Ta. . . Ta hiện tại là của ngài ngựa a, ngài không thể giết ta à." Hạ Càn dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Hắn đơn chỉ điểm nhẹ tại Hạ Càn mi tâm ở giữa, trực tiếp tại Hạ Càn thần hồn bên trên, lưu lại một vòng thần hồn ấn ký.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Hạ Càn thần hồn, liền sẽ trực tiếp thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Mà Hạ Càn cũng sẽ chết mất.

"Hạ Càn, hiện tại ngươi đã không phải là ngựa." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Hạ Càn không hiểu ra sao, không hiểu hỏi: "Lâm công tử, vậy bây giờ ta là cái gì a?"

"Là chó." Lâm Phong thản nhiên nói: "Về sau ngươi chính là thủ hộ Thiên Phong dãy núi, Lăng Vân sơn, Thiên Hồn cốc canh cổng chó."

"Nếu ngươi có dị tâm, ta liền diệt ngươi thần hồn."

"Lâm công tử, cẩu tử không dám, cẩu tử không dám." Hạ Càn đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng hướng về phía Lâm Phong dập đầu.

Chỉ cần Lâm Phong không giết hắn, chuyện gì cũng dễ nói.

Không phải liền là làm chó à.

Cũng không phải rất khó.

Về phần Lâm Phong, thì là âm thầm lắc đầu.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Hạ Càn lại sẽ như thế sợ chết.

Vì mạng sống, liền mảy may tôn nghiêm cũng không cần.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Có một đầu trung tâm chó, giữ vững ba khu tài nguyên tu luyện, cũng là một chuyện tốt.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp đem dây thừng cột vào một bên trên đại thụ, nói: "Nhớ kỹ, Thiên Phong dãy núi, Lăng Vân sơn, Thiên Hồn cốc, chỉ cần thiếu đi một ngọn cây cọng cỏ, mạng chó của ngươi, liền giữ không được."

"Lâm công tử, cẩu tử minh bạch." Hạ Càn liên tục gật đầu.

Lâm Phong cũng không nói thêm lời, lăng không liền biến mất ở Thiên Phong dãy núi.

Về phần Hạ Càn, thì là như là chó đồng dạng, ghé vào đại thụ bên cạnh, lấy lực lượng thần hồn, cảm giác cả tòa Thiên Phong dãy núi.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Phong dãy núi bên ngoài đã hội tụ hàng ngàn hàng vạn võ giả.

Những võ giả này đều là chuẩn bị tiến vào dãy núi lịch luyện.

Lấy phía trước núi mạch chúc tại Hạ gia lúc, bọn hắn định kỳ nộp lên trên bảo vật, mới có được tiến vào dãy núi lịch luyện tư cách.

Nhưng bây giờ, dãy núi chi đỉnh, một mặt "Lâm" chữ cờ đón gió tung bay.

Nói cách khác, cái này một dãy núi bây giờ đã thuộc về Bắc Vực vương Lâm Phong.

Bọn hắn muốn đi vào, liền cần đạt được Lâm Phong đồng ý.

"Xem ra cần phải tìm Lâm công tử, đổi lấy tiến vào dãy núi tư cách a."

"Bây giờ cũng chỉ có thể đi tìm Lâm công tử a."

"Hi vọng Lâm công tử có thể cho chúng ta một cái tiến vào dãy núi tư cách đi."

Phần lớn võ giả trông thấy "Lâm" chữ cờ về sau, chùn bước.

Nhưng cũng có một số nhỏ võ giả, vẫn như cũ đối Thiên Phong dãy núi có chỗ ý nghĩ.

"Coi như cái này Thiên Phong dãy núi bị Lâm Phong chiếm lại có thể thế nào? Lớn như thế dãy núi, Lâm Phong một cái người có thể quản được tới sao?"

Cái này, một tên Hoàng Cực cảnh võ giả đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chính là bước vào Thiên Phong dãy núi bên trong, Lâm Phong còn có thể giết ta hay sao?"

Người võ giả kia khắp khuôn mặt là khinh thường.

Cho dù là Hạ gia chưởng khống Thiên Phong dãy núi lúc, vẫn như cũ có không ít võ giả, len lén lẻn vào Thiên Phong dãy núi.

Cuối cùng những cái kia võ giả, đồng dạng chưa từng xuất hiện bất cứ chuyện gì.

"Không sai, Lâm Phong một cái người làm sao có thể quản được tới núi lớn như vậy mạch, chúng ta chính là len lén tiến vào, Lâm Phong cũng không có khả năng phát giác được."

"Trộm nhập giả nhiều không kể xiết, Lâm Phong chính là thủ đoạn thông thiên, lại nơi nào quản được tới."

"Hôm nay ta còn nhất định phải trộm nhập!"

Tại người võ giả kia lôi kéo dưới, càng ngày càng nhiều võ giả cố lấy dũng khí, lách mình tiến vào Thiên Phong dãy núi.

Bất quá, liền tại bọn hắn bước vào Thiên Phong dãy núi trong nháy mắt, một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp, đột nhiên đánh tới.

Ngay sau đó, tất cả tiến vào Thiên Phong dãy núi võ giả, tất cả đều hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Đây là Lâm công tử dãy núi, người nào dám can đảm xâm nhập? !" Dãy núi bên trong, một đạo trầm thấp tiếng hét phẫn nộ, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên bị dây thừng cái chốt tại trên đại thụ nam tử, chậm rãi hiện lên ở đám người mắt trước.

============================INDEX==177==END============================.