Chương 178: Về Bắc Vực

Chương 178: Về Bắc Vực

"Hạ Càn? Hắn. . . Hắn là  Hạ gia gia chủ Hạ Càn?"

"Hạ Càn vì sao bị một cây phổ thông dây thừng trói tại nơi này?"

"Hạ Càn đây là ý gì? Hắn là đang bắt chước chó sao? Đây chẳng lẽ là một loại đặc thù tu luyện chi thuật?"

Đám người nhíu mày, không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, Hạ Càn tại sao lại xuất hiện ở đây.

Hơn nữa còn bị một đầu phổ thông dây thừng, cột vào trên đại thụ.

Trọng yếu nhất chính là, Hạ Càn động tác, cùng chó còn rất là tương tự.

"Ta chính là Lâm công tử hộ sơn chó, ai như còn dám tiến vào Lâm công tử dãy núi, tất phải giết." Cái này, Hạ Càn thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng đám người lại là há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đường đường  Hạ gia gia chủ, Linh Tông cảnh cấp tám tu vi cường giả, vậy mà chạy tới cho Lâm Phong làm chó.

Đây quả thực là liền mặt cũng không cần a.

Bất quá, có Hạ Càn tự mình trấn thủ dãy núi, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác vào không được dãy núi.

"Nhìn đến chỉ có thể đi tìm Lâm công tử a."

"Hi vọng Lâm công tử có thể cho chúng ta một cái tiến vào dãy núi danh ngạch đi."

"Vẫn là phải đi cầu Lâm công tử a."

Đám người than nhẹ một tiếng, sau đó liền nhao nhao tán đi.

Đến tận đây.

Cả tòa Thiên Phong dãy núi, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Lăng Vân sơn, Thiên Hồn cốc.

Có thế lực muốn len lén lẻn vào, tự mình đào lấy một chút Hồn Tinh cùng Linh Tinh.

Nhưng cuối cùng đều bị Hạ Càn cho tóm gọm.

Tại Hạ Càn thủ hộ dưới, ba khu tài nguyên tu luyện, hoàn hảo không chút tổn hại.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong trực tiếp lợi dụng Tầm Linh Thánh Thú, tại Lăng Vân sơn, Thiên Phong dãy núi, Thiên Hồn cốc ba khu địa phương, tìm kiếm lên trân bảo.

Trải qua mấy ngày nữa cố gắng, Lăng Vân sơn, Thiên Phong dãy núi bên trong, độ tinh khiết cao nhất Linh Tinh cùng Hồn Tinh, đều đã bị Lâm Phong thu nhập túi bên trong.

Thiên Phong dãy núi bên trong các loại trân quý linh dược, cùng một chút thiên tài địa bảo, cũng toàn bộ bị Lâm Phong tìm tới.

Bây giờ cái này ba khu tài nguyên tu luyện, đối với Lâm Phong tới nói, đã cũng không quá tác dụng lớn chỗ.

Lâm Phong để Hạ Càn tiếp tục thủ hộ ba khu tài nguyên tu luyện, sau đó liền hướng phía Bắc Vực đuổi đến trở về.

Bất quá, Lâm Phong cũng không trực tiếp về Thanh Phong thành, ngược lại là hướng phía Bắc Vực trung tâm nhất bắc Thiên Thành chạy tới.

Bởi vì ngay tại không lâu trước, Lâm Phong nhận được Lâm Tịch truyền tin, để hắn đi một chuyến bắc Thiên Thành.

Mặc dù không biết bắc Thiên Thành bên kia, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng Lâm Phong vẫn là chạy tới.

Ngay tại Lâm Phong rời đi Nam Vực đồng thời.

Lăng Vân sơn, Thiên Phong dãy núi, Thiên Hồn cốc chuyện bên này, đã tại Nam Vực truyền ra.

. . .

Thiên thánh tông.

Tông chủ  Điền Tề Thiên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, thản nhiên nói: "Thiên thánh tông đệ tử, lại nên đi Thiên Phong dãy núi lịch luyện."

"Các ngươi tuyển cái thời gian, đem thiên thánh tông đệ tử, đưa vào Thiên Phong dãy núi đi."

"Tông chủ, bây giờ cái này Thiên Phong dãy núi, chỉ sợ không tốt tiến a." Cái này, một tên trưởng lão mở miệng.

"Làm sao? Hạ gia lại đề cao tiến vào Thiên Phong dãy núi giá cả?" Điền Tề Thiên xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Mấy năm này, Hạ gia đã nhiều lần đề cao tiến vào Thiên Phong dãy núi giá tiền."

"Bọn hắn nếu là còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy ta liền tự mình ra tay, diệt Hạ gia!"

"Tông chủ, cũng không phải là như thế." Trưởng lão khẽ thở dài: "Ngài có chỗ không biết, Nam Vực tại bốn vực thi đấu bên trong hạng chót, Hạ gia thua mất tam đại tài nguyên tu luyện, Thiên Phong dãy núi thình lình xuất hiện."

"Bây giờ cả tòa Thiên Phong dãy núi, đã đã rơi vào Bắc Vực vương Lâm Phong tay."

"Trước đó không lâu, Lâm Phong đã đem chữ Lâm cờ, đâm vào Thiên Phong dãy núi chi đỉnh."

"Lâm Phong có lợi hại như vậy?" Điền Tề Thiên khẽ nhíu mày.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại bế quan, gần nhất vừa xuất quan.

Chuyện ngoại giới phát sinh tình, hắn biết cũng không nhiều.

"Tông chủ, ngài có chỗ không biết, Hạ gia tự mình đem thuộc về Lâm công tử ba khu bí cảnh, bán cho Đoàn gia, Đoàn gia còn chủ động chạy đi tìm Lâm công tử phiền phức, cuối cùng  Đoàn gia gia chủ Đoàn Thiên Linh, trực tiếp bị Lâm công tử giết chết." Cái này, trưởng lão thanh âm, lần nữa vang lên.

Về phần Điền Tề Thiên, thì là con ngươi nhảy lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn bây giờ cũng mới Linh Tông cảnh cấp chín tu vi, thực lực cùng Đoàn Thiên Linh cũng không kém bao nhiêu.

Lâm Phong có thể giết Đoàn Thiên Linh, liền có thể giết hắn.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong không ngờ cường đại như thế. . ."

Điền Tề Thiên mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Thôi, chuẩn bị tốt lễ vật, đi tìm Lâm Phong nói một chút Thiên Phong dãy núi sự tình đi."

"Tông chủ, ta hiện tại liền đi chuẩn bị." Trưởng lão khẽ khom người, lập tức quay người rời đi.

. . .

Huyền Linh tông.

Tông chủ La Dương Danh khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà giết Đoàn Thiên Linh, còn đem Hạ Càn làm ngựa làm chó."

"Bực này nhân vật, ta Huyền Linh tông nhưng không thể trêu vào a."

"Tông chủ, Thiên Phong dãy núi là một chỗ trọng yếu tài nguyên tu luyện, tất cả tông môn đệ tử, đều cần tiến vào Thiên Phong dãy núi lịch luyện, mới có thể trưởng thành." Cái này, một tên trưởng lão mở miệng nói: "Nếu là không thể tiến vào Thiên Phong dãy núi, Huyền Linh tông đệ tử làm sao có thể thông qua chém giết yêu thú, tăng lên năng lực thực chiến?"

"Thiên Phong dãy núi, tự nhiên đến tiến." La Danh Dương khẽ thở dài: "Lâm Phong cầm kia một chỗ Thiên Phong dãy núi, cũng chỗ vô dụng."

"Chỉ cần chúng ta mở ra điều kiện, có thể làm cho Lâm Phong hài lòng, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng cự tuyệt chúng ta."

"Tông chủ, ta hiểu được, ta hiện tại liền đi chuẩn bị lễ vật." Trưởng lão khẽ khom người, quay người lui xuống.

. . .

Linh Ẩn tông.

"Tông chủ, bây giờ cả tòa Thiên Phong dãy núi, đều đã đã rơi vào Lâm công tử tay, Linh Ẩn tông đệ tử muốn đi vào Thiên Phong dãy núi, chỉ sợ đến tìm Lâm công tử nói chuyện."

Đại điện bên trong, một lão giả khẽ khom người, thần sắc cung kính nhìn xem ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia chính là Linh Ẩn tông tông chủ Tào Chính Cương.

"Không nghĩ tới, liền Đoàn Thiên Linh đều chết tại Lâm Phong trong tay, Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh a." Tào Chính Cương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tu vi của hắn, cũng chỉ có Linh Tông cảnh cấp chín, thực lực cũng cùng Đoàn Thiên Linh tương xứng.

Liền Đoàn Thiên Linh đều không phải Lâm Phong đối thủ, hắn tự nhiên cũng không phải Lâm Phong đối thủ.

Hiện tại Thiên Phong dãy núi đã rơi vào Lâm Phong trong tay, hắn cũng chỉ có thể tìm Lâm Phong thật tốt nói chuyện rồi.

"Ngươi đi trước chuẩn bị lễ vật đi, ta tự mình đi bái phỏng Lâm Phong." Cái này, Tào Chính Cương thanh âm, vang lên lần nữa.

Lão giả thì là khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Nam Vực từng cái thế lực.

Thiên Phong dãy núi bên trong yêu thú rất nhiều.

Nếu là không cách nào tiến vào Thiên Phong dãy núi, Nam Vực võ giả liền thiếu một chỗ lịch luyện chi địa.

Cho nên, vì có thể thu hoạch được tiến vào Thiên Phong dãy núi tư cách, Nam Vực các thế lực lớn, đều là tiến đến bái phỏng Lâm Phong.

Nam Vực chuyện bên này, Lâm Phong tự nhiên không biết chút nào.

Thời khắc này Lâm Phong, đã chạy tới Bắc Vực bắc Thiên Thành.

Bất quá, làm Lâm Phong đi tới bắc Thiên Thành về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì tại bắc Thiên Thành trung ương, đứng thẳng một tòa cao ngất pho tượng.

Pho tượng này nhìn hơi có chút trừu tượng.

Nếu không phải tại pho tượng bên cạnh, viết "Lâm Phong" hai chữ, Lâm Phong còn không biết, kia là Bắc Vực võ giả, vì hắn chế tạo pho tượng.

============================INDEX== 178==END============================.