Chương 179: Thật sự là Lâm công tử

Chương 179: Thật sự là Lâm công tử

Bắc Vực.

Bắc Thiên Thành.

Lâm Phong đứng tại một tòa pho tượng to lớn trước.

Bên cạnh bất ngờ khắc lấy "Lâm Phong" hai chữ.

Cái này một tòa pho tượng, chính là Bắc Vực đám võ giả, là Lâm Phong điêu khắc pho tượng.

Bất quá, pho tượng kia cùng Lâm Phong bản nhân, lại là chênh lệch cực lớn.

Nếu không phải bên cạnh viết Lâm Phong danh tự, cùng một chút Lâm Phong sự tình dấu vết, Lâm Phong cũng không biết kia là hắn pho tượng.

"Công tử, ngài muốn hay không đi vào bên trong đi, khoảng cách gần nhìn xem Lâm công tử pho tượng?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi tới.

Lâm Phong ánh mắt đảo qua pho tượng bốn phía, mới phát hiện pho tượng bốn phía, bị toàn bộ vây lại.

Muốn đi vào nội bộ, khoảng cách gần nhìn Lâm Phong pho tượng, tựa hồ còn cần thiệp mời loại hình đồ vật.

Mà trung niên nam tử kia trong tay, vừa vặn cầm một trương tiến vào nội bộ thiệp mời.

"Công tử, đây là Yên Vân các phát cho ta nhóm thiệp mời, mỗi một trương thiệp mời có thể mang hai người đi vào, ta bên này vừa vặn còn một cái dư thừa danh ngạch, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng nhau đi vào?" Trung niên nam tử thanh âm, lần nữa vang lên.

"Được thôi, ta và các ngươi đi vào chung." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Hắn vẫn là quyết định đi vào, khoảng cách gần nhìn một chút chính hắn pho tượng.

"Công tử, danh sách này ta khẳng định không thể cho không ngươi." Nam tử trung niên lần nữa mở miệng nói: "Như vậy đi, chúng ta coi như kết giao bằng hữu, ngươi cho ta một khối cực phẩm linh thạch, ta mang ngươi đi vào."

Lâm Phong cũng không nói nhảm, tiện tay liền lấy ra một khối cực phẩm linh thạch, đưa tới nam tử trung niên trong tay.

"Công tử, ngài thật đúng là một vị người sảng khoái."

Nam tử trung niên thận trọng cất kỹ cực phẩm linh thạch, ý cười đầy mặt nói: "Đi thôi, ta mang ngươi đi vào."

Nói xong, nam tử trung niên liền cầm lấy thiệp mời, mang theo Lâm Phong cùng một thiếu nữ, đi vào nội bộ.

Nội bộ không gian phi thường khoáng đạt.

Nhưng chung quanh lại là bu đầy người bầy.

Đám người này đều không ngoại lệ, tất cả đều là đến xem Lâm Phong pho tượng.

"Công tử, hôm nay ngươi cái này một khối cực phẩm linh thạch, tiêu đến khẳng định đáng giá."

Cái này, nam tử trung niên đột nhiên nói: "Hôm nay Lâm công tử muội muội Lâm Tịch, sẽ đến nơi này."

"Nói không chừng Lâm công tử sẽ còn đích thân đến nơi đây."

"Đến lúc đó, chúng ta liền có cơ hội cùng Lâm công tử tiếp xúc gần gũi."

"Tiểu Tịch hôm nay cũng muốn tới sao?" Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Mà trung niên nam tử kia, ngược lại là rất nhiệt tình.

Hắn mang theo Lâm Phong, bốn phía tham quan, đồng thời là Lâm Phong giới thiệu Lâm công tử sự tình dấu vết.

Lâm Phong cũng không để ý tới, ngược lại là một bên thiếu nữ, nghe được say sưa ngon lành.

"Lâm công tử cũng quá lợi hại đi, vậy mà giúp Bắc Vực cầm xuống thi đấu thứ nhất, còn đoạt được Nam Vực ba khu tài nguyên tu luyện."

Thiếu nữ thần sắc kích động nói: "La Khang, chúng ta đi pho tượng chính diện, thật tốt quan sát một chút Lâm công tử pho tượng đi."

"Tốt!" Được xưng La Khang nam tử trung niên khẽ gật đầu, sau đó liền mang theo thiếu nữ, cùng đi đến pho tượng ngay phía trước, quan sát lên pho tượng.

Thiếu nữ ngửa đầu nhìn một hồi pho tượng về sau, không khỏi cảm thán nói: "Lâm công tử quả nhiên là uy vũ bá khí."

"Liền sợi râu bên trong, đều tràn ngập dương cương chi khí."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn nhưng từ chưa lưu qua dài như vậy sợi râu.

"Lâm Phong căn bản cũng không có sợi râu." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mặc dù Lâm Phong thanh âm không lớn, nhưng một bên thiếu nữ, nhưng như cũ là nghe được rõ ràng.

Hắn không hiểu hỏi: "Công tử, thế nhưng là pho tượng kia bên trên, rõ ràng liền có sợi râu a."

"Chẳng lẽ pho tượng kia còn có thể có lỗi?"

"Pho tượng kia đương nhiên là có sai." Lâm Phong lắc đầu nói: "Lâm Phong cho tới bây giờ cũng không có lưu qua dài như vậy sợi râu."

"Không thể đi, đây chính là Bắc Vực võ giả, là Lâm Phong chế tạo pho tượng, không có khả năng như thế không nghiêm cẩn a?"

"Pho tượng kia, hoàn toàn chính xác không phải cực kỳ nghiêm cẩn." Lâm Phong trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Pho tượng kia không riêng điêu khắc đến cùng hắn chênh lệch quá lớn.

Liền liền một chút chi tiết, đều là thợ điêu khắc tự do phát huy ra.

Cũng tỷ như pho tượng phía trên, lại còn có sợi râu.

"Tại Lâm công tử pho tượng trước, không được lung tung nghị luận." Cái này, một tên trông coi pho tượng thị vệ, nhíu mày đi tới, trầm giọng nói: "Pho tượng kia chính là thợ điêu khắc căn cứ Lâm công tử chân dung, điêu khắc ra, làm sao lại phạm sai lầm."

"Các ngươi chưa từng nhìn qua chân dung, há có thể đối Lâm công tử pho tượng bình phẩm từ đầu đến chân?"

"Lâm công tử, căn bản không có sợi râu." Lâm Phong chậm rãi đáp lại.

Nhưng thị vệ kia sắc mặt, lại là trong nháy mắt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như Lâm công tử hiện tại chưa từng lưu sợi râu, nhưng Lâm công tử lấy trước khẳng định lưu qua sợi râu."

"Cái này một tòa pho tượng, điêu khắc chính là Lâm công tử lấy trước bộ dáng."

"Lâm công tử lấy trước, cũng không để lại sợi râu." Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

Thị vệ kia da mặt hung hăng kéo ra, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử lấy trước là bộ dáng gì, ngươi lại sao có thể biết được."

"Nếu ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, ta liền để người đem ngươi đuổi ra ngoài."

"Công tử, ngươi liền đừng nói nữa." La Khang vội vàng mở miệng, khuyên can lên Lâm Phong.

Hắn thật vất vả lấy tới thiệp mời, đến nơi này.

Hắn nhưng không muốn bởi vì Lâm Phong nguyên nhân, nhanh như vậy bị đuổi đi ra.

Liền liền một bên thiếu nữ, đều lòng nóng như lửa đốt.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Tại những này phi hành Linh Khí ngay phía trên, đều là cắm một mặt "Lâm" chữ cờ.

"Là Bắc Vực vương phi hành Linh Khí!"

"Lâm công tử rốt cuộc đã đến!"

"Rốt cục muốn gặp được Lâm công tử."

Đám người nhao nhao ngửa đầu, thần sắc kích động nhìn xem chạm mặt tới phi hành Linh Khí.

La Khang cùng thiếu nữ kia hai người, càng là kích động đến hô hấp đều dồn dập.

Từng đạo thân ảnh, không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Lâm Phong pho tượng bên cạnh.

Dẫn đầu chính là Lâm Tịch.

"Lâm công tử không có tới sao?" La Khang nhíu mày quét một vòng, cũng không có tìm được cùng pho tượng kia ngoại hình tương xứng người.

Thiếu nữ trên mặt, đồng dạng là nhiều hơn một tia thất lạc.

"Lâm Phong ca ca!" Cái này, Lâm Tịch thanh âm, đột nhiên vang lên.

Đám người thì là ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy Lâm Phong thân ảnh.

Liền liền La Khang, thiếu nữ hai người, đều hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Lâm công tử tới?

Bọn hắn tại sao không có trông thấy?

Cộc cộc cộc!

Một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía trung ương đi đến.

La Khang trong lòng xiết chặt, vội vàng hô: "Công tử, ngươi mau trở lại."

"Chúng ta loại này tới tham quan, chỉ có thể đứng ở bên ngoài!"

La Khang lời còn chưa dứt, Lâm Tịch cũng đã tiểu chạy tới, thần sắc kích động nhào vào Lâm Phong mang bên trong, làm nũng nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi rốt cuộc đã đến."

Liền liền Khương Vạn Lý, Lý Minh Phi, Hồ Viễn Dương bọn người bước nhanh tới, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Gặp qua Lâm công tử!"

Oanh

Lâm Tịch đám người thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại đám người bên tai.

Đám người cũng rốt cục chú ý tới Lâm Phong.

"Hắn liền là Lâm công tử?"

"Vì sao Lâm công tử cùng pho tượng kia khác biệt, sẽ to lớn như thế a?"

"Đây là tình huống như thế nào? Pho tượng kia cùng Lâm công tử tuyệt không giống."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng La Khang lại là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một mực cùng hắn đồng hành, vậy mà lại là Bắc Vực vương Lâm Phong.

"La Khang, kia. . . Vị công tử kia chính là Lâm công tử?" Thiếu nữ đồng dạng là rung động vạn phần, thanh âm cũng hơi phát run.

La Khang nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu nói: "Hắn. . . Thật sự là Lâm công tử."

============================INDEX==179==END============================.