Chương 180: Gia nhập Bắc Vực

Chương 180: Gia nhập Bắc Vực

Trước trước cùng Lâm Phong tranh luận tên thị vệ kia, triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Bắc Vực vương Lâm công tử, dĩ nhiên thẳng đến đều tại mắt của hắn trước.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn cùng Lâm Phong tranh luận Lâm công tử phải chăng có sợi râu.

Chẳng lẽ Lâm Phong mình có hay không sợi râu, Lâm Phong mình còn có thể không biết sao?

Nghĩ tới đây, thị vệ trong lòng xiết chặt, bước nhanh đi tới Lâm Phong thân trước, khom người nói: "Lâm. . . Lâm công tử, vừa rồi thật phi thường thật có lỗi, ta. . . Ta không biết ngài liền là Lâm công tử."

"Chúng ta lập tức liền đổi  dựa theo ngài dáng vẻ, đem pho tượng kia đổi lại đến."

"Tùy các ngươi đi." Lâm Phong khoát tay áo, cũng không nhiều lời.

Hắn đối pho tượng cũng không coi trọng, Bắc Vực võ giả là không sửa chữa pho tượng, hắn cũng cũng không thèm để ý.

"Lâm Phong ca ca, ngươi pho tượng kia cũng buồn cười quá đi."

Cái này, Lâm Tịch che lấy miệng nhỏ, cười nói: "Lúc ấy Bắc Vực võ giả tìm ta muốn chân dung của ngươi, ta tiện tay vẽ lên một bức chân dung của ngươi cho bọn hắn."

"Không nghĩ tới, bọn hắn thật đúng là dựa theo chân dung, đem ngươi bộ dáng điêu khắc ra."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Bắc Vực đám võ giả cầm tới chân dung, vậy mà lại là Lâm Tịch vẽ.

Vậy cái này hết thảy, liền nói đến thông.

Lâm Tịch hoạ sĩ Lâm Phong rõ ràng nhất.

Nàng có thể hoạch định loại trình độ này, đã rất tốt.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía Lâm Tịch, hỏi: "Ngươi để cho ta trở về, chính là vì nhìn pho tượng này."

"Đúng a." Lâm Tịch đương nhiên gật đầu nói: "Lâm Phong ca ca pho tượng bị Bắc Vực võ giả đứng ở bắc Thiên Thành, đây chính là đại sự."

"Tiểu Tịch tự nhiên muốn gọi Lâm Phong ca ca tự mình trở lại thăm một chút."

"Tốt a." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Pho tượng kia mặc dù có chút trừu tượng, nhưng vẫn là có thể chịu đựng nhìn.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến, đứng tại bắc Thiên Thành trên không.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Người đầu lĩnh chính là Huyền Linh tông tông chủ La Dương Danh.

"Huyền Linh tông tông chủ La Dương Danh, gặp qua Lâm công tử!" La Dương Danh cất bước trên trước, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

"Hắn. . . Hắn là Nam Vực Huyền Linh tông tông chủ La Dương Danh? !"

"Nghe nói La Dương Danh tu vi, đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp chín, hắn lại cũng đối Lâm công tử cung kính như thế?"

"Liền Linh Tông cảnh cấp chín Đoàn Thiên Linh, đều chết tại Lâm công tử trong tay, La Dương Danh đối Lâm công tử cung kính, cũng rất bình thường."

Đám người mặt mũi tràn đầy rung động, nghị luận lên tiếng.

Huyền Linh tông chính là Nam Vực cấp cao nhất tông môn thế lực một trong.

La Dương Danh càng là đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp chín tu vi.

Nhưng dù cho như thế, La Dương Danh vẫn như cũ là không xa vạn dặm, đến đây cho Lâm công tử khom mình hành lễ.

Đây mới là Bắc Vực vương vốn có lực uy hiếp!

Xuy xuy!

Cái này, lại là một mảnh lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, tự viễn không bên trong chậm rãi đi chạy mà đến.

Những này phi hành Linh Khí bên trong, đều là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Đợi đến phi hành Linh Khí dừng hẳn, mấy chục đạo thân ảnh, tuần tự hóa thành lưu quang, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Dẫn đầu hai người thần sắc cung kính, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Thiên Thánh tông tông chủ Điền Tề Thiên."

"Linh Ẩn tông tông chủ Tào Chính Cương!"

"Gặp qua Lâm công tử."

Hai người thanh âm, không ngừng vang vọng tại đám người bên tai.

Đám người thì là há to mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thiên Thánh tông, Linh Ẩn tông đều là Nam Vực cao cấp nhất tông môn thế lực.

Hắn tông chủ Điền Tề Thiên, Tào Chính Cương hai người, càng là sớm đã đạt đến Linh Tông cảnh cấp chín tu vi.

Nhưng dù cho như thế, hai người vẫn như cũ là đối Lâm Phong cung kính có thêm.

"Không nghĩ tới, Bắc Vực lại cũng có để Nam Vực thế lực lớn thần phục một ngày."

"Bắc Vực chi vương, coi như như Lâm công tử đồng dạng!"

"Lâm công tử không hổ là ta Bắc Vực chi vương!"

Đám người thần sắc kích động, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

Bắc Vực xuống dốc lâu như thế, bị chèn ép lâu như thế.

Bây giờ cuối cùng là có một vị vương, dẫn đầu bọn hắn một lần nữa đứng lên!

Trong chốc lát, tất cả Bắc Vực võ giả, đều là ánh mắt sùng kính nhìn về phía Lâm Phong.

Là Lâm Phong, cho bọn hắn mang đến hôm nay thịnh thế!

Xuy xuy!

Cái này, viễn không lại có rất nhiều phi hành Linh Khí chạy mà đến.

Những này phi hành Linh Khí, tự nhiên tất cả đều là Nam Vực các thế lực lớn phi hành Linh Khí.

Bọn hắn ngừng tốt phi hành Linh Khí về sau, nhao nhao rơi xuống Lâm Phong thân trước, hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

Ngay sau đó, bọn này võ giả lại cho Lâm Phong đưa một đống lớn lễ vật.

Đối với cái này, Lâm Phong ngược lại là không hiểu ra sao.

Bọn này võ giả tới về sau, đầu tiên là cho hắn hành lễ, hiện tại lại cho hắn tặng quà.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Điền Tề Thiên trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, lần này chúng ta tới mục đích, kỳ thật rất đơn giản."

"Chúng ta liền là muốn cùng ngài nói một chút Thiên Phong dãy núi sự tình."

"Các ngươi muốn làm sao đàm?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem chúng thế lực.

"Lâm công tử  dựa theo lấy trước quy củ, chúng ta hàng năm đều cần cho Hạ gia một ngàn khối Linh Tinh, một ngàn khối Hồn Tinh."

Điền Tề Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chúng ta đều biết, bây giờ Thiên Phong dãy núi đến Lâm công tử trong tay, tình huống tự nhiên sẽ có chỗ khác biệt."

"Cho nên, chúng ta quyết định gia tăng một chút thẻ đánh bạc."

"Một ngàn khối Linh Tinh, một ngàn khối Hồn Tinh, chúng ta vẫn như cũ theo đó mà làm."

"Mà lại, chúng ta hàng năm sẽ còn cho Lâm công tử ba kiện cấp bảy Linh Khí, một kiện cấp tám Linh Khí."

"Các ngươi mở ra điều kiện cũng không tệ, nhưng ta không thể dùng ta tài nguyên tu luyện, đi bồi dưỡng không thuộc về ta thế lực." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Mặc dù Thiên Phong dãy núi bên trong bảo vật, đã bị Lâm Phong khai quật xong.

Cả tòa Thiên Phong dãy núi, cũng đối Lâm Phong cũng không tác dụng lớn.

Nhưng cho dù là dạng này, Lâm Phong cũng sẽ không dùng Thiên Phong dãy núi, đi giúp Nam Vực bồi dưỡng thế lực.

"Lâm công tử, ngài nhìn dạng này như thế nào, vừa rồi ta nói điều kiện, vẫn như cũ giữ lại, Thiên Thánh tông gia nhập Bắc Vực, trở thành Lâm công tử dưới trướng thế lực, kể từ đó, Lâm công tử chính là tại bồi dưỡng ngài thế lực của mình."

Điền Tề Thiên vùng vẫy hồi lâu, vẫn là đem lời này nói ra.

Lấy Lâm Phong thiên phú, quật khởi là tất nhiên.

Nếu là có thể mượn cơ hội này, phụ thuộc đến Lâm Phong dưới trướng, trở thành Bắc Vực thế lực, đối Thiên Thánh tông tới nói, cũng không phải là xấu sự tình.

Thậm chí, cái này còn có thể trở thành Thiên Thánh tông cơ hội vùng lên.

Mà lại, Thiên Phong dãy núi đối Thiên Thánh tông tới nói, liên quan đến trọng đại.

Nếu là không có Thiên Phong dãy núi, Thiên Thánh tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử, liền rất khó quật khởi.

Thiên Thánh tông cũng sẽ xuất hiện đứt gãy, dần dần xuống dốc.

Điền Tề Thiên trải qua một phen lợi và hại cân nhắc, cuối cùng vẫn lựa chọn phụ thuộc đến Lâm Phong dưới trướng, trở thành Lâm Phong một thế lực!

"Lâm công tử, Huyền Linh tông cũng nguyện ý phụ thuộc đến ngài dưới trướng, trở thành ngài thế lực một trong." Cái này, Huyền Linh tông tông chủ La Dương Danh, nhanh bước ra ngoài.

"Lâm công tử, Linh Ẩn tông nguyện ý phụ thuộc đến ngài dưới trướng, trở thành ngài thế lực!"

"Lâm công tử, Trường Lâm tông nguyện ý phụ thuộc đến ngài dưới trướng."

"Lâm công tử, Tân Nguyệt tông nguyện ý phụ thuộc đến ngài dưới trướng!"

Còn lại thế lực, nhao nhao làm ra lựa chọn.

============================INDEX==180==END============================.