Chương 181: Vạn Binh Thôn Linh Quyết

Chương 181: Vạn Binh Thôn Linh Quyết

Lâm Phong không riêng nắm trong tay Thiên Phong dãy núi.

Hắn thiên phú và thực lực, càng là vô cùng cường đại.

Chỉ cần lại cho Lâm Phong một chút thời gian, Lâm Phong tất nhiên có thể đăng lâm võ đạo chi đỉnh.

Nếu như bây giờ có thể mượn cơ hội phụ thuộc đến Lâm Phong dưới trướng, trở thành Lâm Phong dưới trướng thế lực, đối các thế lực lớn tới nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Cho nên các thế lực lớn tự nhiên là không có chút do dự nào, trực tiếp lựa chọn gia nhập Bắc Vực, trở thành Lâm Phong dưới trướng thế lực.

Đối mặt thái độ như thế thành khẩn các thế lực lớn, Lâm Phong cũng sẽ không có lý do cự tuyệt.

Dù sao Thiên Phong dãy núi đã cũng không chỗ vô dụng.

Có thể dùng Thiên Phong dãy núi đổi lấy nhiều như vậy chỗ tốt, cũng coi là không tệ.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tại Nam Vực đích thật là không có bất kỳ cái gì thế lực.

Những thế lực này bám vào Lâm Phong dưới trướng về sau, nếu là Nam Vực xảy ra chuyện gì, Lâm Phong cũng có thể để bọn hắn đi giải quyết.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong gật đầu nói: "Về sau, các ngươi liền có thể tiến vào Thiên Phong dãy núi."

"Đa tạ Lâm công tử!" Điền Tề Thiên ý cười đầy mặt, lật tay lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay, nói: "Lâm công tử  dựa theo ước định lúc trước, ta trước đem một ngàn Linh Tinh, một ngàn Hồn Tinh, ba kiện cấp bảy Linh Khí, một kiện cấp tám linh khí giao cho ngài."

"Lâm công tử, ta cũng trước đem một ngàn Linh Tinh, một ngàn Hồn Tinh, ba kiện cấp bảy Linh Khí, một kiện cấp tám Linh Khí giao cho ngài!" Huyền Linh tông tông chủ La Dương Danh, đồng dạng là cầm một cái không gian giới chỉ, đi ra.

Ngay sau đó, còn lại các thế lực lớn đám tông chủ, cũng nhao nhao lấy ra không gian giới chỉ, thận trọng giao cho Lâm Phong trong tay.

"Không nghĩ tới, liền Nam Vực đỉnh tiêm thế lực, đều thần phục tại Lâm công tử dưới trướng."

"Bắc Vực có thể có Lâm công tử loại này thiên kiêu, quả nhiên là Bắc Vực may mắn sự tình a."

"Bắc Vực đã tại Lâm công tử trong tay quật khởi!"

Đám người đầu nắm chặt, thần sắc kích động.

Bắc Vực. . . Rốt cục có thể mở mày mở mặt!

"Lâm Phong ca ca, Bắc Vực võ giả không riêng vì ngươi điêu khắc pho tượng, trả lại cho ngươi tại bắc Thiên Thành xây dựng một tòa phủ đệ, ngươi có muốn hay không đi xem một chút a?" Cái này, Lâm Tịch đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt, ngươi liền dẫn ta đi xem một chút đi."

Nói, Lâm Phong liền tại vạn chúng chú mục phía dưới, đi theo Lâm Tịch cùng một chỗ hướng phía ở vào bắc Thiên Thành "Lâm phủ" tiến đến.

Về phần các thế lực lớn, cũng lần lượt tán đi.

Ngược lại là đám võ giả, vẫn tại quan sát lấy Lâm Phong pho tượng.

Bất quá, đám người bên trong La Khang, lại là cầm một khối cực phẩm linh thạch, cười khổ nói: "Ta. . . Ta vừa rồi vậy mà hỏi Lâm công tử muốn một khối cực phẩm linh thạch."

"Còn tốt, Lâm công tử cũng không cùng ta so đo."

. . .

Lâm phủ.

Nơi này bố trí, cùng Thanh Phong thành Lâm phủ bố trí, không kém bao nhiêu.

Cơ hồ là một so một hoàn nguyên.

Lâm Phong sau khi đi thăm viếng xong, lập tức liền bắt đầu xem xét lên thu hoạch lần này.

Lần này Lâm Phong tuần tự lấy đi Đoàn gia, Hạ gia chỗ có không gian giới chỉ.

Về sau Nam Vực các thế lực lớn, lại cho Lâm Phong đưa tới rất nhiều linh thạch, Hồn Tinh, Linh Khí.

Có thể nói, lần này Lâm Phong thu hoạch, phi thường phong phú.

Bất quá, cái này trong đó, có bao nhiêu có thể lợi dụng, còn phải sau khi xem mới có thể biết.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp vận dụng lực lượng thần hồn, liếc nhìn lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Những này không gian giới chỉ bên trong bảo vật, hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Linh Tinh, Hồn Tinh, Linh Khí chồng chất như núi.

Lâm Phong lật tay đem Linh Tinh, Hồn Tinh toàn bộ lấy ra về sau, liền để Phệ Thiên Huyết Cổ, đem nó thôn phệ.

Xử lý xong Linh Tinh, Hồn Tinh, Lâm Phong tiếp tục xem xét lên còn lại không gian giới chỉ.

"Vạn Binh Linh quyết?" Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên, bất ngờ viết Vạn Binh Linh Quyết.

Lâm Phong lấy thần thức liếc nhìn thẻ ngọc, rất nhanh liền nắm giữ thẻ ngọc bên trong tất cả nội dung.

Cái này một bộ công pháp, chính là một vị kỳ nhân sáng tạo.

Vị này kỳ nhân đan điền vỡ vụn, không cách nào thôn phệ thiên địa linh khí.

Thế là hắn liền tự chế Vạn Binh Linh Quyết.

Thông qua bộ công pháp kia, có thể thôn phệ trong binh khí ẩn chứa lực lượng, ngưng tụ ra vạn binh chi lực, từ đó đột phá tu vi.

Có thể nói, cái này một bộ công pháp, đã coi như là mở ra lối riêng một loại phương thức tu luyện.

Bất quá, vị kia kỳ nhân, cũng chỉ có thể đủ làm được thôn phệ trong binh khí ẩn chứa lực lượng, không cách nào tại thể nội ngưng tụ vạn binh chi lực.

Cho nên, hắn tự sáng tạo cái này một bộ công pháp, chưa hề có người luyện thành, chỉ có thể coi là một bộ bán thành phẩm công pháp.

"Hệ thống, kiểm trắc Vạn Binh Linh Quyết." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Vạn Binh Linh Quyết có 302 chỗ tổn hại, 121 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Vạn Binh Linh Quyết trở thành Vạn Binh Thôn Linh Quyết."

"Ghi chú 1: Vạn Binh Thôn Linh Quyết có thể thôn phệ tất cả binh khí bên trong ẩn chứa lực lượng, ngưng tụ ra vạn binh chi lực."

"Ghi chú 2: Có được vạn binh chi lực, nhưng nắm giữ vạn binh thi triển phương thức."

"Ghi chú 3: Vạn binh chi lực có thể để vạn binh thần phục, có thể thông qua vạn binh chi lực, cưỡng ép khống chế binh khí."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Vạn Binh Linh Quyết tin tức, bắt đầu phi tốc bù đắp cũng sửa đổi bắt đầu.

Rất nhanh, toàn bộ Vạn Binh Linh Quyết liền đã trở thành Vạn Binh Thôn Linh Quyết.

Lâm Phong nhắm mắt đem Vạn Binh Thôn Linh Quyết triệt để tiêu hóa về sau, trên mặt cũng coi như là lộ ra một vòng ý cười.

Võ đạo một đường, có hồn tu, thể tu, võ tu, ba loại phương thức tu luyện.

Nhưng Vạn Binh Thôn Linh Quyết, lại là sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới phương thức tu luyện.

Loại này phương thức tu luyện, cơ hồ liền ngang ngửa với đem bản thân võ giả, tu luyện trở thành cường đại thần binh lợi khí.

Xưng là binh tu, cũng không chút nào quá đáng.

"Bây giờ toàn bộ đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có ta sẽ binh xây phương thức đi." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, lập tức liền nhìn về phía không gian giới chỉ bên trong đống kia tích như núi Linh Khí.

Những linh khí này, đối Lâm Phong căn bản là không dùng được.

Lâm Tịch bọn người cũng không dùng được.

Lâm Phong một mực không biết nên xử lý như thế nào những linh khí này.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong có thể binh xây, có thể thôn phệ Linh Khí bên trong lực lượng.

Kia những linh khí này, tự nhiên liền có đất dụng võ.

"Tới trước thôn phệ mấy món cấp bảy Linh Khí đi." Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra mười cái cấp bảy Linh Khí, cũng vận chuyển Vạn Binh Thôn Linh Quyết, cưỡng ép thôn phệ lên Linh Khí bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

Xuy xuy!

Theo lực lượng xói mòn, mười cái cấp bảy Linh Khí mặt ngoài, cũng bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Ngắn ngủi một lát sau, mười cái cấp bảy Linh Khí liền đồng thời vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong trong cơ thể, cũng nhiều thêm một loại kì lạ năng lượng.

Loại này năng lượng vô cùng lăng lệ, như kiếm, giống như đao, giống như thương, phảng phất muốn xuyên qua Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong cau mày, phi tốc vận chuyển Vạn Binh Thôn Linh Quyết, cưỡng ép luyện hóa lên cái này một cỗ lực lượng cường đại.

Thời gian cực nhanh.

Không biết qua bao lâu, kia một đoàn lực lượng, đã chỉ còn lại có như sợi tóc giống như nhỏ bé một sợi.

Nhưng cái này một sợi lực lượng bên trong, lại là ẩn chứa kiếm khí bén nhọn, cuồng bạo đao cương, bén nhọn thương sức lực.

Phảng phất, cái này một sợi lực lượng, liền là một kiện binh khí!

"Rốt cục ngưng tụ ra một sợi vạn binh chi lực a." Lâm Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, lật tay đem vừa ngưng tụ thành hình một sợi sợi tơ rút ra bên ngoài cơ thể.

Cái này một sợi sợi tơ, chính là Lâm Phong vừa ngưng tụ thành hình vạn binh chi lực!

Xuy xuy!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia một sợi sợi tơ, liền nhẹ nhàng tại hư không bên trong vẽ qua.

Nhưng ngay tại sợi tơ vẽ qua trong nháy mắt.

Đại địa bên trên lại là nhiều hơn vô số chỉnh tề vết đao, vết kiếm, thương ngấn.

Phảng phất toàn bộ mặt đất, bị vạn binh vẽ qua đồng dạng!

============================INDEX==181==END============================.