Chương 182: Dung hợp võ kỹ

Chương 182: Dung hợp võ kỹ

Một sợi vạn binh chi lực, liền đã có một kiện cấp tám Linh Khí uy lực.

Nếu là lại nhiều ra mấy sợi vạn binh chi lực, uy lực của nó, chỉ sợ có thể có thể so với cấp chín Linh Khí!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa lật tay, lấy ra trên trăm kiện cấp bảy Linh Khí, cùng mấy chục kiện cấp tám Linh Khí.

Những linh khí này đều là các thế lực lớn đưa cho Lâm Phong, có thì là Lâm Phong tại Đế Dương bí cảnh bên ngoài, tay không bắt sói đạt được.

Bây giờ những linh khí này vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Chỉ cần hấp thu những linh khí này bên trong ẩn chứa lực lượng, Lâm Phong vạn binh chi lực, liền có thể trở nên càng thêm cường đại.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên Linh Khí bên trong lực lượng.

Xuy xuy!

Tinh thuần lực lượng, không ngừng từ Linh Khí bên trong bị rút ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Những cái kia Linh Khí đã mất đi bản nguyên chi lực, trong nháy mắt liền tràn ngập vết rạn.

Từng kiện Linh Khí, không ngừng vỡ vụn, hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Mà Lâm Phong trong cơ thể, cũng xuất hiện một đoàn vô cùng lực lượng cuồng bạo.

Cái này một cỗ lực lượng có kiếm chi sắc bén, đao chi bá đạo, búa chi cuồng bạo, phảng phất muốn đem Lâm Phong thân thể, đều triệt để xuyên qua.

Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc, phi tốc vận chuyển vạn binh nuốt linh quyết, cưỡng ép cái này một cỗ lực lượng cuồng bạo luyện hóa.

Thời gian cực nhanh.

Không biết qua bao lâu, kia một đoàn lực lượng cuồng bạo, đã hóa thành ba sợi vạn binh chi lực, an tĩnh phiêu phù ở Lâm Phong trong cơ thể.

Bất quá, cái này còn chưa chưa kết thúc.

Trên trăm kiện Linh Khí lực lượng, còn chưa không bị Lâm Phong toàn bộ thôn phệ hoàn tất.

Linh Khí bên trong lực lượng cường đại, vẫn tại không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào!

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại hắn tu luyện đồng thời.

Hắn tại Nam Vực sự tình dấu vết, đã dần dần lên men.

Liền liền Nam Vực mười thành chi chủ, đều phải ve sầu việc này.

. . .

Nam Vực.

Thương Sơn tông.

Cái này một tông cửa thế lực, chính là phụ cận mười toà thành cường đại nhất một chỗ tông môn thế lực.

Hắn tông chủ phùng thương khung, cũng là phụ cận mười toà thành mười thành chi chủ.

Hạ gia, Đoàn gia, Lăng Vân sơn, Thiên Phong dãy núi, Thiên Hồn cốc các loại, liền ở vào cái này mười thành bên trong.

Hạ gia, Đoàn gia sự tình, tự nhiên rất nhanh liền truyền vào phùng thương khung tai bên trong.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong mới Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi, liền có thể giết Đoàn Thiên Linh, để Hạ Càn cam nguyện làm ngựa làm chó."

Phùng thương khung chắp hai tay sau lưng, lẩm bẩm nói: "Lâm Phong nắm giữ Lăng Vân sơn, Thiên Phong dãy núi, Thiên Hồn cốc ba khu bí cảnh, ta mặc kệ."

"Nhưng hắn tới dưới trướng của ta mười thành, lại không đến bái kiến ta, đây là ý gì?"

"Tông chủ, theo ta thấy, Lâm Phong đây là căn bản cũng không có đem ngài đặt ở mắt bên trong a." Một bên trưởng lão, đột nhiên mở miệng.

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật là không tệ, nhưng lại quá mức tâm cao khí ngạo, nếu là không cố gắng gõ hắn một phen, hắn chỉ sợ là không biết cái này mười thành bên trong, còn có ta cái này một vị mười thành chi chủ."

"Tông chủ, ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Đã Lâm Phong không tới gặp ta, vậy ta liền tự mình đi Nam Vực, gặp hắn một lần, ta ngược lại thật ra phải thật tốt cùng kia Lâm Phong nói một chút cái này mười thành quy củ."

"Tông chủ, ta hiểu được, ta hiện tại liền đi vì ngài chuẩn bị tốt phi hành Linh Khí."

Lão giả khẽ khom người, sau đó liền quay người rời đi.

. . .

Nam Vực

Bắc Thiên thành.

Lâm Phong trước người trên trăm kiện Linh Khí, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng một kiện.

Ken két!

Theo một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn vang lên.

Cuối cùng một kiện Linh Khí cũng hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

Mà lúc này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng đột nhiên mở ra.

"Không nghĩ tới, thôn phệ nhiều như vậy Linh Khí, cuối cùng cũng chỉ ngưng tụ ra mười sợi Vạn Binh Chi Lực."

Lâm Phong một tay lật một cái, mười sợi như sợi tóc giống như phẩm chất Vạn Binh Chi Lực, liền xuất hiện ở trong tay.

Từng sợi Vạn Binh Chi Lực, không ngừng tại hư không bên trong chìm nổi.

Phảng phất từng kiện đao, kiếm, thương, côn Linh Khí, tại phát động công kích.

Chung quanh mặt đất phía trên, đột nhiên xuất hiện vô số chỉnh tề vết cắt.

Liền đến cát đá đều hóa thành bột mịn.

Nếu không phải Lâm Phong cố ý khống chế, cả tòa Lâm phủ chỉ sợ đều đã bị cái này mười sợi Vạn Binh Chi Lực san thành bình địa.

"Cái này mười sợi Vạn Binh Chi Lực nếu là ngưng tụ trở thành một cỗ, hẳn là có thể phát huy ra cấp chín Linh Khí uy lực đi." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cấp chín Linh Khí vô cùng trân quý.

Một kiện công kích loại cấp chín Linh Khí phát huy ra uy lực, chính là Thiên Tông cảnh võ giả, đều phải nhượng bộ lui binh!

Bây giờ, Lâm Phong trong cơ thể mười sợi Vạn Binh Chi Lực, liền giống như một kiện cấp chín Linh Khí.

Mười sợi Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát, nhưng trọng thương Thiên Tông cảnh cấp một võ giả!

Đây cũng là Vạn Binh Thôn Linh Quyết chỗ kinh khủng.

Chỉ cần thôn phệ Linh Khí, thực lực liền có thể phi tốc tăng lên!

"Xem ra sau này đến chuẩn bị nhiều hơn một chút Linh Khí trở về." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trải qua lần này bế quan, hắn mặc dù tu vi cũng không tăng lên.

Nhưng thực lực của hắn, lại là đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ chính là gặp được Thiên Tông cảnh cấp một võ giả, Lâm Phong đều có lòng tin đem nó đánh giết.

Nhưng nếu là gặp được Thiên Tông cảnh cấp hai võ giả, Lâm Phong ứng phó, liền có chút miễn cưỡng.

Bất quá, nếu như có thể đem Vạn Binh Chi Lực cùng tứ sắc hỏa liên, Long Tượng chi lực hoàn mỹ dung hợp, Lâm Phong liền có lòng tin Sát Thiên tông cảnh cấp hai võ giả!

"Ngược lại là trước tiên có thể thử một chút." Lâm Phong trong lòng, lập tức có ý nghĩ.

Hắn lăng không mà lên, đi tới Bắc Thiên thành trên không.

Ở loại địa phương này, cho dù là dung hợp võ kỹ phát sinh bạo tạc, cũng sẽ không lan đến gần vô tội võ giả.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đứng tại mây trắng ở giữa, Vạn Binh Chi Lực cùng tứ sắc hỏa liên, phân biệt xuất hiện tại Lâm Phong tay trái tay phải bên trong.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, Long Tượng chi lực tuỳ tiện liền dung nhập vào tứ sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong đem Vạn Binh Chi Lực cùng tứ sắc hỏa liên chậm rãi tới gần, chuẩn bị tiến hành thứ ba loại võ kỹ dung hợp.

Oanh

Nhưng mà, ngay tại hai loại võ kỹ đụng vào trong nháy mắt.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Liền liền Lâm Phong đều bị chấn bay ra ngoài.

"Cưỡng ép dung hợp hai loại khác biệt lực lượng, thật sự là quá khó khăn a." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lần trước hắn cưỡng ép dung hợp Thiên Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên, liền đã phi thường khó khăn.

Lần này, hắn muốn đem Vạn Binh Chi Lực cưỡng ép dung nhập vào Thiên Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên dung hợp kỹ bên trong, vậy thì càng thêm khó khăn.

Bất quá, một khi thành công, ba loại dung hợp kỹ bạo phát đi ra uy lực, cũng đem vô cùng kinh khủng.

Mà lại, có lần trước dung hợp Long Tượng chi lực cùng tứ sắc hỏa liên kinh nghiệm, lần này Lâm Phong đem Vạn Binh Chi Lực dung hợp đến tứ sắc hỏa liên cùng Long Tượng chi lực dung hợp kỹ bên trong, kỳ thật xa xa muốn so với một lần trước, càng thêm thuận lợi.

Oanh

Cái này, lại là một trận trầm thấp tiếng nổ tung, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Bất quá, tại nhiều lần sau khi thất bại, Lâm Phong ngược lại là tìm được một điểm cảm giác.

Mà Lâm Phong thì là ổn định lại tâm thần  dựa theo loại cảm giác này, tiếp tục dung hợp Vạn Binh Chi Lực.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lâm Phong vẫn như cũ là tại liên tục thất bại.

Nhưng Vạn Binh Chi Lực dung hợp, đã trở nên càng phát ra thuận lợi.

Dựa theo loại này tiến độ, không được bao lâu, Lâm Phong liền có thể đem Vạn Binh Chi Lực, thuận lợi dung nhập vào hỏa liên bên trong!

============================INDEX==182==END============================.