Chương 183: Bá đạo Thương Sơn tông

Chương 183: Bá đạo Thương Sơn tông

Bắc Thiên thành.

Trên không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Tất cả phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm một mặt viết có "Thương Sơn" hai chữ cờ xí.

"Thương Sơn? Kia chẳng lẽ là Nam Vực Thương Sơn tông phi hành Linh Khí? !"

"Thương Sơn tông! Đó chính là Thương Sơn tông phi hành Linh Khí!"

"Thương Sơn tông làm sao tới nơi này?"

Đám người thần sắc kính sợ, ngửa đầu nhìn xem Thương Sơn tông phi hành Linh Khí.

Thương Sơn tông là Nam Vực cao cấp nhất thế lực một trong.

Hắn tông chủ là mười thành chi chủ, tu vi càng là đạt đến Thiên Tông cảnh cấp một.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, loại này quái vật khổng lồ, vậy mà lại đi vào Bắc Thiên thành.

Xuy xuy!

Cái này, mấy chục đạo thân ảnh, từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Bắc Thiên thành trung ương.

Dẫn đầu chính là Thương Sơn tông tông chủ Phùng Thương Khung.

"Lâm Phong thật đúng là kiêu ngạo thật lớn, ta Thương Sơn tông tới Bắc Thiên thành, hắn vậy mà không dẫn người tới đón tiếp."

Phùng Thương Khung hừ lạnh nói: "Cái này Lâm Phong, quả nhiên là không coi ai ra gì, không có chút nào đem ta Thương Sơn tông đặt ở mắt bên trong a."

"Tông chủ, phải không ta hiện tại liền phái người đi để Lâm Phong tới bái kiến ngài?" Cái này, một tên trưởng lão đi ra.

Bất quá, Phùng Thương Khung lại là khẽ lắc đầu.

Lập tức, ánh mắt của hắn chuyển một cái, nhìn về phía bên cạnh một tòa pho tượng.

Pho tượng này cao vút trong mây, chính là Bắc Vực võ giả, là Lâm Phong chế tạo pho tượng.

"Cái này. . . Chính là Lâm Phong pho tượng sao?" Phùng Thương Khung chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trước người pho tượng, bĩu môi nói: "Ta chính là Nam Vực mười thành chi chủ, cũng không từng có được pho tượng, chỉ là một cái Lâm Phong, lại có tư cách gì có được một tòa pho tượng?"

"Pho tượng kia, thật sự là chướng mắt."

Phùng Thương Khung duỗi ra ngón tay, hướng về phía Lâm Phong pho tượng nhẹ nhàng điểm một cái, một sợi lưu quang liền quán xuyên Lâm Phong pho tượng.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng nổ tung, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong pho tượng trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Lần này, Lâm Phong dù sao cũng nên muốn tới bái kiến ta đi." Phùng Thương Khung nhếch miệng lên, ôm lấy cười lạnh.

"Thương Sơn tông hủy Lâm công tử pho tượng? !"

"Thương Sơn tông lại hủy đi Lâm công tử pho tượng!"

"Thương Sơn tông cũng quá bá đạo đi, vừa tới Bắc Thiên thành, liền hủy đi Lâm công tử pho tượng."

Đám người cau mày, trên mặt đều có lấy một tia lửa giận.

Lâm Phong chính là Bắc Vực vương, là Bắc Vực đám võ giả trong lòng tấm gương.

Bây giờ bọn hắn trơ mắt nhìn Lâm Phong pho tượng bị hủy, trong lòng tự nhiên không vui.

Nhưng Thương Sơn tông thực lực cường đại, người ra tay tu vi, càng là đã đạt đến Thiên Tông cảnh cấp một.

Toàn bộ Bắc Thiên thành, căn bản cũng không có người là Thương Sơn tông đối thủ.

"Ngươi dám hủy Lâm Phong ca ca pho tượng? !" Cái này, một đạo tiếng quát mắng đột nhiên vang vọng.

Lâm Tịch mang theo Khương Vạn Lý bọn người, lăng không mà đến.

Liền liền trước trước đầu nhập vào Lâm Phong Nam Vực thế lực, cũng theo sát ở phía sau.

Bất quá, làm La Dương Danh, Điền Tề Thiên, Tào Chính Cương đám người nhìn thấy Phùng Thương Khung về sau, lại là trong lòng xiết chặt.

Điền Tề Thiên càng là bước nhanh trên trước, vội vàng đối Lâm Tịch nói: "Lâm cô nương, cái này hủy Lâm công tử pho tượng người, cũng không phải là người bình thường a."

"Hắn chính là Nam Vực Thương Sơn tông tông chủ Phùng Thương Khung, Thiên Tông cảnh cấp một tu vi."

"Đồng thời, hắn vẫn là Nam Vực mười thành chi chủ."

"Chúng ta chỗ vài toà thành, đều tại Phùng Thương Khung dưới trướng."

"Thiên Tông cảnh cấp một sao?" Lâm Tịch lông mày kẻ đen nhíu chặt, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy ngưng trọng.

Linh Tông cảnh phía trên, chính là Thiên Tông cảnh.

Cả tòa Bắc Thiên thành, không có người nào là Thiên Tông cảnh võ giả đối thủ.

"Chỉ sợ, liền liền Lâm Phong ca ca đều không phải Thiên Tông cảnh võ giả đối thủ đi." Lâm Tịch đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng.

Đã đánh không lại, nàng cũng chỉ có thể chịu đựng.

Chỉ có dạng này, mới sẽ không cho Lâm Phong gây phiền toái.

"Ta lần này tới, là có một ít chuyện muốn nói cho ngươi nhóm."

Cái này, Phùng Thương Khung lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong tại Nam Vực ba khu tài nguyên tu luyện, đều là ở vào ta chưởng quản mười toà trong thành."

"Dựa theo Nam Vực quy củ, Lâm Phong nhất định phải hàng năm hướng ta Thương Sơn tông giao nạp ba mươi kiện cấp tám Linh Khí."

"Đã hôm nay ta tới, liền để Lâm Phong trước đem ba mươi kiện cấp tám Linh Khí giao ra đi."

"Điều kiện của các ngươi, cũng quá đáng đi!" Lâm Tịch đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Quá phận sao? Vậy thì càng quá phận một điểm đi, về sau Lâm Phong hàng năm hướng ta Thương Sơn tông giao nạp năm mươi kiện cấp tám Linh Khí."

"Mặt khác, để Lâm Phong tự mình tới gặp ta."

"Lâm Phong ca ca không tại Bắc Thiên thành." Lâm Tịch biết Lâm Phong tại Bắc Thiên thành trên không tu luyện.

Vì không cho Phùng Thương Khung quấy rầy Lâm Phong, Lâm Tịch trực tiếp gắn một cái láo.

Nhưng Phùng Thương Khung cũng không dễ lừa.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía Bắc Thiên thành trên không, nhếch miệng cười nói: "Cái này Bắc Thiên thành trên không, rõ ràng liền có một tên Huyền Tông cảnh cấp bốn võ giả."

"Nếu ta đoán được không sai, Lâm Phong hẳn là liền trốn ở Bắc Thiên thành trên không đi."

Nói, Phùng Thương Khung liền chuẩn bị lăng không mà lên, tự mình đi tìm Lâm Phong.

"Không được! Không thể để cho hắn quấy rầy Lâm Phong ca ca tu luyện, đi ra tay ngăn lại hắn!" Lâm Tịch cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Coi như nàng không phải Phùng Thương Khung đối thủ, nàng cũng muốn hết sức là Lâm Phong kéo dài thời gian!

Khương Vạn Lý, tiểu Kim bọn người đồng dạng là không có chút do dự nào, tuần tự giết đi lên.

Liền liền vừa gia nhập Lâm Phong dưới trướng Nam Vực các lớn thực lực, cũng tuần tự ra tay, thẳng hướng Phùng Thương Khung.

"Ồ? Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn lại ta?" Phùng Thương Khung có chút hăng hái nhìn xem mấy người.

Hắn một tay phất lên, Lâm Tịch bọn người liền bị một cỗ lực lượng cường đại chấn bay ra ngoài.

Bất quá, Linh Tông cảnh cấp chín Điền Tề Thiên, La Dương Danh, Tào Chính Cương ba người, lại là miễn cưỡng có thể ứng đối.

Ba người đỡ được Phùng Thương Khung công kích về sau, liền toàn lực ra tay, thẳng hướng Phùng Thương Khung.

"Ba người các ngươi, lúc trước cũng là dưới trướng của ta thế lực, đã các ngươi đầu nhập vào Lâm Phong, ta liền ra tay giết các ngươi đi." Phùng Thương Khung hừ lạnh lên tiếng, không còn lưu thủ, đưa tay liền hướng phía ba người giết đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Điền Tề Thiên, La Dương Danh, Tào Chính Cương ba nhân khẩu nôn máu tươi, đồng thời bay ngược mà ra.

Ba người nguyên lai tưởng rằng, lấy bọn hắn Linh Tông cảnh cấp chín tu vi, có thể tại Phùng Thương Khung trong tay kiên trì một đoạn thời gian.

Có thể để bọn hắn tuyệt vọng là, Thiên Tông cảnh thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Cho dù là ba người liên thủ, cũng căn bản không tiếp nổi Phùng Thương Khung một chiêu.

"Các ngươi, cũng nên chết." Phùng Thương Khung chậm rãi đưa tay, chuẩn bị hướng phía ba người vỗ tới.

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên từ Bắc Thiên thành trên không truyền đến.

Ngay sau đó, sóng nhiệt cuồn cuộn, vô tận biển lửa phi tốc lan tràn.

Toàn bộ Bắc Thiên thành trên không, đều bị biển lửa nơi bao bọc.

Thậm chí, cỗ này sóng nhiệt còn đang không ngừng lan tràn, rất nhanh liền lan tràn đến Bắc Thiên thành bên trong.

Thực lực nhỏ yếu võ giả, trực tiếp liền bị chấn bay ra ngoài.

Liền xem như thực lực cường đại võ giả, cũng là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Liền Phùng Thương Khung đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Cái này một cỗ sóng nhiệt bên trong ẩn chứa khí tức, liền liền hắn, đều cảm thấy sợ hãi.

Chỉ sợ, chính là Thiên Tông cảnh cấp hai võ giả, ở vào kia sóng nhiệt trung ương, đều phải trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ? Chẳng. . . chẳng lẽ võ kỹ này, là Bắc Thiên thành trên không tên kia Huyền Tông cảnh cấp bốn võ giả, thi triển ra?" Phùng Thương Khung đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng tràn đầy ý sợ hãi.

Như hắn cùng Bắc Thiên thành trên không vị kia chính diện va chạm, hắn căn bản cũng không có nửa điểm phần thắng.

"Trốn!" Phùng Thương Khung không dám do dự, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

============================INDEX==183==END============================.