Chương 184: Thương Sơn tông

Chương 184: Thương Sơn tông

Phùng Thương Khung không dám do dự, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong lại là phá không mà đến, chặn đường đi của hắn lại.

"Ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào a?" Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Phùng Thương Khung bỗng dưng run lên, gấp vội vàng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta kỳ thật cũng là đến phụ thuộc ngài."

Oanh

Phùng Thương Khung thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như, tại đám người bên tai nổ vang.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, mới vừa rồi còn phách lối đến không ai bì nổi Phùng Thương Khung, tại gặp được Lâm Phong về sau, đúng là giây sợ.

Nhưng nghĩ lại về sau, đám người trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bắc Thiên thành trên không võ kỹ, rõ ràng liền là Lâm Phong thi triển ra.

Kia võ kỹ hủy thiên diệt địa, phảng phất muốn đem toàn bộ Bắc Thiên thành trên không đều đốt xuyên đồng dạng.

Liền xem như Thiên Tông cảnh cấp hai võ giả, chỉ sợ cũng phải bị kia võ kỹ oanh làm bột mịn.

Đối mặt có thể thi triển ra cường đại như thế võ kỹ Lâm Phong, vẻn vẹn chỉ có Thiên Tông cảnh cấp một tu vi Phùng Thương Khung, tự nhiên cũng chỉ có thể giây sợ.

"Đây chính là ngươi tìm tới dựa vào thái độ của ta?" Cái này, Lâm Phong dùng ánh mắt chỉ hướng hắn pho tượng kia nguyên bản vị trí, thản nhiên nói: "Ta pho tượng, vì sao không thấy?"

Phùng Thương Khung: ". . ."

Phùng Thương Khung da mặt hung hăng kéo ra, hắn vừa rồi một lòng chỉ muốn giáo huấn Lâm Phong, tiện tay liền hủy Lâm Phong pho tượng.

Bây giờ bị Lâm Phong hỏi đến việc này, Phùng Thương Khung không biết nên đáp lại ra sao.

"Nếu ngươi là thành tâm tìm tới dựa vào ta, lại vì sao muốn đả thương bọn hắn?" Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Lâm Tịch, Điền Tề Thiên bọn người.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài nghe ta giải thích." Phùng Thương Khung toàn bộ phía sau lưng, đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, đưa tay liền đem mười đạo Vạn Binh Chi Lực, toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay.

Tại Vạn Binh Chi Lực bọc vào, Lâm Phong nắm đấm, tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa chi uy.

Phảng phất Lâm Phong nắm đấm, liền là một kiện cấp chín Linh Khí!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Lâm công tử nắm đấm vì sao giống như là Linh Khí đồng dạng?"

"Lâm công tử nắm đấm, so cấp tám Linh Khí ẩn chứa khí tức, còn kinh khủng hơn!"

"Lâm công tử nắm đấm, tựa hồ cùng cấp chín Linh Khí đồng dạng!"

Đám người hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong nắm đấm.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong đến cùng tu luyện công pháp gì.

Vì sao Lâm Phong nắm đấm, lại đột nhiên biến thành một kiện cấp chín Linh Khí?

Liền liền Phùng Thương Khung đều con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy công pháp.

Có thể đủ đem nhục thân tu luyện thành là Linh Khí.

Hơn nữa còn là cấp chín Linh Khí!

Phải biết, loại này đẳng cấp Linh Khí, chính là Thiên Tông cảnh cấp một võ giả, đều khó mà chống đỡ!

"Trốn!" Phùng Thương Khung nhìn xem cách hắn càng ngày càng gần Lâm Phong, hắn rốt cục cũng nhịn không được nữa, quay người liền hướng phía một phương hướng khác chạy trốn.

Nhưng hắn lại đột nhiên phát hiện.

Hắn thân thể đột nhiên nặng nề.

Không gian bị khóa định.

Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt nhiều gấp đôi.

Tốc độ của hắn, tự nhiên cũng liền nhận lấy ảnh hưởng, giảm bớt không ít.

"Trọng lực đạo vận, không gian đạo vận, thời gian đạo vận, hắn lại nắm giữ nhiều như vậy đạo vận? Hắn đến cùng là quái vật gì? !" Phùng Thương Khung mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phong nắm đấm, không ngừng tại mắt của hắn trước phóng đại.

Oanh

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt.

Lâm Phong nắm đấm, đã rơi xuống Phùng Thương Khung trên thân.

Phùng Thương Khung thân thể, bị năng lượng kinh khủng phi tốc thôn phệ.

Ngắn ngủi một lát, Phong Thương khung liền đã là máu thịt be bét, đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Tông cảnh cấp một Phùng Thương Khung, lại bị Lâm Phong một quyền nháy mắt giết.

Đây quả thật là một tên Huyền Tông cảnh cấp bốn võ giả sao?

Trốn

Còn lại Thương Sơn tông trưởng lão, các đệ tử bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tứ tán chạy trốn.

Bất quá, từng sợi như sợi tóc giống như nhỏ bé sợi tơ, lại là sớm đã phá không mà ra, hướng phía đám kia trưởng lão, đệ tử phun trào mà đi.

Những sợi tơ này, cũng không phải là phổ thông linh khí sợi tơ.

Trong đó dung hợp khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực.

Mỗi một sợi tơ tuyến, đều có được hủy thiên diệt địa chi uy!

Ầm ầm!

Cái này, trong đó một sợi sợi tơ, tại một tên Thương Sơn tông trưởng lão trong cơ thể đột nhiên nổ tung.

Trưởng lão kia trong nháy mắt máu thịt be bét, vô lực rơi xuống mặt đất phía trên.

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung không ngừng vang vọng.

Thương Sơn tông trưởng lão, các đệ tử không ngừng vẫn lạc.

Ngắn ngủi một lát.

Tất cả Thương Sơn tông trưởng lão, đệ tử, cũng đã toàn bộ ngã xuống.

Giết chết Thương Sơn tông người, Lâm Phong tự nhiên không quên thu lấy bọn hắn không gian giới chỉ.

Hiện tại Lâm Phong nhu cầu cấp bách Linh Khí, Lâm Phong tin tưởng Thương Sơn tông loại này thế lực lớn chắc chắn sẽ không để hắn thất vọng.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lợi dụng hệ thống, đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ tu bổ hoàn thành.

Sau đó Lâm Phong lợi dụng thần thức chui vào không gian giới chỉ bên trong, xem xét lên trong không gian giới chỉ bộ vật phẩm.

"Không nghĩ tới, Thương Sơn tông đám người này trên thân, vậy mà mang theo nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Cái này mấy chục viên không gian giới chỉ bên trong, khoảng chừng hơn vạn khối Linh Tinh, hơn vạn khối Hồn Tinh.

Cấp bảy Linh Khí càng là có vài chục kiện.

Liền liền cấp tám Linh Khí, đều có tám cái nhiều.

Nếu là Lâm Phong có thể đem những linh khí này toàn bộ thôn phệ, trong cơ thể hắn Vạn Binh Chi Lực, liền có thể lần nữa tăng lên!

"Lâm công tử, Thương Sơn tông bên trong bảo vật rất nhiều, bây giờ Thương Sơn tông tông chủ và các trưởng lão, đều đã chết tại tay của ngài bên trong, ngài muốn hay không tự mình đi một chuyến Thương Sơn tông, lấy đi Thương Sơn tông bảo vật?"

Cái này, Điền Tề Thiên đi tới, nói: "Phùng Thương Khung làm mười thành chi chủ, bảo vật trong tay rất nhiều."

"Lâm công tử như tự mình tiến đến Thương Sơn tông, tất nhiên sẽ có to lớn thu hoạch."

"Cũng tốt, vậy liền đi Thương Sơn tông nhìn một cái đi." Lâm Phong hiện tại cần đại lượng Linh Khí.

Đối mặt Thương Sơn tông bảo khố, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

"Chủ nhân, bản tọa tùy ngươi cùng nhau tiến đến đi, bản tọa am hiểu nhất xét nhà." Cái này, tiểu Kim vuốt cánh, bay ra.

"Chủ nhân, ta cũng nghĩ đi, ta cũng sẽ xét nhà."

"Chủ nhân, ta am hiểu nhất phá nhà."

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc, đồng dạng là tuần tự đi ra.

Lâm Phong quét đám người một chút, mở miệng nói: "Được thôi, đều theo ta cùng nhau đi tới đi."

Nói xong, Lâm Phong cất bước đi vào phi hành Linh Khí.

Lâm Tịch, tiểu Kim bọn người theo sát ở phía sau.

Về phần Điền Tề Thiên bọn người, tự nhiên là ở phía trước dẫn đường.

Một đoàn người, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thương Sơn tông chạy tới.

Về phần phía dưới đám võ giả, thì là ngửa đầu, thần sắc cung kính đưa mắt nhìn Lâm Phong rời đi.

Lâm Phong dẫn đầu Bắc Vực quật khởi, để Nam Vực thế lực thần phục, loại loại sự tích, phấn chấn lòng người.

Hiện tại Lâm Phong, đã trở thành Bắc Vực đám võ giả trong lòng anh hùng!

"Cung tiễn Lâm công tử!" Cái này, trong đó một tên võ giả, mở miệng.

"Cung tiễn Lâm công tử!" Còn lại đám võ giả, đồng dạng là tuần tự mở miệng, nhao nhao hưởng ứng.

Trong chốc lát, đám võ giả thanh âm, bao trùm cả tòa Bắc Thiên thành!

============================INDEX==184==END============================.