Chương 185: Thu hoạch

Chương 185: Thu hoạch

Thương Sơn tông.

Phụ thuộc vào Thương Sơn tông các thế lực lớn, nhao nhao hội tụ ở đây.

Bọn hắn lần này, tự nhiên là đến phản ứng Thiên Phong dãy núi vấn đề.

Lấy trước Hạ gia chưởng khống Thiên Phong dãy núi lúc, bọn hắn có thể tùy ý tiến vào.

Nhưng bây giờ đổi thành Lâm Phong chưởng khống Thiên Phong dãy núi, bọn hắn liền đã mất đi tiến vào Thiên Phong dãy núi tư cách.

Đối với cái này, bọn hắn tự nhiên là phi thường bất mãn.

"Hồ trưởng lão, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a, chúng ta chính là Thương Sơn tông phụ thuộc thế lực, Lâm Phong không cho chúng ta tiến vào Thiên Phong dãy núi, chính là không cho Thương Sơn tông mặt mũi a." Cái này, trong đó một tên thế lực lớn tông chủ, đột nhiên kêu lên.

"Hồ trưởng lão, Lâm Phong làm được đích thật là quá mức."

"Hồ trưởng lão, Lâm Phong căn bản cũng không có đem Thương Sơn tông đặt ở mắt bên trong!"

"Hồ trưởng lão, Lâm Phong quá phách lối, Thương Sơn tông nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút Lâm Phong mới được!"

Các thế lực lớn nhao nhao mở miệng kêu gào.

Thiên Phong dãy núi đối với phụ cận mười thành mỗi một cái thế lực, đều vô cùng trọng yếu.

Không có chỗ này tài nguyên tu luyện, các đại tông môn đệ tử, liền không cách nào tiến hành chém giết lịch luyện.

Đệ tử thực lực tăng lên, cũng đem nhận cực lớn ảnh hưởng.

"Các vị, các ngươi trước yên lặng một chút." Thương Sơn tông trưởng lão Hồ Phong Hải đè ép ép tay, lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Mọi người yên tâm đi, tông chủ đã tự mình tiến về Nam Vực, đi gõ Lâm Phong."

"Tin tưởng sau đó không lâu, Lâm Phong liền sẽ đến Thương Sơn tông bồi tội, cũng đem Thiên Phong dãy núi rộng mở, cho mọi người miễn phí sử dụng."

Nghe vậy, đám người lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Thương Sơn tông tông chủ Phùng Thương Khung chính là Thiên Tông cảnh cấp một tu vi.

Hắn tự thân ra tay, tất nhiên có thể chế phục Lâm Phong.

"Phùng tông chủ tự thân ra tay, lần này Lâm Phong phải xui xẻo."

"Lâm Phong lần này coi như không chết, cũng phải lột da."

"Lâm Phong nếu là có thể điệu thấp một chút, cũng không trở thành đây."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đột nhiên tự viễn không chạy mà đến, đem toàn bộ Thương Sơn tông, đều triệt để bao phủ.

Từng mặt "Lâm" chữ cờ, càng là đang phi hành Linh Khí phía trên đón gió tung bay.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí dừng hẳn, mấy chục đạo thân ảnh, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Thương Sơn tông trung ương.

Người đầu lĩnh, đương nhiên đó là Lâm Phong.

"Ngươi là Lâm Phong?" Hồ Phong Hải nhìn qua Lâm Phong chân dung.

Người đầu lĩnh cùng trên bức họa Lâm Phong rất là tương tự.

Kết hợp với phi hành Linh Khí trên "Lâm" chữ cờ, Hồ Phong Hải tự nhiên là đoán được Lâm Phong thân phận.

"Thật đúng là Lâm Phong, không nghĩ tới Lâm Phong vậy mà nhanh như vậy liền tới nhà đến bồi tội."

"Phùng tông chủ tự thân ra tay, Lâm Phong cũng chỉ có thể tới cửa đến bồi tội."

"Lâm Phong coi như lợi hại hơn nữa, gặp Phùng tông chủ, cũng đáng được cúi đầu xưng thần."

Đám người nhếch miệng lên, ánh mắt trêu tức nhìn xem Lâm Phong.

Liền liền Hồ Phong Hải đều một mặt đắc ý.

Tùy ý Lâm Phong một đời thiên kiêu, gặp Thương Sơn tông tông chủ Phùng Thương Khung, đồng dạng đến cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, chủ động tới cửa đến bĩu môi.

Lấy lại tinh thần, Hồ Phong Hải nhìn về phía Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong, ngươi đến Thương Sơn tông bồi tội, chẳng lẽ không biết đem phi hành Linh Khí dừng sát ở Thương Sơn tông bên ngoài sao?"

"Còn có, tông chủ vì sao không cùng ngươi cùng nhau trở về?"

"Ngươi nói hẳn là Phùng Thương Khung a?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Hắn đã chết, như thế nào cùng ta cùng nhau trở về?"

"Lâm Phong, ngươi tốt lớn gan chó! Dám nguyền rủa tông chủ!"

"Một người chết, còn có cái gì tốt nguyền rủa?" Lâm Phong thản nhiên nói: "Ngươi dẫn ta đi Thương Sơn tông tàng bảo khố đi."

"Lâm Phong, ngươi muốn chết! Ngươi dám ngấp nghé ta Thương Sơn tông tàng bảo khố!" Hồ Phong Hải giận tím mặt, sát cơ bốn phía.

Hắn căn bản không tin tưởng Thiên Tông cảnh cấp một Phùng Thương Khung, sẽ chết tại Lâm Phong trong tay.

Bất quá, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở hắn thân trước.

"Lâm Phong, đã ngươi chủ động ra tay, vậy liền trách không được ta hạ thủ vô tình!" Hồ Phong Hải chính là Thương Sơn tông trưởng lão, nửa bước Thiên Tông cảnh tu vi.

Bây giờ Lâm Phong chủ động lấn người trên trước, hắn lửa giận trong lòng tự nhiên là phun ra ngoài.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn lại cảm nhận được Lâm Phong trên thân kia lăng lệ khí tức.

Liền liền Lâm Phong nắm đấm, đều phảng phất biến thành một kiện cấp chín Linh Khí!

Loại này đẳng cấp Linh Khí, chính là Thiên Tông cảnh võ giả cũng không dám ngạnh kháng.

Hồ Phong Hải một cái nửa bước Thiên Tông cảnh, tự nhiên là không cách nào ứng đối.

"Hắn. . . Hắn đây rốt cuộc là công pháp gì? Làm sao liền nhục thân đều trở thành Linh Khí?" Hồ Phong Hải đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt già hơi rút nói: "Lấy hắn loại trình độ này công kích, tông chủ chỉ sợ thật đúng là không phải là đối thủ."

"Có lẽ, tông chủ thật đã chết tại Lâm Phong trong tay."

Hồ Phong Hải toàn bộ phía sau lưng, đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn cũng không đoái hoài tới ra tay rồi.

Biết rõ không địch lại, hắn tự nhiên chỉ có thể quay người chạy trốn.

Nhưng hắn cũng vọng phát hiện, chung quanh hắn, tràn ngập các loại đạo vận.

Tốc độ của hắn, cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Lâm Phong nắm đấm, càng là lặng yên mà tới, rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Hồ Phong Hải toàn bộ thân thể, đều bị triệt để xé rách, đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, Thương Sơn tông vị cuối cùng trưởng lão, cũng vẫn lạc tại Lâm Phong tay!

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Các thế lực lớn mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ra tay giết nửa bước Thiên Tông cảnh Hồ Phong Hải!

"Không xong! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên Thương Sơn tông đệ tử chạy ra, thở hồng hộc nói: "Tông. . . Tông chủ hồn ngọc nát!"

Oanh

Đệ tử thanh âm, bỗng nhiên tại đám người bên tai nổ vang.

Các thế lực lớn càng là dọa đến hai chân như nhũn ra.

Phùng Thương Khung hồn ngọc nát, vậy liền đại biểu cho Phùng Thương Khung đã vẫn lạc.

Nói cách khác, Lâm Phong nói lời nói, đều là thật.

Phùng Thương Khung đích thật là chết tại Lâm Phong trong tay!

"Các ngươi muốn để cho ta miễn phí cho các ngươi mở ra Thiên Phong dãy núi?" Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên các thế lực lớn.

Vừa rồi bọn này thế lực cùng Hồ Phong Hải đối thoại, Lâm Phong nghe được rõ ràng.

Nghe vậy, các thế lực lớn tông chủ đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát run.

Bọn hắn dọa đến hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ gối Lâm Phong dưới chân, run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Chúng ta biết sai."

"Chúng ta nguyện ý lấy ra Linh Khí, đổi lấy tiến vào Thiên Phong dãy núi tư cách."

"Thiên Phong dãy núi, cũng không phải cái gì người đều có thể tiến vào." Lâm Phong thanh âm, dần dần băng lạnh xuống.

Các thế lực lớn dọa đến toàn thân run lên, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, chúng ta nguyện ý trở thành ngài phụ thuộc thế lực."

"Đồng thời hàng năm đều vì ngài dâng lên Linh Khí cùng trân bảo!"

Lâm Phong không làm đáp lại, vẫn như cũ là chậm rãi hướng phía các thế lực lớn đi đến.

Đã bọn hắn đều đã đưa tới cửa, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng lưu thủ.

"Lâm công tử, chậm đã!" Trong đó một tên Linh Tông cảnh cấp chín võ giả vội vàng mở miệng nói: "Lâm công tử, chúng ta nguyện ý đem trong tông môn tất cả bảo vật, đều dâng lên."

"Đồng thời, chúng ta hàng năm sẽ còn cho ngài dâng lên trăm cái trân bảo."

Lần này, Lâm Phong rốt cục có chỗ động dung.

Trực tiếp giết bọn này thế lực, chỉ có thể thu hoạch một lần.

Nhưng nếu là tha cho bọn hắn một mạng, lại có thể vô hạn thu hoạch.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong rốt cục dừng bước, quét mắt các thế lực lớn, thản nhiên nói: "Hôm nay, ta liền tha các ngươi không chết."

Mặc dù Lâm Phong không có ra tay giết bọn hắn.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ là lấy lực lượng thần hồn, tại các thế lực lớn thần hồn phía trên, lưu lại một cái thần hồn lạc ấn.

Bây giờ chỉ cần Lâm Phong một cái ý niệm trong đầu, bọn này thực lực thần hồn, liền sẽ trực tiếp thiêu đốt.

"Lâm công tử, ta hiện tại liền về tông môn, đem tất cả bảo vật đều thu thập lại, giao cho ngài!"

"Lâm công tử, một nén nhang bên trong, ta nhất định đem tông môn tất cả bảo vật, toàn bộ dâng lên."

"Lâm công tử, ta hiện tại liền về tông môn chuẩn bị bảo vật!"

Các thế lực lớn trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao đứng dậy, về tông môn đi thu thập bảo vật.

============================INDEX==185==END============================.