Chương 186: Hám Thiên Đỉnh

Chương 186: Hám Thiên Đỉnh

Sau nửa canh giờ.

Các thế lực lớn lần nữa quay trở về Thương Sơn tông, cũng đem bọn hắn thu tập được trân bảo, toàn bộ để vào không gian giới chỉ, giao cho Lâm Phong.

Lâm Phong lấy thần thức theo thứ tự đảo qua mỗi một viên không gian giới chỉ.

Bên trong trân bảo đích thật là khá hậu hĩnh.

Linh thạch, Linh Tinh vô số kể.

Cấp bảy Linh Khí có hơn mấy trăm kiện.

Liền liền cấp tám Linh Khí, đều có mấy chục kiện.

Có được những bảo vật này, Lâm Phong Vạn Binh Chi Lực, lại có thể tinh tiến không ít.

Mà lại, về sau những tông môn này thế lực, hàng năm đều cần cho Lâm Phong đưa lên trân bảo.

Kể từ đó, về sau Lâm Phong liền không cần mình đi tìm trân bảo.

Bọn này thế lực, chính là miễn phí sức lao động.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía trước mắt Thương Sơn tông.

So với các thế lực lớn, Thương Sơn tông mới thật sự là đầu to.

Thương Sơn tông làm phụ cận mười thành lớn nhất tông môn thế lực, hắn tông chủ càng là mười thành chi chủ, tông môn bảo vật, lại như thế nào có thể thiếu.

Chỉ sợ, liền xem như các đại tông môn thế lực bảo vật toàn bộ cộng lại, đều không có một cái Thương Sơn tông nhiều.

"Lâm. . . Lâm công tử, Thương Sơn tông bảo vật, đã thu thập hoàn tất." Cái này, Điền Tề Thiên bọn người, đi tới Lâm Phong thân trước.

Bởi vì Thương Sơn tông bên trong bảo vật thật sự là quá nhiều.

Cho nên Điền Tề Thiên bọn người trọn vẹn dùng mười cái không gian giới chỉ, đến thu thập Thương Sơn tông bảo vật.

Lâm Phong cầm tới không gian giới chỉ về sau, lợi dụng thần thức quét mắt bắt đầu.

Bên trong linh thạch, Linh Tinh, Linh Khí các loại bảo vật chồng chất như núi.

Liền xem như các thế lực lớn trân bảo toàn bộ cộng lại, cũng không đủ Thương Sơn tông một nửa.

"Thương Sơn tông bảo vật, hoàn toàn chính xác không ít a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Nhưng Điền Tề Thiên lại là đi ra, cười khổ nói: "Lâm công tử, kỳ thật cái này Thương Sơn tông, còn có một cái bảo vật."

"Món bảo vật này tên là Hám Thiên Đỉnh."

"Nặng tựa vạn cân, không người có thể đem nó rung chuyển."

"Thương Sơn tông còn có loại bảo vật này?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên nói: "Mang ta qua xem một chút đi."

Nói, Lâm Phong liền đi theo Điền Tề Thiên bọn người, đi tới Thương Sơn tông luyện võ tràng.

Nhưng kỳ quái là, cái này luyện võ tràng bốn phía, bố trí hơn vạn loại phòng ngự trận pháp.

Mà tại luyện võ tràng trung ương, thì là có một cái hố sâu to lớn.

Nhìn kỹ lại, Lâm Phong mới phát hiện, kia hố sâu bên trong, bất ngờ trưng bày một cái ba chân hai tai long văn cự đỉnh.

"Lâm công tử, kia đỉnh chính là Thương Sơn tông Hám Thiên Đỉnh."

Điền Tề Thiên dùng ánh mắt chỉ vào hố sâu bên trong cự đỉnh, mở miệng nói: "Kia đỉnh chính là Thương Sơn tông các đời tông chủ, lấy trầm trọng nhất vật liệu, luyện chế mà thành."

"Dần dà, liền tạo thành cái này một tôn Hám Thiên Đỉnh."

"Cho đến hôm nay, cũng không người nào biết, cái này một tôn Hám Thiên Đỉnh nặng bao nhiêu."

"Bởi vì không ai có thể nâng lên cái này một tôn Hám Thiên Đỉnh."

"Cái này Hám Thiên Đỉnh hoàn toàn chính xác thật nặng." Lâm Phong nhìn xem hãm sâu đi xuống luyện võ tràng, không khỏi cảm thán nói: "Cái này luyện võ tràng chung quanh có được hơn vạn nặng phòng ngự trận pháp, nhưng lại vẫn như cũ là nhịn không được Hám Thiên Đỉnh kinh khủng trọng lượng, bị Hám Thiên Đỉnh ép ra một cái hố sâu to lớn."

"Lâm công tử, đúng là như thế, chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ, đều tìm không ra kiện thứ hai so Hám Thiên Đỉnh còn nặng hơn bảo vật."

Điền Tề Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tục truyền, chỉ cần có người có thể nâng lên Hám Thiên Đỉnh, liền có thể đạt được Hám Thiên Đỉnh tán thành, trở thành Hám Thiên Đỉnh chủ nhân."

"Bất quá, đây cũng chỉ là suy đoán mà thôi."

"Rốt cuộc chưa hề có người nâng lên qua Hám Thiên Đỉnh, không có ai biết cái suy đoán này, phải chăng chuẩn xác."

"Thử một lần, liền biết cái này đoán được ngọn nguồn là thật là giả." Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng, sau đó liền cất bước hướng phía hố sâu bên trong Hám Thiên Đỉnh đi tới.

Thấy thế, đám người trong nháy mắt cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà muốn nếm thử giơ lên Hám Thiên Đỉnh.

Cái này căn bản là chuyện không có thể làm được.

Coi như Lâm Phong thiên phú và thực lực cường đại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể rung chuyển Hám Thiên Đỉnh.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong hai tay, đã khoác lên Hám Thiên Đỉnh trên hai chân.

"Lên!" Lâm Phong một tiếng gầm nhẹ, trên người lực lượng, toàn bộ bộc phát.

Nhưng làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, cái này Hám Thiên Đỉnh, lại chỉ là thoáng di động một tia, ba chân cũng không thoát ly mặt đất.

"Cái này Hám Thiên Đỉnh, căn bản là không người có thể đem nó nâng lên." Điền Tề Thiên nhìn xem trung ương Hám Thiên Đỉnh, bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Các thế lực lớn đồng dạng là âm thầm lắc đầu.

Từ khi cái này Hám Thiên Đỉnh luyện thành đến nay, không biết có bao nhiêu cường giả tới qua nơi này, ý đồ giơ lên Hám Thiên Đỉnh, nhưng cuối cùng nhưng cũng không một người thành công.

"Lên!" Cái này, Lâm Phong lần nữa trầm giọng quát khẽ.

Chí Tôn Luyện Thể Quyết bị Lâm Phong thi triển đến cực hạn.

Trên người hắn cơ bắp, bắt đầu phi tốc bành trướng.

Ống tay áo, ống quần trong nháy mắt bị nứt vỡ.

Lâm Phong nhục thân lực lượng phi tốc tăng vọt.

Hám Thiên Đỉnh cũng rốt cục thoáng thoát ly mặt đất một tia!

"Tái khởi!" Lâm Phong cau mày, ba mươi ba nói Long Tượng chi lực đồng thời bộc phát ra.

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, tại Lâm Phong trong cơ thể không ngừng vang vọng.

Lâm Phong nhục thân lực lượng, lần nữa tăng vọt.

Hám Thiên Đỉnh cũng bắt đầu kịch liệt lay động, triệt để thoát ly mặt đất!

"Lâm. . . Lâm công tử để Hám Thiên Đỉnh thoát ly mặt đất!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Hám Thiên Đỉnh bị Lâm công tử thoát ly mặt đất!"

"Lâm công tử lực lượng, quá mức kinh khủng!"

Đám người hai con ngươi tròn vo, đầu đổ mồ hôi lạnh.

Mặc dù Lâm Phong chỉ là để Hám Thiên Đỉnh thoát ly mặt đất, cũng không đem Hám Thiên Đỉnh giơ lên.

Nhưng cái này cũng đã rất đáng gờm rồi.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới đám người phản ứng.

Lâm Phong mồ hôi đầm đìa, cắn răng nói: "Tái khởi!"

Ầm ầm!

Mười sợi khí huyết chi lực, 4,466 sợi linh khí sợi tơ, đồng thời bộc phát.

Lâm Phong lực lượng lần nữa dâng lên.

Kia một tôn Hám Thiên Đỉnh, cũng bắt đầu không ngừng lên cao.

Cuối cùng bị Lâm Phong giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Rống rống!

Từng đợt trầm thấp tiếng long ngâm, đột nhiên từ Hám Thiên Đỉnh bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một đạo hình rồng quang ảnh, càng là gầm thét, xông thẳng tới chân trời.

Mà Lâm Phong dưới chân luyện võ tràng, cũng bởi vì Hám Thiên Đỉnh trọng lượng, lần nữa rạn nứt, phi tốc sụp đổ.

Cuối cùng, Lâm Phong hai chân lăng không, lúc này mới tháo bỏ xuống trên chân tất cả lực lượng!

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Điền Tề Thiên bọn người há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, một mực không người có thể rung chuyển Hám Thiên Đỉnh, cuối cùng đúng là bị Lâm Phong cho giơ lên cao cao.

Liền xem như yêu thú, chỉ sợ cũng không có lực lượng kinh khủng như vậy đi!

"Cái này Hám Thiên Đỉnh, đích thật là thật nặng." Lâm Phong kéo lấy Hám Thiên Đỉnh, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ, cái này Hám Thiên Đỉnh chỉ dựa vào tự thân trọng lượng, liền có thể đập chết Thiên Tông cảnh cấp một võ giả đi."

Nghĩ đến, Lâm Phong đã vận dụng Vạn Binh Chi Lực, đem Hám Thiên Đỉnh triệt để chưởng khống.

Ngay sau đó, Lâm Phong chỉ là tâm niệm vừa động, Hám Thiên Đỉnh liền đã bị Lâm Phong thu nhập trong cơ thể.

============================INDEX==186==END============================.