Chương 187: Hậu Thiên Linh Bảo

Chương 187: Hậu Thiên Linh Bảo

"Lâm. . . Lâm công tử nắm trong tay Hám Thiên Đỉnh? !" Điền Tề Thiên hô hấp đều dồn dập.

Liền liền các thế lực lớn đều há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Từ xưa đến nay, không người có thể rung chuyển Hám Thiên Đỉnh.

Nhưng bây giờ Lâm Phong không riêng đem Hám Thiên Đỉnh cho gánh lên, còn đem nó chưởng khống.

Thực lực thế này, gần như không tồn tại!

"Lâm công tử tay không giơ lên Hám Thiên Đỉnh, chính là mới mười thành chi chủ!" Cái này, Điền Tề Thiên thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lập tức, hắn liền một gối hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

"Lâm công tử, chính là tân nhiệm mười thành chi chủ!"

"Lâm công tử, chính là mười thành chi chủ!"

"Bái kiến mười thành chi chủ!"

Đám người nhao nhao uốn gối, hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Bây giờ Phùng Thương Khung đã chết, Lâm Phong lại giơ lên Hám Thiên Đỉnh.

Lấy Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, chính là tân nhiệm mười thành chi chủ.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Trở thành mười thành chi chủ về sau, mười thành bên trong các thế lực lớn, hàng năm liền cần lại hướng Lâm Phong giao nạp ngoài định mức trân bảo.

Mà lại cái này mười toà trong thành, nếu là lại phát hiện bí cảnh, lại hoặc là tài nguyên tu luyện, đều đem về Lâm Phong tất cả.

Đối mặt loại này chỗ tốt, Lâm Phong tự nhiên là không có bất cứ lý do nào cự tuyệt.

"Hôm nay liền dừng ở đây, tất cả giải tán đi." Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng, sau đó liền quay người biến mất tại luyện võ tràng.

Lần này Lâm Phong thu được đông đảo Linh Khí, Lâm Phong cũng nên tìm một chỗ đem nó thôn phệ.

Chỉ cần đem những linh khí này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể tiến thêm một bước.

Trải qua một phen thăm dò, Lâm Phong đem bế quan chi địa, tuyển tại Thương Sơn tông phía sau núi.

Nơi này có nhiều chỗ trận pháp, không riêng có thể dùng đến tiến hành phòng ngự, còn có thể che lấp khí tức, tuyệt đối là một cái bế quan nơi tốt.

"Nơi này cũng không tệ." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Theo Lâm Phong thực lực tăng lên, cùng đối thời gian đạo vận lĩnh ngộ.

Hiện tại Lâm Phong đã có thể chưởng khống đại đạo Thời Quang Hắc Tháp sáu mươi lần tốc độ thời gian trôi qua.

Nói cách khác, nếu là hiện tại Lâm Phong tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện sáu mươi ngày, ngoại giới cũng chỉ là đi qua thời gian một ngày mà thôi.

"Cũng nên đi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong nhìn một chút." Lâm Phong lấy lại tinh thần, cất bước liền đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Trải qua đại đạo Thời Quang Hắc Tháp thời gian gia tốc, Ngộ Đạo Cây Liễu, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng, Bỉ Ngạn Hoa các loại thiên tài địa bảo, đều cất cao không ít.

Đương nhiên, cái này trong đó trưởng thành nhanh nhất, vẫn là phải tính Bỉ Ngạn Hoa.

Bây giờ Bỉ Ngạn Hoa, đã kết xuất hoa cốc đóa.

Chỉ sợ qua không được bao lâu, Bỉ Ngạn Hoa liền có thể nở rộ.

Đến lúc đó, Lâm Phong liền có thể lợi dụng Bỉ Ngạn Hoa, tăng lên lực lượng thần hồn!

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong lật tay đem tất cả Linh Khí, Linh Tinh, Hồn Tinh các loại vật phẩm, toàn bộ lấy ra ngoài.

Nhìn xem chồng chất như núi bảo vật, Lâm Phong khóe miệng, không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nếu là hắn đem những này trân bảo toàn bộ thôn phệ, kia thực lực của hắn, sẽ đột nhiên tăng mạnh!

"Phệ Thiên Huyết Cổ, cái này một đống Linh Tinh, Hồn Tinh liền giao cho ngươi." Lâm Phong tâm niệm vừa động, Phệ Thiên Huyết Cổ sớm đã là không kịp chờ đợi ghé vào Linh Tinh cùng Hồn Tinh bên trên, điên cuồng cắn nuốt.

Về phần Lâm Phong, thì đem đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, giảm bớt sáu mươi lần.

Sau đó, hắn liền ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng hấp thu lên Linh Khí bên trong lực lượng.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo, không ngừng từ Linh Khí bên trong rút ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Những cái kia Linh Khí mất đi lực lượng về sau, trong nháy mắt liền vết rạn dày đặc, cuối cùng hóa thành bột mịn, ầm vang vỡ vụn.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền đã có mấy chục kiện cấp bảy Linh Khí, hóa thành bột mịn.

Bất quá, Lâm Phong trong cơ thể kia một đoàn lực lượng, cũng càng phát ra cuồng bạo lên.

Phảng phất vạn binh đang múa may, muốn đem Lâm Phong thân thể đều triệt để xuyên qua.

Lâm Phong nhíu mày, Vạn Binh Thôn Linh Quyết vận chuyển tới cực hạn.

Kia một đoàn lực lượng cuồng bạo, cũng bắt đầu dần dần bị luyện đã hóa thành từng sợi Vạn Binh Chi Lực!

Thời gian cực nhanh.

Lâm Phong tóc đã dài đến phần eo vị trí.

Sợi râu càng là hiện đầy Lâm Phong gương mặt.

Lâm Phong thân thể bốn phía, tràn ngập cường đại Linh Khí khí tức.

Liền phảng phất, Lâm Phong bản thân, liền là một kiện Linh Khí đồng dạng!

Về phần Lâm Phong trước người Linh Khí, bây giờ cũng chỉ còn lại có cuối cùng một kiện, còn chưa bị triệt để thôn phệ.

Ken két!

Cái này, tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Theo cuối cùng một kiện Linh Khí hóa thành bột mịn, tất cả Linh Khí, cũng đã bị Lâm Phong toàn bộ thôn phệ.

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra.

Lít nha lít nhít Vạn Binh Chi Lực, đồng thời từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Những này Vạn Binh Chi Lực chỉ là tại hư không bên trong nhẹ nhàng rung động, toàn bộ mặt đất phía trên, liền xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Phảng phất, phiến đại địa này, bị vạn binh vẽ qua đồng dạng!

"Không nghĩ tới, những linh khí này đúng là để cho ta một hơi tăng lên hai mươi sợi Vạn Binh Chi Lực." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Nếu là lại tăng thêm trước trước kia mười sợi Vạn Binh Chi Lực, ta hiện tại đã có được ba mươi sợi Vạn Binh Chi Lực."

Ba mươi sợi Vạn Binh Chi Lực, đã tương đương với một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Cấp chín Linh Khí phía trên, chính là Hậu Thiên Linh Bảo.

Hậu Thiên Linh Bảo đều là xuất từ đỉnh cấp cường giả tay, có được nhất định linh tính.

Cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, liền có thể trấn sát Thiên Tông cảnh cấp hai võ giả.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong trong cơ thể ba mươi sợi Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát, đã đủ để trấn sát Thiên Tông cảnh cấp hai võ giả!

Nếu là Lâm Phong vận dụng tứ sắc hỏa liên cùng Thiên Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực dung hợp kỹ, chính là Thiên Tông cảnh cấp ba võ giả, Lâm Phong cũng có thể giết!

Bất quá, lần này bế quan, còn xa xa không có kết thúc.

Trải qua trong khoảng thời gian này thôn phệ, Phệ Thiên Huyết Cổ đã bành trướng gấp mấy chục lần!

Tất cả Linh Tinh, Hồn Tinh, đều đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ thôn phệ.

Liền liền hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng hội tụ linh khí, đều bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ hấp thu.

Bây giờ chỉ cần Phệ Thiên Huyết Cổ đưa nó hấp thu lực lượng, rót vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong tu vi liền có thể đạt được phi tốc tăng lên!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể, còn có một tôn Hám Thiên Đỉnh!

Tôn này Hám Thiên Đỉnh mặc dù chỉ là dùng nặng nhất vật liệu chế tạo thành, cũng không phải là cái gì Linh Khí.

Nhưng nếu là đem nó thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, tất nhiên còn có thể cao hơn một tầng bậc thang.

Bất quá, tại thôn phệ Hám Thiên Đỉnh trước, Lâm Phong vẫn là quyết định dùng hệ thống đối hắn kiểm trắc một phen.

"Hệ thống, kiểm trắc Hám Thiên Đỉnh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hám Thiên Đỉnh có 1181 loại tạp chất, 124 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Hám Thiên Đỉnh trở thành Hám Thiên Phách Vương Đỉnh."

Lâm Phong trong cơ thể Hám Thiên Đỉnh, bắt đầu phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa tiểu đỉnh mặt ngoài, liền càng phát ra sáng bóng.

Hám Thiên Đỉnh cũng đã triệt để trở thành Hám Thiên Phách Vương Đỉnh.

Đồng thời, cả tòa Hám Thiên Phách Vương Đỉnh trọng lượng, cũng càng thêm nặng nề.

Nếu không phải Lâm Phong đã đem luyện hóa, chỉ sợ hiện tại Hám Thiên Phách Vương Đỉnh, Lâm Phong đều không thể đem nó nâng lên đến.

"Hiện tại, có thể thôn phệ Hám Thiên Phách Vương Đỉnh." Lâm Phong nhếch miệng lên, trực tiếp vận chuyển Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên Hám Thiên Phách Vương Đỉnh.

Phệ Thiên Huyết Cổ cũng ở thời điểm này, bay rơi đến Lâm Phong vùng đan điền, hướng phía Lâm Phong trong cơ thể, rót vào là tinh thuần nhất lực lượng!

============================INDEX==187==END============================.