Chương 188: Tâm kết

Chương 188: Tâm kết

Nam Vực.

Lâm Phong nâng lên Hám Thiên Đỉnh, cũng đem Hám Thiên Đỉnh luyện hóa sự tình, đã triệt để truyền ra.

Phụ cận mười thành đám võ giả, cũng nhao nhao bị Lâm Phong thực lực chiết phục, tập thể ủng hộ Lâm Phong là tân nhiệm mười thành chi chủ.

Mà cái này mười toà thành đầu tường cờ xí, cũng toàn bộ đổi thành Lâm Phong "Lâm" chữ cờ.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức, phóng lên tận trời.

Một đạo to lớn hư ảnh, cũng chậm rãi hiện lên ở mười thành trên không.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, đám võ giả cũng có thể rõ ràng trông thấy cái bóng mờ kia.

"Kia. . . Đây không phải là Vân Thiên Tông Triệu Tứ Hải sao? !"

"Triệu Tứ Hải này khí tức, là Thiên Tông cảnh cấp ba!"

"Không nghĩ tới, Triệu Tứ Hải năm đó bại bởi Phùng Thương Khung về sau, vậy mà ẩn nhẫn lâu như thế, một hơi đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp ba!"

"Triệu Tứ Hải giấu thật là đủ sâu a."

Đám người nhìn xem phương xa hư ảnh, cảm thán lên tiếng.

Triệu Tứ Hải chính là Vân Thiên Tông tông chủ.

Năm đó Triệu Tứ Hải cùng Phùng Thương Khung tranh đoạt mười thành chi chủ, cuối cùng thảm bại tại Phùng Thương Khung tay.

Từ đó về sau, toàn bộ Nam Vực, liền lại không Triệu Tứ Hải tin tức.

Nghe đồn, Triệu Tứ Hải bởi vì trận chiến kia lạc bại, võ đạo chi tâm bị hao tổn, cuối cùng buồn bực sầu não mà chết.

Nhưng hôm nay nhìn đến, những cái kia nghe đồn căn bản chính là giả.

Triệu Tứ Hải năm đó sau khi chiến bại, chẳng những không có chịu ảnh hưởng, ngược lại là tức giận phấn đấu, một hơi xông phá đến Thiên Tông cảnh cấp ba!

Nếu là hiện tại Triệu Tứ Hải sẽ cùng Phùng Thương Khung tranh tài một trận, Phùng Thương Khung thua không nghi ngờ.

Nhưng cũng tiếc chính là, Phùng Thương Khung đã bị Lâm Phong chém giết.

Triệu Tứ Hải lại không thời cơ cùng Phùng Thương Khung tranh tài một trận.

. . .

Vân Thiên Tông.

Một tên xõa tóc dài nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, đứng tại luyện võ tràng trung ương.

Trưởng lão, các đệ tử thì là thần sắc kích động, hướng về phía nam tử một chân quỳ xuống, cất cao giọng nói: "Chúc mừng tông chủ đột Phá Thiên Tông cảnh cấp ba!"

"Bây giờ, ta rốt cục có thể tìm Phùng Thương Khung, tái chiến một trận." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Các ngươi có biết, bây giờ Phùng Thương Khung người ở chỗ nào?"

Nghe vậy, trưởng lão, các đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Cuối cùng, vẫn là một tên trưởng lão đứng dậy, khom người nói: "Hồi bẩm tông chủ, Phùng Thương Khung đã chết."

"Phùng Thương Khung năm đó cùng ta tranh đoạt mười thành chi chủ lúc, chính là nửa bước Thiên Tông cảnh tu vi, hắn làm sao lại chết? !" Nam tử trung niên đeo tại sau lưng nắm đấm dùng sức nắm thật chặt.

Hắn cố gắng tu luyện nhiều năm như vậy, chính là vì chiến thắng Phùng Thương Khung, giải quyết xong năm đó lưu lại khúc mắc.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, chờ hắn xuất quan lúc, Phùng Thương Khung lại sớm đã vẫn lạc.

Kể từ đó, hắn còn như thế nào cùng Phùng Thương Khung lần nữa một trận chiến.

Hắn gút mắt trong lòng, chỉ sợ cũng đem vĩnh viễn không cách nào mở ra.

"Tông chủ, Phùng Thương Khung chính là bị Lâm Phong giết chết." Cái này, trước trước mở miệng trưởng lão, tiếp tục nói: "Ngài nếu là có thể chiến thắng Lâm Phong, liền ngang ngửa với chiến thắng Phùng Thương Khung."

"Ngài khúc mắc, cũng có thể triệt để mở ra."

"Lâm Phong? Lâm Phong lại là người nào?" Nam tử trung niên khẽ nhíu mày.

"Hồi bẩm tông chủ, Lâm Phong chính là một vị thiếu niên thiên kiêu, hắn bây giờ cũng mới Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi, nhưng Thiên Tông cảnh cấp một Phùng Thương Khung, lại chết tại Lâm Phong trong tay."

"Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi, giết Thiên Tông cảnh cấp một Phùng Thương Khung? !"

Nam tử trung niên cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Liền xem như hắn, cũng chưa bao giờ thấy qua loại thiên tài này.

"Thật tốt tốt, tốt một cái Lâm Phong, không ngớt tông cảnh cấp một Phùng Thương Khung, đều chết tại tay của hắn bên trong, vậy ta liền chiến thắng hắn, hoàn toàn lại tâm kết!"

Nam tử trung niên quay đầu nhìn về phía người trưởng lão kia, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi cũng đã biết, bây giờ Lâm Phong người ở chỗ nào?"

"Hồi bẩm tông chủ, Lâm Phong giết Phùng Thương Khung về sau, liền chiếm cứ Thương Sơn tông." Trưởng lão cung kính đáp lại nói: "Bây giờ Lâm Phong hẳn là còn ở Thương Sơn tông."

"Lại là Thương Sơn tông?" Nam tử trung niên đuôi lông mày chau lên nói: "Năm đó ta cùng Phùng Thương Khung tranh đoạt mười thành chi chủ lúc, liền tại Thương Sơn tông đại chiến một trận."

"Không nghĩ tới, hôm nay chiến trường, lại là Thương Sơn tông."

"Dạng này cũng tốt, tâm kết của ta, tại Thương Sơn tông hình thành, cũng nên tại Thương Sơn tông cởi ra."

"Hôm nay ta Triệu Tứ Hải, liền tự mình đi gặp một lần Lâm Phong!"

Tiếng nói vừa ra, Triệu Tứ Hải đã hóa thành lưu quang, biến mất tại Vân Thiên Tông.

. . .

Thương Sơn tông.

Chân núi.

Triệu Tứ Hải chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh hướng phía trong tông môn đi đến.

Nhưng hai tên thủ sơn đệ tử, lại là cất bước mà ra, ngăn cản Triệu Tứ Hải đường đi.

"Ngươi là người phương nào, đến Thương Sơn tông là có chuyện gì?" Trong đó một tên đệ tử nhàn nhạt mở miệng.

"Ta là tới khiêu chiến Lâm Phong." Triệu Tứ Hải thanh âm, vang lên.

"Liền ngươi, cũng muốn khiêu chiến Lâm công tử?" Vậy đệ tử cười lạnh nói: "Dựa theo Thương Sơn quy củ, muốn khiêu chiến trưởng lão trở lên cường giả, cần vọt tới Chiến Hồn Cổ Chung."

Nói, đệ tử còn cần ánh mắt, chỉ hướng cách đó không xa một tòa cổ chung.

"Lại là Chiến Hồn Cổ Chung sao? Vậy ta liền lại đụng vang một lần đi." Triệu Tứ Hải lăng không mà đi, hướng phía Chiến Hồn Cổ Chung trực tiếp bay đi.

Thấy thế, vậy đệ tử trong lòng xiết chặt, vội vàng hướng về phía Triệu Tứ Hải hô: "Ngươi thật đúng là muốn đi va chạm Chiến Hồn Cổ Chung a?"

"Kia chuông bên trong ẩn chứa lấy vô thượng đạo vận cùng uy áp, chính là nửa bước Thiên Tông cảnh võ giả, đều không thể đem nó đụng vang!"

"Nếu là thực lực không đủ, cưỡng ép đi va chạm Chiến Hồn Cổ Chung, ngược lại sẽ bị Chiến Hồn Cổ Chung chấn thương."

"Ngươi vẫn là không muốn khoe khoang!"

"Được rồi, sư đệ, đã hắn muốn đi va chạm Chiến Hồn Cổ Chung, vậy liền tùy hắn đi đi." Một người đệ tử khác đi tới, bĩu môi nói: "Hắn lớn lối như thế, vừa lên đến liền muốn muốn khiêu chiến Lâm công tử, để hắn ăn chút thiệt thòi cũng tốt."

"Ai, tên kia, quá mức tự đại." Khuyên can đệ tử, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Về phần Triệu Tứ Hải, đã lăng không đi tới tôn này to lớn cổ chung trước.

Cái này cổ chung bốn phía, tràn ngập cường đại uy áp cùng đạo vận.

Nhưng Triệu Tứ Hải lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Hắn khẽ nâng bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào cổ chung phía trên.

Oanh

Trầm muộn tiếng chuông đột nhiên vang vọng.

Cường đại đạo vận càng là càn quét tứ phương.

Ầm ầm!

Triệu Tứ Hải bàn tay, lần nữa rơi xuống.

Tiếng chuông không ngừng quanh quẩn.

Về phần thủ hộ sơn môn hai tên đệ tử, sớm đã là hai con ngươi tròn vo, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền nửa bước Thiên Tông cảnh cường giả đều không thể vọt tới cổ chung, đúng là bị một tên thường thường không có gì lạ nam tử trung niên, tiện tay chụp về phía.

Mà lại nam tử này, còn tiếp liền đụng vang lên hơn mười cái.

"Hắn. . . Hắn rốt cuộc là ai?" Đệ tử khẽ nhíu mày, lần thứ nhất cẩn thận quan sát Triệu Tứ Hải.

Sau một lúc lâu, vậy đệ tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía Triệu Tứ Hải, run giọng nói: "Triệu. . . Triệu Tứ Hải. . . Hắn. . . Hắn chính là Vân Thiên Tông tông chủ Triệu Tứ Hải!"

"Hắn lại còn còn sống? !"

"Thật sự là Triệu Tứ Hải! Không nghĩ tới hắn vậy mà tới Thương Sơn tông, còn muốn khiêu chiến Lâm công tử." Một người đệ tử khác bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Nhanh! Nhanh đi bẩm báo Lâm cô nương!"

Nói, hai tên đệ tử đã lăng không hướng phía trong tông môn bay đi.

============================INDEX==188==END============================.