Chương 189: Ta có thể đợi

Chương 189: Ta có thể đợi

Thùng thùng!

Từng đợt tiếng chuông, không ngừng tại Thương Sơn tông trên không vang vọng.

Lâm Tịch, Khương Vạn Lý bọn người, tự nhiên là tất cả đều nghe thấy được tiếng chuông.

"Đây là nơi nào truyền đến thanh âm a?" Lâm Tịch đứng tại Thương Sơn tông đỉnh núi, ngắm nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.

Điền Tề Thiên thì là đi ra, khom người nói: "Lâm cô nương, đây là Thương Sơn tông Chiến Hồn Cổ Chung tiếng chuông."

"Nếu là có võ giả muốn khiêu chiến Thương Sơn tông người, liền cần đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung."

"Ý của ngươi là, có người muốn khiêu chiến Thương Sơn tông người?" Lâm Tịch lông mày kẻ đen cau lại.

Thương Sơn tông trưởng lão, tông chủ, bây giờ đều đã chết hết.

Toàn bộ Thương Sơn tông, đã không có bất luận cái gì cường giả.

Đối phương muốn khiêu chiến, sẽ là ai?

"Lâm cô nương, muốn đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung, phi thường khó khăn, chính là nửa bước Thiên Tông cảnh võ giả, đều không thể đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung."

Điền Tề Thiên cau mày nói: "Liền xem như Thiên Tông cảnh cấp một võ giả, tối đa cũng chỉ có thể đụng vang năm lần Chiến Hồn Cổ Chung."

"Nhưng mới rồi, Chiến Hồn Cổ Chung, lại trọn vẹn bị đụng vang lên mười lần."

"Nói cách khác, đối phương chí ít cũng là Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả."

"Thiên Tông cảnh cấp ba. . ." Lâm Tịch trên mặt thần sắc, càng phát ra ngưng trọng lên.

Loại tu vi này cường giả, chuyên đi vào Thương Sơn tông, đến tột cùng là vì khiêu chiến ai?

"Lâm cô nương, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!" Cái này, một trận gấp rút thanh âm, đột nhiên vang lên.

Thương Sơn tông hộ sơn đệ tử đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy lên núi đến, khom người nói: "Mây. . . Vân Thiên Tông Triệu Tứ Hải, đụng vang lên Chiến Hồn Cổ Chung, muốn khiêu chiến Lâm công tử!"

"Không nghĩ tới, đụng vang lên Chiến Hồn Cổ Chung, vậy mà lại là Triệu Tứ Hải." Điền Tề Thiên đi ra, mở miệng nói: "Lâm cô nương, Triệu Tứ Hải chính là Vân Thiên Tông tông chủ."

"Năm đó Triệu Tứ Hải cùng Phùng Thương Khung tranh đoạt mười thành chi chủ vị trí, cuối cùng thua ở Phùng Thương Khung trong tay."

"Từ đó về sau, Triệu Tứ Hải liền mai danh ẩn tích, không thấy bóng dáng."

"Không ai có thể nghĩ đến, Triệu Tứ Hải xuất hiện lần nữa lúc, đã đột phá đến Thiên Tông cảnh."

"Thế nhưng là, Lâm Phong ca ca căn bản cũng không nhận biết Triệu Tứ Hải, Triệu Tứ Hải vì sao muốn khiêu chiến Lâm Phong ca ca a?" Lâm Tịch lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng một đạo thanh âm trầm thấp, lại là nói cho Lâm Tịch đáp án: "Ta vốn là muốn khiêu chiến Phùng Thương Khung, giải quyết xong năm đó chiến bại khúc mắc."

"Nhưng Phùng Thương Khung cuối cùng lại là chết tại Lâm Phong trong tay, ta tự nhiên chỉ có thể khiêu chiến Lâm Phong, cũng đem nó chiến thắng, hoàn toàn lại tâm kết."

Theo thanh âm truyền đến, một tên xõa tóc dài nam tử, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Lâm Tịch thân trước.

Tên này tóc dài nam tử, tự nhiên chính là Vân Thiên Tông tông chủ Triệu Tứ Hải!

"Thiên Tông cảnh cấp ba!" Điền Tề Thiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng hô: "Bảo hộ Lâm cô nương!"

Nói, Điền Tề Thiên đã lách mình bảo hộ ở Lâm Tịch thân trước.

La Dương Danh, Tào Chính Cương bọn người đồng dạng là bảo hộ ở Lâm Tịch tả hữu.

"Ta nếu thật muốn giết nha đầu kia, chỉ bằng các ngươi, cũng bảo vệ được?" Triệu Tứ Hải ánh mắt khinh thường quét Điền Tề Thiên bọn người một chút, thản nhiên nói: "Ta đã nói qua, ta lần này chỉ là tới khiêu chiến Lâm Phong, giải quyết xong tâm kết, cũng không định giết người."

"Các ngươi chỉ cần đem Lâm Phong kêu đi ra, liền có thể."

"Lâm Phong ca ca không tại Thương Sơn tông." Lâm Tịch biết Lâm Phong tại Thương Sơn tông phía sau núi bế quan tu luyện.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả.

Lâm Phong như thật cùng nó đối đầu, ngược lại cũng chưa chắc sẽ là hắn đối thủ.

Cho nên Lâm Tịch liền tùy tiện tìm một cái lý do, muốn đem đối phương cho lừa gạt đi.

"Không có việc gì, ta có thể đợi." Triệu Tứ Hải thản nhiên nói: "Ta có thể một mực ở chỗ này chờ đến Lâm Phong xuất hiện."

Nói xong, Triệu Tứ Hải liền chắp hai tay sau lưng, đứng tại Thương Sơn tông chi đỉnh, lẳng lặng chờ đợi lên Lâm Phong.

"Lâm Phong ca ca đi chỗ rất xa, chỉ sợ muốn thật lâu mới có thể trở về, ngươi thật muốn một mực chờ xuống dưới?" Lâm Tịch mở miệng lần nữa, thận trọng bổ sung một câu.

Nhưng Triệu Tứ Hải lại là khép hờ hai con ngươi, không trả lời.

"Lâm cô nương, Triệu Tứ Hải trên thân, cũng không sát ý, nhìn đến hắn lần này, hoàn toàn chính xác chỉ là đơn thuần tới khiêu chiến Lâm công tử, cũng không phải là đến giết người."

Điền Tề Thiên nhíu mày đánh giá Triệu Tứ Hải một phen về sau, tiếp tục nói: "Hắn nguyện ý chờ, liền để hắn chờ đợi đi."

"Cũng chỉ có thể như thế." Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Triệu Tứ Hải chính là Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả.

Toàn bộ Thương Sơn tông toàn bộ cộng lại, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn muốn ở chỗ này chờ Lâm Phong, căn bản là không người có thể đem nó rung chuyển.

Lâm Tịch than nhẹ một tiếng về sau, cũng chỉ có thể quay người rời đi.

Bất quá, Lâm Tịch lại là thẳng đến phía sau núi mà đi.

Nàng quyết định muốn ở sau núi chờ lấy Lâm Phong xuất quan.

Sau đó đem Triệu Tứ Hải sự tình nói cho Lâm Phong.

Thực sự không được, để Lâm Phong trước chạy trối chết cũng được a.

Rốt cuộc Triệu Tứ Hải chính là Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả.

Lâm Phong cũng không nhất định là đối thủ của hắn a.

"Còn tốt Triệu Tứ Hải dễ lắc lư a, cũng không biết Lâm Phong ca ca lúc nào mới có thể đi ra ngoài." Lâm Tịch quay đầu nhìn thoáng qua trận pháp bên trong đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, sau đó liền khoanh chân ngồi ở một bên.

. . .

Thùng thùng!

Chiến Hồn Cổ Chung thanh âm, không ngừng tại mười trên thành về tay không đãng.

Cơ hồ tất cả võ giả, đều nghe thấy được trầm muộn tiếng chuông.

"Chiến Hồn Cổ Chung! Là Thương Sơn tông Chiến Hồn Cổ Chung!"

"Ai đi gõ Thương Sơn tông Chiến Hồn Cổ Chung a? Hơn nữa còn tiếp liền đem Chiến Hồn Cổ Chung gõ mười lần!"

"Chính là nửa bước Thiên Tông cảnh cường giả, đều không thể gõ vang Chiến Hồn Cổ Chung, làm sao lại có người tiếp liền gõ vang mười lần Chiến Hồn Cổ Chung? Chẳng lẽ người kia tu vi, có Thiên Tông cảnh cấp ba?"

"Phụ cận mười thành, tựa hồ cũng chỉ có Triệu Tứ Hải đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp ba a."

"Chẳng lẽ đánh tới Chiến Hồn Cổ Chung người, là Triệu Tứ Hải?"

Đám võ giả nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Thương Sơn tông phương hướng.

Một số võ giả ra ngoài hiếu kì, càng là hướng thẳng đến Thương Sơn tông lăng không bay đi.

Làm đám võ giả đi tới Thương Sơn tông về sau, mới phát hiện Vân Thiên Tông Triệu Tứ Hải, giờ phút này chính hai con ngươi khép hờ, đứng tại Thương Sơn tông chi đỉnh!

"Quả nhiên là Triệu Tứ Hải! Hắn đến Thương Sơn tông, đến tột cùng là muốn khiêu chiến người nào?"

"Triệu Tứ Hải muốn khiêu chiến người, đến tột cùng là ai?"

"Toàn bộ Thương Sơn tông, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử phối để Triệu Tứ Hải ra tay rồi đi, chẳng lẽ Triệu Tứ Hải muốn khiêu chiến chính là Lâm công tử?"

"Triệu Tứ Hải lần này đến đây Thương Sơn tông, tựa hồ cũng chỉ có thể khiêu chiến Lâm công tử a."

Đám người trong lòng, rất nhanh liền có suy đoán.

Lâm Phong không riêng giết Phùng Thương Khung, càng là tân nhiệm mười thành chi chủ.

Phụ cận mười thành, cũng chỉ có Lâm Phong thực lực, có thể cùng Triệu Tứ Hải địch nổi.

Triệu Tứ Hải lần này đến đây, ngoại trừ khiêu chiến Lâm Phong bên ngoài, còn có thể khiêu chiến ai?

Bất quá, làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, bọn hắn đi theo Triệu Tứ Hải cùng một chỗ khổ đợi mấy canh giờ, cũng không thấy đến có người đến đây ứng chiến.

Chẳng lẽ vị kia tân nhiệm mười thành chi chủ, sợ Triệu Tứ Hải, không dám tới đến đây ứng chiến?

PS: Dùng yêu phát điện cùng chương mạt cổ vũ, cùng thúc canh nhìn video, đều là miễn phí lễ vật, các đại lão nếu là có thời gian nhàn hạ, có thể điểm một chút, cảm tạ các vị đại lão!

============================INDEX==189==END============================.