Chương 190: Hiện thân

Chương 190: Hiện thân

"Không phải đâu, vị kia tân nhiệm mười thành chi chủ, vậy mà sợ Triệu Tứ Hải?"

"Lâm Phong cũng mới Huyền Tông cảnh cấp bốn tu vi, Triệu Tứ Hải lại sớm đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp ba, Lâm Phong sợ hãi Triệu Tứ Hải cái này cũng có thể lý giải."

"Mười thành cũng không cần như thế sợ đầu sợ đuôi mười thành chi chủ."

"Lâm Phong thật sự là quá khiến người ta thất vọng a."

Đám võ giả âm thầm lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này có thể nhìn thấy một trận đại chiến.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong đúng là phòng thủ mà không chiến, chậm chạp không có hiện thân.

Thậm chí, tiếp liền quá khứ bảy ngày.

Đám người cũng chưa trông thấy Lâm Phong thân ảnh.

"Nhìn đến Lâm Phong là thật sợ Triệu Tứ Hải a." Đám người mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Nhưng bọn hắn nhưng lại chưa rời đi.

Bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, Lâm Phong rốt cuộc muốn tránh tới khi nào.

Rầm rầm!

Cái này, mây đen dày đặc.

Ánh nắng trong nháy mắt bị mây đen che đậy.

Giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống.

Đám người nhao nhao lấy linh khí bao khỏa thân thể bốn phía, ngăn cản giọt mưa.

Cà

Triệu Tứ Hải đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thương Sơn tông phía sau núi.

Ngay tại vừa rồi, Triệu Tứ Hải cảm nhận được một đạo khí tức.

Đạo kia khí tức chỉ có Huyền Tông cảnh tu vi, nhưng lại dị thường lăng lệ, cùng nghe đồn bên trong Lâm Phong, cực kỳ tương tự!

"Lâm công tử, ta lấy Linh Bảo là bái thiếp, mời Lâm công tử ứng chiến!" Triệu Tứ Hải vẫy tay một cái, một cây búa to liền từ hắn không gian giới chỉ bên trong tuôn ra, chém vào Thương Sơn tông giữa sườn núi.

"Một. . . Cấp một Hậu Thiên Linh Bảo? !"

"Triệu Tứ Hải càng đem cấp một Hậu Thiên Linh Bảo lấy ra, làm bái thiếp? !"

"Triệu Tứ Hải thủ bút thật lớn a, liền cấp một Hậu Thiên Linh Bảo đều đem ra!"

Đám người nhìn xem tựa hồ muốn Thương Sơn tông đều chém thành hai khúc cự phủ, không khỏi nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Công kích hình cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, không ngớt tông cảnh cấp hai cường giả đều có thể giết.

Nhưng bây giờ, Triệu Tứ Hải lại là đem trân quý như thế Linh Bảo đem ra.

Đích thật là thành ý tràn đầy!

"Lâm Phong, nếu ngươi có thể thắng ta, cái này Hiên Viên búa, liền là của ngươi!" Triệu Tứ Hải thanh âm, lần nữa vang vọng.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không người đáp lại.

. . .

Thương Sơn tông, phía sau núi.

Lâm Tịch nghe thấy Triệu Tứ Hải tiếng gào về sau, vội vàng hướng về phía một bên Lâm Phong nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi chạy mau đi, Triệu Tứ Hải tu vi đã đạt đến Thiên Tông cảnh cấp ba."

"Lấy ngươi thiên phú, chỉ cần tu luyện một đoạn thời gian nữa, nhất định có thể đánh bại Triệu Tứ Hải."

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, đã đầy đủ đánh bại Triệu Tứ Hải." Lâm Phong mặt mỉm cười, nhàn nhạt đáp lại.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong rốt cục đem toàn bộ Hám Thiên Đỉnh, toàn bộ hấp thu hoàn tất.

Liền liền Phệ Thiên Huyết Cổ hấp thu tinh thuần lực lượng, cũng đã toàn bộ quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Bây giờ Lâm Phong tu vi, đã từ Huyền Tông cảnh cấp bốn, đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp tám.

Linh khí sợi tơ càng là từ 4,466 sợi, gia tăng đến 5,466 sợi.

Luồng khí xoáy tăng lên tám cái, đã đạt đến ba mươi tám cái nhiều.

Long Tượng chi lực từ ba mươi ba nói, tăng lên tới bốn mươi ba nói.

Khí huyết chi lực từ mười sợi, tăng lên tới mười lăm sợi.

Vạn Binh Chi Lực từ ba mươi sợi gia tăng đến bốn mươi sợi!

Bây giờ, Lâm Phong trong cơ thể bốn mươi sợi Vạn Binh Chi Lực triệt để bộc phát, tựa như cùng một kiện cấp cao nhất cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Phổ thông cấp một Hậu Thiên Linh Bảo có thể Sát Thiên tông cảnh cấp hai cường giả.

Nhưng đỉnh cấp cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, lại có thể giết Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả!

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong chỉ cần điều động bốn mươi sợi Vạn Binh Chi Lực, liền có thể tuỳ tiện chém giết Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả.

Nếu là lại tăng thêm tứ sắc hỏa liên chờ thủ đoạn khác, Thiên Tông cảnh cấp bốn võ giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Bất quá, nếu là đối đầu Thiên Tông cảnh cấp năm cường giả, Lâm Phong liền có chút cố hết sức.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong tại thôn phệ Hám Thiên Đỉnh về sau, trong cơ thể hắn Vạn Binh Chi Lực, cũng đã trở nên cùng Hám Thiên Đỉnh đồng dạng, vô cùng nặng nề.

Mặc dù Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, mỗi một sợi đều chỉ có sợi tóc phẩm chất.

Nhưng liền xem như Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả ra tay, cũng không nhất định có thể nâng lên một sợi Vạn Binh Chi Lực!

Nếu là ba mươi sợi Vạn Binh Chi Lực ngưng tụ tới cùng một chỗ, Thiên Tông cảnh cấp năm cường giả, cũng không nhất định có thể đem nó kéo lên!

"Lâm Phong ca ca, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì a? Ngươi đi mau a!" Lâm Tịch chỉ vào một bên phi hành Linh Khí, nói: "Ta liền phi hành Linh Khí đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

"Đây là nhanh nhất phi hành Linh Khí, hơn nữa còn có thể che lấp khí tức."

"Ngươi chỉ cần lên cái này một chiếc phi hành Linh Khí, Triệu Tứ Hải khẳng định tìm không thấy ngươi."

"Triệu Tứ Hải đều tìm tới cửa, ta lại như thế nào có thể phòng thủ mà không chiến." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Trước qua xem một chút đi."

Nói, Lâm Phong đã hóa thành lưu quang, hướng phía Thương Sơn tông chi đỉnh mà đi.

"Lâm Phong ca ca, ngươi chờ một chút a." Lâm Tịch tức giận đến hung hăng dậm chân, chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo.

. . .

Mưa to đem trọn tòa Thương Sơn tông bao phủ.

Thật dày sương trắng, càng là không ngừng tràn ngập ra.

Nhưng đám người lại là thất vọng vô cùng.

Triệu Tứ Hải liền cấp một Hậu Thiên Linh Bảo đều đem ra, nhưng Lâm Phong lại chậm chạp chưa từng hiện thân.

Đám người còn chưa bao giờ thấy qua như thế không có cốt khí người.

Bọn hắn hiện tại đã bắt đầu hối hận ủng hộ Lâm Phong là mười thành chi chủ.

Bất quá, Triệu Tứ Hải lại là chắp hai tay sau lưng, từ đầu đến cuối nhìn xem phía sau núi phương hướng.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm nhận được tên kia Huyền Tông cảnh võ giả, đã hướng phía phương hướng của hắn chạy tới.

"Đến rồi!" Triệu Tứ Hải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở đỉnh núi.

"Lâm công tử! Lâm công tử rốt cục hiện thân!"

"Lâm công tử cuối cùng vẫn ra a!"

"Lâm công tử chính là ứng chiến, cũng không nhất định là Triệu Tứ Hải đối thủ."

"Lâm công tử tu vi, chính là đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp tám, cũng không thể lại là Triệu Tứ Hải đối thủ."

Đám người âm thầm lắc đầu, cũng không xem trọng Lâm Phong.

Huyền Tông cảnh cấp tám muốn Sát Thiên tông cảnh cấp ba, thật sự là quá khó khăn.

Cho dù là Lâm Phong, cũng căn bản không có khả năng làm được.

"Lâm công tử, ta chính là Vân Thiên Tông Triệu Tứ Hải, đến đây lĩnh giáo!" Cái này, Triệu Tứ Hải thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Triệu Tứ Hải, ta có thể tu luyện ra một loại đặc thù lực lượng, loại lực lượng này nặng nề vô cùng."

"Ngươi nếu là có thể nâng lên loại lực lượng này, liền coi như ngươi thắng."

Lâm Phong một tay lật một cái, một sợi Vạn Binh Chi Lực, đã xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

Bất quá, làm đám người nhìn thấy Lâm Phong trong tay kia một sợi như sợi tóc giống như phẩm chất Vạn Binh Chi Lực về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Cứ như vậy một sợi sợi tơ, đừng nói là Triệu Tứ Hải, đám người đều có lòng tin đem nó kéo lên.

"Lâm công tử, ngươi cái này một sợi sợi tơ, liền xem như ta cũng có thể đem nó nâng lên a!"

"Lâm công tử, ngài cái này sợi tơ, chính là nặng hơn nữa, lại có thể nặng đi nơi nào?"

"Lâm công tử, ngài sẽ không phải là tại cầm Triệu Tứ Hải nói đùa sao, một sợi sợi tơ hắn còn có thể kéo không nổi đến?"

Đám người đối Lâm Phong trong tay kia một sợi Vạn Binh Chi Lực tràn đầy chất vấn.

Liền liền Triệu Tứ Hải cũng cau mày lên.

Hắn chính là Thiên Tông cảnh cấp ba cường giả, một sợi như sợi tóc đồng dạng phẩm chất sợi tơ, hắn còn có thể kéo không nổi đến?

Chẳng lẽ Lâm Phong thật là đang đùa bỡn hắn?

============================INDEX==190==END============================.