Chương 191: Ta thua

Chương 191: Ta thua

Triệu Tứ Hải do dự một chút về sau, rốt cục mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi cái này như sợi tóc đồng dạng nhỏ bé đồ vật, ta tự nhiên có thể nâng lên."

"Bất quá, ta nâng lên về sau, không thể trực tiếp coi như ta thắng."

"Ta muốn quang minh chính đại cùng ngươi tranh tài một trận!"

"Chỉ cần ngươi có thể nâng lên, ta liền cùng ngươi chiến một trận." Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia một sợi Vạn Binh Chi Lực, đã nhẹ nhàng hướng phía Triệu Tứ Hải nhẹ nhàng quá khứ.

Bất quá, đám người lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Kia một sợi sợi tơ, nhìn tuỳ tiện liền có thể phá hủy, liền xem như bọn hắn, đều có thể đem nó tuỳ tiện nâng lên.

Huống chi là Thiên Tông cảnh cấp ba Triệu Tứ Hải?

Liền xem như không cần nghĩ, bọn hắn cũng đã đoán được kết quả sau cùng.

"Lâm Phong, nhìn ta như thế nào nâng lên ngươi cái này sợi tơ." Cái này, Triệu Tứ Hải tùy ý mở ra tay phải.

Mà kia một sợi Vạn Binh Chi Lực, đã nhẹ nhàng đã rơi vào Triệu Tứ Hải trong lòng bàn tay phía trên.

Oanh

Nặng nề lực lượng tại thời khắc này ầm vang bộc phát.

Triệu Tứ Hải tay phải phảng phất là kéo lại trên trăm ngọn núi cao đồng dạng, vô cùng nặng nề.

"Không được!" Triệu Tứ Hải bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng dùng hai tay ngăn chặn kia một sợi Vạn Binh Chi Lực.

Nhưng dù vậy, hắn thân thể, vẫn như cũ là bị kia một sợi Vạn Binh Chi Lực kéo lấy rơi xuống dưới.

Ầm ầm!

Theo tiếng vỡ vụn không ngừng vang vọng.

Triệu Tứ Hải hai tay, không ngừng lâm vào dãy núi bên trong.

Nếu là từ phía trên dãy núi nhìn lại, liền có thể phát hiện.

Bây giờ dãy núi, đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Mà lại, cái này một cái hố sâu, còn tại lấy Triệu Tứ Hải hai tay làm trung tâm, không ngừng làm sâu sắc!

"Đáng chết!" Triệu Tứ Hải cắn răng một cái, chỉ có thể đem hai tay từ kia một sợi Vạn Binh Chi Lực bên trong rút ra mà ra.

Bất quá, kia một sợi Vạn Binh Chi Lực, vẫn như cũ còn đang không ngừng hạ xuống.

Ngắn ngủi một lát, cả toà sơn mạch liền đã bị kia một sợi Vạn Binh Chi Lực triệt để xuyên qua.

"Cái này. . . Cái này thật chỉ là một sợi sợi tơ sao? !"

"Cái này một sợi sợi tơ, đến cùng nặng bao nhiêu? !"

"Nặng như thế sợi tơ, lại chân thực tồn tại?"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn kia một sợi vẫn như cũ còn đang không ngừng hạ xuống sợi tơ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một sợi sợi tơ trọng lượng, lại sẽ đạt tới mức kinh khủng như thế.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, kia một sợi Vạn Binh Chi Lực, đã đình chỉ hạ xuống, lần nữa bay vào Lâm Phong trong cơ thể.

Thu hồi Vạn Binh Chi Lực, Lâm Phong lần nữa nhìn về phía Triệu Tứ Hải, thản nhiên nói: "Ngươi thua."

"Ta chỉ là không có tiếp được ngươi kia một sợi sợi tơ mà thôi, ta còn không có thua!" Triệu Tứ Hải cau mày nói: "Ta như toàn lực ra tay, ngươi tất nhiên không thể lại là đối thủ của ta!"

Triệu Tứ Hải nâng lên chân phải, phóng ra một bước, giữa thiên địa mưa rào tầm tã trong nháy mắt dừng lại.

Nguyên bản ngay tại rơi xuống giọt mưa, đúng là phảng phất đứng im đồng dạng, như ngừng lại giữa không trung bên trong.

Cộc

Triệu Tứ Hải bước chân lại bước, đỉnh núi kia phun trào sương trắng, đồng dạng là bỗng nhiên đứng im, không còn phiêu động.

Cộc cộc cộc!

Triệu Tứ Hải tiếng bước chân không ngừng vang vọng, bay lên mà lên bụi mù, buông lỏng hòn đá, nhao nhao đứng im.

Liền phảng phất chung quanh thời gian, đều đã bị triệt để dừng lại!

"Thời gian đạo vận! Cái này. . . Đây là thời gian đạo vận!"

"Triệu Tứ Hải vậy mà nắm giữ thời gian đạo vận!"

"Triệu Tứ Hải thời gian đạo vận, thật sự là quá kinh khủng! Liền liền thời gian, đều phảng phất bị hắn dừng lại đồng dạng!"

Đám người con ngươi nhảy lên kịch liệt, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Đem vạn vật dừng lại, cái này cần cần đối thời gian đạo vận lĩnh ngộ, đạt tới trình độ nào, mới có thể làm được?

"Lâm Phong, đây là Thiên giai võ kỹ thương hải tang điền."

Triệu Tứ Hải từ tốn nói: "Ta mặc dù chỉ có thể khống chế một tia tốc độ thời gian trôi qua."

"Nhưng bằng mượn võ kỹ này, ta lại có thể để vạn vật dừng lại."

"Ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Triệu Tứ Hải nhìn xem không nhúc nhích tí nào Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lần này, là ngươi bại."

Nói, Triệu Tứ Hải đã đưa tay, hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Nhưng ngay tại Triệu Tứ Hải ra tay trong nháy mắt.

Giữa thiên địa giọt mưa, lần nữa rơi xuống.

Mây mù tiếp tục phun trào.

Tung bay tro bụi, rơi xuống núi đá, khôi phục di động.

Mà Triệu Tứ Hải tốc độ, ngược lại là trở nên mười phần chậm chạp.

"Ngươi đối thời gian đạo vận lĩnh ngộ, quá mức yếu kém, chính là cường đại hơn nữa võ kỹ, ngươi cũng không cách nào đem nó phát huy ra."

Lâm Phong chậm rãi đưa tay, bốn mươi sợi Vạn Binh Chi Lực, toàn bộ ngưng tụ tại bàn tay ở giữa.

Ngay sau đó, Lâm Phong bàn tay rơi xuống, Triệu Tứ Hải cánh tay phải, trong nháy mắt chặt đứt, vô lực rớt xuống đất.

Bất quá, cho dù là gãy một cánh tay, Triệu Tứ Hải cũng thủy chung là mặt không đổi sắc.

Phảng phất hắn căn bản không có cảm nhận được thống khổ đồng dạng.

"Ta thua rồi." Triệu Tứ Hải cuối cùng vẫn là dừng bước.

Hắn nhìn thoáng qua trên đất tay cụt về sau, bịch một tiếng, quỳ gối Lâm Phong thân trước, nói: "Đa tạ Lâm công tử ân không giết, một trận chiến này, là ta thua rồi."

Triệu Tứ Hải trong lòng rất rõ ràng, vừa rồi Lâm Phong một chiêu kia, có thể trực tiếp rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Kể từ đó, hắn liền hình thần câu diệt, hoàn toàn chết đi.

Nhưng Lâm Phong cũng không có làm như vậy.

Ngược lại là chuyển di công kích, chỉ chặt đứt hắn một cánh tay.

Đây đối với Triệu Tứ Hải, đã là đại ân!

"Mặc kệ là Bắc Vực chi vương, vẫn là mười thành chi chủ, hắn uy nghiêm đều là không thể bôi nhọ, ngươi khiêu chiến tại ta, ta đoạn ngươi một tay, trận chiến này liền như vậy kết thúc." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng.

Triệu Tứ Hải thì là lần nữa hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Lâm công tử, ta Triệu Tứ Hải đời này không có bội phục qua cái gì người, nhưng ta duy chỉ có bội phục ngài."

"Hôm nay liền coi như ta Triệu Tứ Hải thiếu ngài một cái nhân tình, về sau ngài nếu là có tác dụng gì được ta Triệu Tứ Hải địa phương, có thể trực tiếp phái người đi Vân Thiên Tông tìm ta!"

Nói xong, Triệu Tứ Hải đã hóa thành lưu quang, lăng không mà đi.

Lâm Phong thì là lẩm bẩm nói: "Cái này Triệu Tứ Hải, ngược lại là rất thẳng thắn."

Triệu Tứ Hải đến đây Thương Sơn tông khiêu chiến Lâm Phong, hết thảy đều theo chiếu quy củ đến tiến hành.

Mà lại Triệu Tứ Hải từ đầu đến cuối, không có lạm sát qua một người.

Hắn cũng chưa thừa dịp Lâm Phong không tại, đối Lâm Tịch bọn người động thủ.

Thậm chí, liền xem như biết được Lâm Phong không tại Thương Sơn tông, Triệu Tứ Hải cũng chỉ là lựa chọn yên lặng chờ.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới chịu đáp ứng cùng Triệu Tứ Hải nhất quyết thắng bại, mà không phải nhất quyết sinh tử.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, ngược lại là nhìn về phía giữa sườn núi Hiên Viên búa.

Món này cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, là Triệu Tứ Hải lưu lại.

Bây giờ Triệu Tứ Hải thua mất quyết đấu, món này Linh Bảo, tự nhiên là về Lâm Phong tất cả.

Lâm Phong thôi động Vạn Binh Chi Lực, kia Hiên Viên búa phảng phất có phát giác, trực tiếp thoát ly sườn núi, rơi vào đến Lâm Phong trong tay.

Nhìn xem trong tay rìu, Lâm Phong khóe miệng, không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nếu là đem cái này một thanh rìu, cũng hấp thu hết, Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, sẽ lần nữa lớn mạnh!

"Tất cả giải tán đi." Lâm Phong thu hồi Hiên Viên búa, quay người rời đi.

Chung quanh võ giả, cũng coi như là tuần tự lấy lại tinh thần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong càng như thế mây trôi nước chảy đoạn mất Triệu Tứ Hải một tay.

Hiển nhiên, vừa rồi quyết đấu, Lâm Phong cũng không vận dụng toàn lực.

Như Lâm Phong thật vận dụng toàn lực, Lâm Phong thực lực, đến cùng sẽ có mạnh cỡ nào?

E là cho dù là Thiên Tông cảnh cấp bốn cường giả, đều không phải Lâm Phong đối thủ đi!

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Cho tới nay, bọn hắn đều chỉ là nghe nói Lâm Phong thực lực cường đại, thiên phú đến.

Lần này tận mắt nhìn thấy, có phần hơn, mà không bằng!

"Mười thành chi chủ, Lâm công tử hoàn toàn xứng đáng!" Đám người khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==191==END============================.