Chương 192: Đại Hạ đem loạn

Chương 192: Đại Hạ đem loạn

Triệu Tứ Hải bị đánh bại sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Nam Vực truyền ra.

Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi, đã là Nam Vực đỉnh tiêm chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, Triệu Tứ Hải vẫn như cũ là bị Lâm Phong phất tay chặt đứt cánh tay phải, thua ở Lâm Phong trong tay.

Bây giờ toàn bộ Nam Vực, có thể cùng Lâm Phong phân cao thấp, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Vực vương.

Đồng thời, toàn bộ Nam Vực võ giả, đối Lâm Phong cũng càng phát ra kính sợ bắt đầu.

Chỉ cần Nam Vực vương không ra, Lâm Phong chính là Nam Vực đệ nhất nhân!

Thậm chí, liền xem như Nam Vực vương hiện thân, cũng không nhất định sẽ là Lâm Phong đối thủ.

"Một chút đảm nhiệm Nam Vực vương, chỉ sợ không phải Lâm công tử không còn ai a."

"Lâm công tử chắc chắn trở thành đời tiếp theo Nam Vực vương."

"Lâm công tử thực lực, nói không chừng đã vượt qua Nam Vực vương."

Đám võ giả nhao nhao nghị luận lên Lâm Phong cùng Nam Vực vương mạnh yếu.

Bất quá, bởi vì Nam Vực vương lần gần đây nhất ra tay, vẫn là tại mấy trăm năm trước.

Từ đó về sau, liền không người gặp lại qua Nam Vực vương ra tay.

Cho nên, Lâm Phong cùng Nam Vực vương, đến tột cùng ai mạnh hơn, không ai có thể nói rõ ràng.

Nhưng đám võ giả lại càng có khuynh hướng Lâm Phong.

Coi như hiện tại Lâm Phong không phải Nam Vực vương đối thủ.

Nhưng lấy Lâm Phong thiên phú, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể chiến thắng Nam Vực vương, trở thành tân nhiệm Nam Vực vương.

Đây hết thảy, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

Lâm Phong đánh bại Triệu Tứ Hải về sau, liền trở lại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, tiếp tục tu luyện.

...

Thương Sơn tông.

Phía sau núi.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Hắn thân trước trưng bày trên trăm kiện cấp bảy Linh Khí, cùng một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Những linh khí này, tự nhiên là mười thành thế lực, nộp lên cho Lâm Phong.

Về phần kia một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, chính là Triệu Tứ Hải lưu lại Hiên Viên búa.

Tại Lâm Phong điên cuồng thôn phệ dưới, những linh khí này phía trên, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Ken két!

Cái này, một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, tất cả Linh Khí, liền tuần tự vỡ ra, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này, đột nhiên mở ra.

"Nhìn đến cấp bảy Linh Khí với ta mà nói, đã không có tác dụng quá lớn a." Lâm Phong chậm rãi đứng dậy.

Lần này hắn hấp thu trên trăm kiện cấp bảy Linh Khí, cũng chỉ tăng lên ba sợi Vạn Binh Chi Lực.

Bất quá, kia một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo Hiên Viên búa, lại là trọn vẹn để Lâm Phong tăng lên hai mươi sợi Vạn Binh Chi Lực!

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể tất cả Vạn Binh Chi Lực toàn bộ cộng lại, đã đạt đến sáu mươi ba sợi.

Những này Vạn Binh Chi Lực toàn bộ bộc phát, đã tương đương với một kiện cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo.

Liền xem như phổ thông công kích loại cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo, cũng có thể chém giết Thiên Tông cảnh cấp bốn cường giả.

Nói cách khác, Lâm Phong trong cơ thể sáu mươi ba sợi Vạn Binh Chi Lực nếu là toàn lực bộc phát, có thể tuỳ tiện chém giết Thiên Tông cảnh cấp bốn cường giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng hỏa liên, Long Tượng chi lực chờ dung hợp võ kỹ, chính là Thiên Tông cảnh cấp năm cường giả, cũng có thể giết.

Bất quá, nếu là gặp được Thiên Tông cảnh cấp sáu cường giả, Lâm Phong liền sẽ có chút cố hết sức.

"Thu hoạch lần này, coi như không tệ." Lâm Phong cười cười, lúc này mới quay người đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện, Điền Tề Thiên bọn người, sớm đã chờ tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên ngoài.

Tựa hồ là có chuyện gì gấp đồng dạng.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là xuất quan a." Điền Tề Thiên chậm bước ra ngoài, cảm thán nói: "Ngài bế quan trong khoảng thời gian này, Đại Hạ phát sinh rất nhiều chuyện."

"Có chuyện gì, ngươi liền nói thẳng đi." Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

Điền Tề Thiên nghĩ nghĩ, lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, không biết ngài có thể nghe nói qua Liệt Dương hoàng triều."

"Ta tự nhiên nghe nói qua." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Hắn làm Đại Hạ trước Thái tử, đối Liệt Dương hoàng triều, tự nhiên là hết sức quen thuộc.

Đại Hạ hoàng triều bây giờ thống trị cái này một mảnh thổ địa bên trên, nguyên bản có bảy quốc gia.

Đại Hạ hoàng triều tự nhiên liền là một cái trong số đó.

Nhưng về sau, Đại Hạ hoàng triều ra một vị kinh tài tuyệt diễm hoàng thất thiên tài.

Vị này hoàng thất thiên tài dẫn đầu Đại Hạ, dần dần hủy diệt sáu nước, cuối cùng thống nhất toàn bộ Đại Hạ, xây dựng Đại Hạ hoàng triều.

Bất quá, bảy quốc chi bên trong, nguyên bản có một quốc viễn so Đại Hạ càng thêm cường đại.

Lúc trước Đại Hạ cũng là tốn thời gian mấy trăm năm, hi sinh vô số cường giả, cuối cùng mới đánh bại kia một nước nhà.

Mà kia một nước, chính là Điền Tề Thiên nâng lên Liệt Dương hoàng triều.

Có thể nói, nếu là lúc trước Đại Hạ không có sinh ra vị kia thiên tài, quét ngang còn lại năm nước.

Lấy Liệt Dương hoàng triều thực lực, chỉ sợ chỉ cần tiếp qua trăm năm, liền có thể hoàn thành đại nhất thống.

Chỉ là, Lâm Phong không rõ, Điền Tề Thiên tại sao lại đột nhiên đề cập Liệt Dương hoàng triều.

"Lâm công tử, Đại Hạ Tiên Hoàng kinh tài tuyệt diễm, quét ngang sáu nước, thống nhất Đại Hạ, nhưng nếu thật nếu nói, Tiên Hoàng kỳ thật cũng chỉ hủy diệt năm nước mà thôi."

Cái này, Điền Tề Thiên lần nữa mở miệng nói: "Chắc hẳn ngài cũng biết, lúc trước bảy quốc chi bên trong, lấy Liệt Dương hoàng triều thực lực mạnh nhất."

"Mà Liệt Dương hoàng triều, cũng là có khả năng nhất hoàn thành đại nhất thống quốc gia."

"Nhưng ai biết Tiên Hoàng lại là hoành không xuất thế, tuần tự hủy diệt năm nước, cũng đem Liệt Dương hoàng triều đẩy vào tuyệt cảnh."

"Nhưng cho dù là chiến đến cuối cùng, Tiên Hoàng cũng chưa triệt để hủy diệt Liệt Dương hoàng triều, chỉ là đem Liệt Dương hoàng triều đuổi ra khỏi cái này một mảnh thổ địa mà thôi."

Điền Tề Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lại hoặc là nói, Liệt Dương hoàng triều căn bản là chưa hề rời đi cái này một mảnh thổ địa, bọn hắn chỉ là trốn vào một phương tiểu thế giới bên trong."

"Liệt Dương hoàng triều trốn vào tiểu thế giới?" Chuyện này, liền xem như Lâm Phong, cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, ngay tại không lâu trước, thông hướng Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới cửa lớn, đã bị Liệt Dương hoàng triều chủ động mở ra."

Điền Tề Thiên cười khổ nói: "Bây giờ toàn bộ Đại Hạ, đều đã biết được Liệt Dương hoàng triều còn tại Đại Hạ."

"Bọn hắn vì sao phải làm như vậy?" Lâm Phong không hiểu hỏi: "Liệt Dương hoàng triều trải qua năm đó một trận chiến, dù chưa hủy diệt, nhưng lại sớm đã nguyên khí đại thương."

"Bọn hắn chủ động đem tự thân bạo lộ ra, chẳng lẽ liền không sợ Đại Hạ hoàng thất đối bọn hắn ra tay?"

"Lâm công tử, Liệt Dương hoàng triều vì sao muốn làm như thế, không có ai biết." Điền Tề Thiên khẽ thở dài: "Bất quá, dựa theo Liệt Dương hoàng triều mình thuyết pháp, bọn hắn là muốn cùng Đại Hạ hóa giải ân oán, hi vọng Đại Hạ có thể làm cho bọn hắn trở lại cố thổ."

"Mặc kệ Liệt Dương hoàng triều thuyết pháp, đến cùng là thật hay không, nhưng Đại Hạ chắc chắn sẽ không cho phép Liệt Dương hoàng triều trở lại cố thổ." Lâm Phong lắc đầu nói: "Cho dù là Đại Hạ Tiên Hoàng, lúc trước cũng là thật vất vả mới đưa Liệt Dương hoàng triều đuổi đi, hoàn thành đại nhất thống."

"Nếu để cho Liệt Dương hoàng triều trở lại cố thổ, Đại Hạ sợ rằng sẽ lần nữa lâm vào rung chuyển."

"Bất quá, Liệt Dương hoàng triều dám chủ động mở ra tiểu thế giới cửa lớn, vậy liền nói rõ, bọn hắn chỉ sợ đã có được chống lại Đại Hạ lực lượng."

"Đại Hạ, chỉ sợ muốn loạn."

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, ánh mắt phức tạp nhìn về phía phương xa.

Từ khi Đại Hạ tiên tổ thống nhất Đại Hạ, liền lại không náo động.

Nhưng lần này, Đại Hạ đem loạn.

============================INDEX==192==END============================.