Chương 193: Mời

Chương 193: Mời

Liệt Dương hoàng triều tái hiện Đại Hạ sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Đại Hạ.

Bất quá, Liệt Dương hoàng triều võ giả, từ đầu đến cuối, đều không cùng Đại Hạ võ giả phát sinh qua bất kỳ xung đột nào.

Thậm chí, Liệt Dương hoàng triều còn chủ động mời Đại Hạ võ giả, đi Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới làm khách.

Nhưng lại có rất ít võ giả dám tiến về Liệt Dương hoàng triều.

Rốt cuộc, ai cũng không biết Liệt Dương hoàng triều mục đích.

Không người nào dám đặt mình vào nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng có cường giả, đáp ứng Liệt Dương hoàng triều, tiến về Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới làm khách.

Cái này trong đó liền bao gồm Nam Vực vương Từ Thanh Cổ.

Trừ cái đó ra, còn có Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải.

Cùng Tây Vực đao đạo đại tông sư, về Hải Thiên Nguyên.

Ba người này thực lực cường đại vô cùng.

Mà lại, cái này ba người đã có trên ngàn năm, chưa từng lộ diện.

Mọi người làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà lại đáp ứng tiến về Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới.

Chẳng lẽ Liệt Dương hoàng triều bên trong, có bảo vật gì, hấp dẫn bọn hắn?

"Lấy kia ba vị thân phận, như Liệt Dương hoàng triều bên trong không có trọng bảo, bọn hắn là tuyệt đối không thể tiến về Liệt Dương hoàng triều."

"Nhìn đến Liệt Dương hoàng triều bên trong, là thật có đồ tốt a."

"Liệt Dương hoàng triều không phải nói tất cả Đại Hạ võ giả, đều có thể tiến vào bọn hắn tiểu thế giới sao? Đã như vậy, chúng ta vào xem chẳng phải sẽ biết."

"Lần này ta nhưng phải tiến vào Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới xem thật kỹ một chút!"

Có ba vị cường giả dẫn đầu, càng ngày càng nhiều võ giả, tràn vào Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới bên trong.

. . .

Nam Vực.

Thương Sơn tông.

Một chiếc cắm "Liệt dương" cờ xí phi hành Linh Khí, chậm rãi tự viễn không chạy mà đến.

"Khương đại nhân, phía trước chính là Thương Sơn tông." Cái này, một tên thị vệ cong cong thân thể, hướng trước người nam tử trung niên báo cáo lên tình huống.

Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, nhìn cách đó không xa Thương Sơn tông, mở miệng nói: "Đem phi hành Linh Khí dừng ở Thương Sơn tông bên ngoài, đây cũng là đối Lâm công tử tôn trọng đi."

"Nặc!" Thị vệ khẽ gật đầu, sau đó khống chế phi hành Linh Khí, đứng tại Thương Sơn tông bên ngoài.

Sau đó, nam tử trung niên liền dẫn thị vệ, rơi xuống Thương Sơn tông chân núi.

"Các ngươi là người phương nào?" Hai tên hộ tông đệ tử, nhíu mày đi ra, ngăn cản hai người kia đường đi.

"Ta là Liệt Dương hoàng triều đại thần, tên là Khương Huyền, muốn bái kiến Lâm công tử." Khương Huyền mặt mỉm cười, chậm rãi mở miệng.

Nhưng trong đó một tên đệ tử lại là bĩu môi nói: "Ngươi cho rằng ngươi che giấu tu vi, liền có thể cố làm ra vẻ, giả mạo Liệt Dương hoàng triều đại thần rồi?"

"Loại người như ngươi ta gặp nhiều, Lâm công tử là không thể nào gặp ngươi."

"Các ngươi sao có thể đối Khương đại nhân vô lễ như thế? !" Một bên thị vệ tức giận bất bình nói: "Khương đại nhân như thế thân phận cao quý, để tỏ lòng đối Lâm công tử tôn trọng, cố ý đem phi hành Linh Khí đứng tại Thương Sơn tông bên ngoài."

"Nhưng các ngươi lại đem Khương đại nhân ngăn ở Thương Sơn tông bên ngoài, đây cũng là các ngươi đạo đãi khách sao?"

"Nói gió, im ngay." Khương Huyền ngăn lại thị vệ, dùng ánh mắt chỉ hướng cách đó không xa Chiến Hồn Cổ Chung, nói: "Ta nghe nói, trước đó không lâu Triệu Tứ Hải, chính là thông qua vọt tới Chiến Hồn Cổ Chung, gặp được Lâm công tử."

"Ta nếu là đem nó vọt tới, hẳn là cũng có thể nhìn thấy Lâm công tử a?"

"Ngươi nếu là có thể đem Chiến Hồn Cổ Chung vọt tới, đừng nói là nhìn thấy Lâm công tử, liền xem như ngươi muốn khiêu chiến Lâm công tử đều được." Đệ tử một mặt khinh thường nhìn xem Khương Huyền.

Nhìn chung toàn bộ Đại Hạ, đều không có bao nhiêu người có thể đủ đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung.

Nam Vực bên trong, có thể đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung người, kia thì càng ít.

Trước đó không lâu Triệu Tứ Hải vừa đánh tới Chiến Hồn Cổ Chung.

Trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có thể lại chạy đến một cái có thể đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung người.

"Ngươi đến cùng đụng không đụng a, không đụng cũng nhanh đi." Cái này, đệ tử mở miệng thúc giục.

Khương Huyền cười cười, lúc này mới tiện tay bắt lấy một mảnh lá rụng, cũng đem nó ném về Chiến Hồn Cổ Chung.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Đệ tử một mặt hoang mang nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn dùng một mảnh lá rụng, đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung?"

"Tự nhiên." Khương Huyền khẽ gật đầu.

"Ngươi đùa bỡn ta? Lá rụng làm sao có thể đụng vang Chiến Hồn Cổ Chung?" Đệ tử hừ lạnh nói: "Liền xem như Triệu Tứ Hải, cũng là dùng bàn tay, mới đập vang lên Chiến Hồn Cổ Chung."

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể so sánh Triệu Tứ Hải còn mạnh hơn?"

"Ta hẳn là muốn so Triệu Tứ Hải mạnh lên một chút." Khương Huyền vẫn như cũ là khẽ gật đầu.

"Toàn bộ Nam Vực, so Triệu Tứ Hải mạnh hơn, ngoại trừ Lâm công tử bên ngoài, liền chỉ có Nam Vực vương, ngươi cho rằng ngươi là Nam Vực vương a?"

Đệ tử khóe miệng hơi rút nói: "Được rồi, ngươi đi nhanh đi, cái này Thương Sơn tông ngươi là không thể nào đi vào."

Đông

Nhưng mà, đệ tử kia lời còn chưa dứt, trước trước bị Khương Huyền ném ra lá rụng, cũng đã đâm vào Chiến Hồn Cổ Chung phía trên.

Một đạo trầm muộn tiếng chuông, vang vọng toàn bộ Thương Sơn tông.

Đệ tử trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết, cả người phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt nam tử trung niên, đúng là thật chỉ dựa vào một mảnh lá rụng, liền đánh tới Chiến Hồn Cổ Chung.

Cái này cần cỡ nào lực lượng cường đại, mới có thể làm được?

"Hiện tại, ta có thể tiến vào sao?" Cái này, Khương Huyền thanh âm, vang lên lần nữa.

Đệ tử kia bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cứng ngắc gật đầu nói: "Nhưng. . .  có thể."

Nói, hai tên đệ tử chủ động nhường ra một con đường  mặc cho kia Khương Huyền thuận bậc thang, cất bước mà lên.

Bất quá, Khương Huyền cùng hai tên đệ tử gặp thoáng qua lúc, lại mở miệng nói: "Ta cũng không có ẩn giấu tu vi, các ngươi sở dĩ không cảm giác được tu vi của ta, chỉ là bởi vì giữa chúng ta tu vi chênh lệch, quá lớn mà thôi."

Nói xong, Khương Huyền đã mang theo thị vệ, biến mất tại trên bậc thang.

. . .

Giờ phút này, trầm muộn tiếng chuông vang vọng toàn bộ Thương Sơn tông.

"Lâm công tử, Chiến Hồn Cổ Chung tại sao lại vang lên a? Chẳng lẽ lại có người muốn khiêu chiến ngài?" Cái này, Điền Tề Thiên đi ra.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Khương Huyền cũng đã mang theo một tên thị vệ, chậm rãi đi tới đại điện bên trong, vừa cười vừa nói: "Ta không phải tới khiêu chiến Lâm công tử."

"Ta là tới mời Lâm công tử đi Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới ngồi một chút."

"Ngươi lại là người nào?" Điền Tề Thiên nhìn xem đột nhiên xâm nhập Khương Huyền, trên mặt thần sắc trong nháy mắt nghiêm túc.

Bởi vì Khương Huyền tu vi, bất ngờ đã đạt đến Thiên Tông cảnh cấp năm!

"Lâm công tử, ta là Liệt Dương hoàng triều đại thần, tên là Khương Huyền."

Khương Huyền hướng về phía Lâm Phong chắp tay, tiếp tục nói: "Ta lần này đến đây, cũng không ác ý, chỉ là muốn mời ngài đi Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới ngồi một chút."

"Ta vì sao muốn đi Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Khương Huyền.

"Ha ha, Lâm công tử, không biết ngài có nghe nói hay không quá lớn đạo quả cây." Khương Huyền vừa cười vừa nói: "Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới bên trong, liền có một khỏa đại đạo cây ăn quả, quả trái cây trên cây, cũng sắp thành thục."

"Như Lâm công tử không chê, có thể đi hái mấy cái trái cây trở về."

============================INDEX==193==END============================.