Chương 194: Tiến vào tiểu thế giới

Chương 194: Tiến vào tiểu thế giới

Đại đạo cây ăn quả có thể hấp thu giữa thiên địa đại đạo, dựng dục ra ẩn chứa đại đạo trái cây.

Nếu là võ giả dùng ăn đại đạo cây ăn quả trái cây, liền có thể lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó đạo vận.

Đại đạo cây ăn quả phi thường thưa thớt.

Hắn trái cây càng là phải kể tới thời gian ngàn năm, mới có thể thai nghén mà ra.

Cho nên đại đạo cây ăn quả trái cây, càng là trân quý đến cực hạn.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Liệt Dương hoàng triều vậy mà lại chủ động mời hắn đi hái đại đạo cây ăn quả trái cây.

"Liệt Dương hoàng triều ngoại trừ mời ta đi hái đại đạo cây ăn quả trái cây bên ngoài, hẳn là còn mời những người khác a?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Khương Huyền cười gật đầu nói: "Lâm công tử, lần này Liệt Dương hoàng triều ngoại trừ mời ngài bên ngoài, hoàn toàn chính xác còn mời rất nhiều Đại Hạ hoàng triều cường giả."

"Bất quá, cuối cùng đáp ứng tiến về Liệt Dương hoàng triều, cũng chỉ có Nam Vực vương Từ Thanh Cổ, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải, Tây Vực đao đạo đại tông sư về Hải Thiên Nguyên."

"Các ngươi mục đích làm như vậy là cái gì?" Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Trân quý như thế đại đạo cây ăn quả trái cây, các ngươi cứ như vậy lấy ra miễn phí tặng người?"

"Lâm công tử, Liệt Dương hoàng triều chỉ là muốn cùng Đại Hạ hoàng triều võ giả rút ngắn quan hệ, dạng này chúng ta mới có thể trở lại cái này một mảnh cố thổ a."

"Ta nhìn các ngươi không chỉ là muốn cùng Đại Hạ võ giả rút ngắn quan hệ, các ngươi là muốn lôi kéo Đại Hạ hoàng triều cường giả đi."

"Không dối gạt Lâm công tử, ta Liệt Dương hoàng triều, đích thật là có phương diện này ý nghĩ."

"Ngươi ngược lại là thẳng tắp tiếp."

Lâm Phong xem như đã nhìn ra.

Liệt Dương hoàng triều sở dĩ đem đại đạo cây ăn quả trái cây lấy ra, chính là vì lôi kéo Đại Hạ hoàng triều cường giả.

Kể từ đó, nếu là Đại Hạ thật cùng Liệt Dương hoàng triều khai chiến, đến lúc đó Đại Hạ cường giả, tất cả đều phụ thuộc đến Liệt Dương hoàng triều phía bên kia, Đại Hạ tự nhiên liền ở vào ngược thế.

Bất quá, đại đạo cây ăn quả trái cây cố nhiên trân quý, nhưng muốn bằng vào một viên đại đạo cây ăn quả trái cây, liền đem Đại Hạ cường giả thu mua, kia căn bản là là chuyện không thể nào.

"Lâm công tử, không biết ngài cân nhắc đến thế nào?" Cái này, Khương Huyền lần nữa mở miệng nói: "Ngài có thể nguyện ý theo ta cùng nhau đi tới Liệt Dương hoàng triều."

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Có thể bạch chơi đại đạo cây ăn quả trái cây, chuyện tốt như vậy, Lâm Phong lại làm sao lại cự tuyệt.

"Không biết Lâm công tử bao lâu có thể khởi hành tiến về?" Khương Huyền vừa cười vừa nói: "Nếu là Lâm công tử còn có chuyện cần xử lý, ta có thể đợi Lâm công tử xử lý xong sự tình, lại mang Lâm công tử tiến về Liệt Dương hoàng triều."

"Không cần, hiện tại liền đi đi." Lâm Phong khoát tay áo, sau đó liền cất bước đi hướng Khương Huyền.

"Lâm Phong ca ca, có muốn hay không chúng ta cùng ngươi cùng đi a?" Cái này, Lâm Tịch đi tới, gương mặt xinh đẹp trên từ đầu đến cuối mang theo một tia lo lắng.

Nàng làm Đại Hạ từng công chúa, tự nhiên hiểu rất rõ Liệt Dương hoàng triều.

Mặc dù Liệt Dương hoàng triều bị Đại Hạ Tiên Hoàng trọng thương, nguyên khí đại thương.

Nhưng toàn bộ Liệt Dương hoàng triều nội tình, hẳn là còn ở.

"Tiểu Tịch, các ngươi liền chờ đợi ở đây đi, ta rất nhanh liền sẽ trở lại." Lâm Phong nhẹ nhẹ vuốt vuốt Lâm Tịch đầu, sau đó liền đi theo Khương Huyền, cùng nhau chạy tới Liệt Dương hoàng triều.

. . .

Lâm Phong tiến về Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Đại Hạ truyền ra.

Trước có Nam Vực vương Từ Thanh Cổ bọn người tiến về Liệt Dương hoàng triều.

Hiện tại liền Lâm Phong đều tiến vào Liệt Dương hoàng triều.

Cái này khiến đến đám võ giả đối Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới, sinh ra hứng thú thật lớn.

Đến tột cùng là dạng gì cơ duyên, mới có thể làm cho Lâm công tử bọn người, nguyện ý tiến về?

Nghĩ tới đây, đám võ giả rốt cuộc kìm nén không được, nhao nhao hướng phía Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới chạy tới.

Đã Liệt Dương hoàng triều mở rộng cửa lớn, hoan nghênh bọn hắn tiến về, vậy bọn hắn dứt khoát liền mình đi qua nhìn một chút.

Ngoại giới phát sinh hết thảy, Lâm Phong cũng không hiểu biết.

Thời khắc này Lâm Phong, đã ngồi Khương Huyền phi hành Linh Khí, đạt tới Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới.

"Lâm công tử, phía trước chính là Liệt Dương hoàng triều Hoàng thành." Cái này, Khương Huyền đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong thuận Khương Huyền ánh mắt nhìn, quả nhiên nhìn thấy một tòa to lớn hùng vĩ thành trì.

"Lâm công tử đến rồi!"

"Ha ha, ta liền nói Lâm công tử trở về Liệt Dương hoàng triều đi."

"Lâm công tử rốt cuộc đã đến a."

Một trận thanh âm huyên náo, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện toàn bộ Hoàng thành võ giả, vậy mà đều tại hô to, hoan nghênh hắn đến.

Bất quá, cái này tựa như là Lâm Phong lần đầu tiên tới nơi này a.

Bọn này võ giả như thế nào nhiệt tình như vậy?

"Lâm công tử, những năm gần đây Liệt Dương hoàng triều mặc dù một mực phong bế, nhưng lại cũng không đại biểu chúng ta cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, chuyện ngoại giới phát sinh tình, chúng ta đều là rõ rõ ràng ràng."

Khương Huyền vừa cười vừa nói: "Sự tích của ngài, sớm đã truyền vào Liệt Dương hoàng triều võ giả tai bên trong."

"Ngài tuổi còn trẻ, liền có thành tựu như thế, Liệt Dương hoàng triều võ giả, đều đem ngài xem như tấm gương."

"Bọn hắn thế nhưng là một mực chờ mong ngài đến."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, sự tích của hắn, vậy mà lại truyền đến Liệt Dương hoàng triều đến.

"Khương Huyền, ban đầu là Đại Hạ đem các ngươi đuổi ra khỏi cố thổ, để các ngươi chỉ có thể tránh tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong, chẳng lẽ các ngươi liền không hận Đại Hạ sao?" Cái này, Lâm Phong mở miệng lần nữa.

"Ha ha, năm đó Đại Hạ bằng thực lực đem Liệt Dương hoàng triều đánh bại, Liệt Dương hoàng triều tiên tổ cũng thua tâm phục khẩu phục, lại từ đâu tới hận ý?"

Khương Huyền chắp hai tay sau lưng, nhìn phía dưới đám võ giả, nói: "Bọn hắn đối Đại Hạ, đồng dạng không có không có hận ý, cho nên bọn hắn mới có thể đem ngài xem như tấm gương."

"Bất quá, bọn hắn nhưng cũng khát vọng có thể trở lại cố thổ."

"Nhưng Đại Hạ, chỉ sợ sẽ không đồng ý." Lâm Phong khẽ lắc đầu.

"Không đồng ý, chúng ta cũng phải trở về." Khương Huyền khoát tay nói: "Lâm công tử, những chuyện này, trước không đề cập nữa."

"Chúng ta vẫn là đi trước hoàng cung đi."

Nói, Khương Huyền đã đem phi hành Linh Khí ngừng đến một bên, sau đó mang theo Lâm Phong, đi tới hoàng cung hậu hoa viên.

Giờ phút này, nơi này đã ngồi đầy võ giả.

"Lâm công tử, các vị đang ngồi, đều là Đại Hạ hoàng triều võ giả."

Khương Huyền đứng ở một bên, là Lâm Phong giới thiệu nói: "Ngồi tại ngài đối diện ba vị, chính là Nam Vực vương Từ Thanh Cổ, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải, Tây Vực đao đạo đại tông sư về Hải Thiên Nguyên."

"Ha ha, Lâm công tử, không nghĩ tới, ngươi cũng tới a." Cái này, Nam Vực vương Từ Thanh Cổ, chủ động tới đến Lâm Phong bên cạnh, vừa cười vừa nói: "Sự tích của ngươi, ta thế nhưng là đã sớm từng nghe nói."

"Bây giờ toàn bộ Nam Vực, đều nói ngươi là đời tiếp theo Nam Vực vương."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Ta chỉ sợ muốn xách trước thoái vị, đem Nam Vực vương tặng cho ngươi nha."

"Lão Từ, chúng ta biết ngươi cực kỳ coi trọng Lâm Phong, nhưng ngươi cũng không cần như thế gièm pha mình đi." Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải nhìn không được.

Hắn bĩu môi nói: "Ngươi chính là Thiên Tông cảnh cấp năm tu vi, Lâm Phong chính là lợi hại hơn nữa, cũng căn bản không phải là đối thủ của ngươi."

"Coi như Lâm Phong có thể siêu việt ngươi, đó cũng là số trăm năm chuyện sau đó."

"Theo ta thấy, ngươi cái này Nam Vực vương vị trí, chí ít còn có thể nhiều ngồi mấy trăm năm."

"Lão Lý, ngươi đây cũng quá xem thường lão Từ đi." Một bên tên kia Tây Vực đao đạo đại tông sư về Hải Thiên Nguyên lắc đầu nói: "Coi như Lâm Phong thiên phú lại cao minh, hắn bây giờ cũng mới Huyền Tông cảnh cấp tám tu vi mà thôi."

"Theo ta thấy, Lâm Phong muốn đuổi kịp lão Từ, ít nhất phải hơn ngàn năm."

"Trong vòng ngàn năm, lão Từ có thể ổn thỏa Nam Vực vương chi vị."

"Được rồi được rồi, ta nhìn các ngươi là quá coi thường Lâm công tử." Từ Thanh Cổ lắc đầu nói: "Lấy Lâm công tử thiên phú, không ngoài mười năm, ta liền phải thoái vị."

Lâm Phong sự tình dấu vết, Từ Thanh Cổ sớm đã có nghe thấy.

Lấy Lâm Phong thiên phú, chỉ sợ không ngoài mười năm, hắn liền sẽ bị Lâm Phong siêu việt.

Cũng đúng là như thế, Từ Thanh Cổ mới có thể giảm xuống tư thái, chủ động hướng Lâm Phong lấy lòng.

============================INDEX==194==END============================.