Chương 195: Luận võ trợ hứng

Chương 195: Luận võ trợ hứng

Lâm Phong thiên phú đến, Từ Thanh Cổ đối hắn rất là coi trọng.

Cũng đúng là như thế, Từ Thanh Cổ mới có thể giảm xuống tư thái, chủ động tới cùng Lâm Phong bắt chuyện, muốn cùng Lâm Phong rút ngắn quan hệ.

Liền liền Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải, Tây Vực đao đạo đại tông sư về Hải Thiên Nguyên, đồng dạng là muốn cùng Lâm Phong rút ngắn quan hệ.

Chỉ là, bọn hắn không có giống Từ Thanh Cổ đồng dạng nhiệt tình.

Mà lại, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn dự đoán Lâm Phong có thể tại ngàn năm, siêu việt Từ Thanh Cổ, đã coi như là đang khích lệ Lâm Phong.

"Lâm công tử, ngươi đừng nghe Lý Như Hải cùng về Hải Thiên Nguyên, bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ ngươi thiên phú."

Cái này, Từ Thanh Cổ mở miệng nói: "Nơi này chỉ có ta, mới là hiểu rõ nhất ngươi."

"Ta rất rõ ràng, lấy ngươi thiên phú, nhiều nhất chỉ cần thời gian mười năm, liền có thể siêu việt ta."

"Cho nên, ta cái này Nam Vực vương vị trí, còn có thể nhiều ngồi mười năm."

"Lão Từ, ngươi cái này nói đến cũng quá khoa trương." Lý Như Hải bĩu môi nói: "Chúng ta cũng không có coi thường Lâm Phong ý tứ, nhưng Lâm Phong như thật muốn siêu việt ngươi, chí ít cũng cần thời gian ngàn năm."

"Lão Từ, Lâm Phong dùng một thời gian ngàn năm, liền có thể siêu việt ngươi, đây đã là một cái cực cao đánh giá." Về Hải Thiên Nguyên phụ họa.

Nhưng Từ Thanh Cổ lại là khoát tay nói: "Các ngươi a, căn bản cũng không hiểu rõ Lâm công tử."

"Được rồi, chúng ta cũng không cần tranh luận, mười năm về sau, tự nhiên sẽ thấy rõ ràng, hiện tại chúng ta trước bồi Lâm công tử uống rượu."

Nói, Từ Thanh Cổ đã giơ lên rượu chén.

Lý Như Hải, về Hải Thiên Nguyên đồng dạng là tuần tự đem rượu chén giơ lên cao cao.

Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, cùng bọn hắn uống chung bắt đầu.

Qua ba lần rượu, một thanh âm, đột nhiên truyền đến: "Bệ hạ đến!"

Ngay sau đó, một tên thân mang long bào tuyệt mỹ nữ tử, liền tại thái giám cùng thị vệ đi theo, chậm rãi đi tới hậu hoa viên.

"Bái kiến bệ hạ!"

Tất cả Liệt Dương hoàng triều đám đại thần, nhao nhao khom người hướng nữ tử hành lễ.

"Hôm nay liền không cần đa lễ, đều ngồi xuống đi." Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, sau đó liền ngồi xuống ngay phía trên.

Khương Huyền thì là ngồi tại Lâm Phong bên cạnh, áp tai là Lâm Phong giới thiệu nói: "Lâm công tử, phía trên vị kia chính là bây giờ Liệt Dương hoàng triều quân chủ Khương Lăng Hạ."

"Khương Lăng Hạ?" Lâm Phong quan sát tỉ mỉ lên Liệt Dương hoàng triều quân chủ.

Khương Lăng Hạ, đây rõ ràng chính là muốn áp đảo Đại Hạ phía trên ý tứ.

Chỉ là, Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, Liệt Dương hoàng triều quân chủ, vậy mà lại là vị nữ tử.

Mà lại dáng dấp còn quốc sắc thiên hương.

"Hoan nghênh các vị Đại Hạ võ giả đến đây Liệt Dương hoàng triều làm khách." Cái này, Khương Lăng Hạ môi đỏ khẽ mở nói: "Mang thức ăn lên."

Khương Lăng Hạ ra lệnh một tiếng, bọn thị vệ nhao nhao quay người, đem món ăn đã bưng lên.

Hương khí bốn phía, tất cả món ăn tất cả đều là một chút cường đại yêu thú thịt, xào nấu mà thành.

Võ giả sử dụng về sau, nhưng hấp thu ẩn chứa trong đó lực lượng.

Thậm chí, liền liền Liệt Dương hoàng triều chuẩn bị trái cây, rượu, đều là dùng thiên tài địa bảo chế tác mà thành.

Có thể nói, lần này Liệt Dương hoàng triều đích thật là thành ý tràn đầy.

"Các vị, không cần phải khách khí, mời dùng đi." Khương Lăng Hạ mặt mỉm cười.

Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp dùng ăn.

Những này món ăn hương vị, hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Dùng ăn qua đi, một cỗ tinh thuần lực lượng, càng là tràn ngập Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tuỳ tiện liền đem những cái này lực lượng triệt để luyện hóa.

Ngay tại Lâm Phong bọn người hưởng dụng thức ăn ngon thời điểm, các cung nữ mặc váy dài, tuần tự đi ra, là Lâm Phong bọn người tấu nhạc hiến múa.

Bất quá, Khương Lăng Hạ từ đầu đến cuối, đều không có đề cập khoản đãi Lâm Phong đám người mục đích.

Liền phảng phất, Khương Lăng Hạ chỉ là mời Lâm Phong bọn người đến đây làm khách đồng dạng.

"Ha ha, bệ hạ, ngài nơi này làm cho ca múa mừng cảnh thái bình, lại há có thể thiếu đi bổn vương." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên, mang theo một tên nam tử cao lớn, chậm rãi đi tới hậu hoa viên.

"Tam hoàng thúc, ngươi đã tới, liền mời ngồi đi." Khương Lăng Hạ khẽ nhíu mày, nhưng nàng cuối cùng vẫn để người cho nam tử trung niên an bài một vị trí.

Đợi đến nam tử trung niên sau khi ngồi xuống, Khương Lăng Hạ mới chủ động mở miệng, là Lâm Phong bọn người giới thiệu nói: "Vị này là ta Tam hoàng thúc khương xông."

"Ngày bình thường, trẫm vị này Tam hoàng thúc thế nhưng là cái người bận rộn, cơ hồ sẽ không tới cung bên trong."

"Trẫm cũng không nghĩ tới, hôm nay Tam hoàng thúc lại sẽ tới."

"Bệ hạ, thần ngày thường hoàn toàn chính xác tới quá ít, thần ở đây hướng ngài bồi tội." Khương xông đứng dậy, hướng về phía Khương Lăng Hạ cung kính khom người về sau, mới lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, Cổ tiên sinh đối Đại Hạ cường giả cảm thấy hứng thú vô cùng, cho nên hắn lần này cũng đi theo thần, cùng nhau đến đây."

"Gặp qua bệ hạ." Đi theo khương xông mà đến nam tử hướng về phía Khương Lăng Hạ chắp tay nói: "Ta nghe nói Đại Hạ cường giả, tất cả đều hội tụ ở đây, không biết bệ hạ có thể để cho ta cùng Đại Hạ cường giả so chiêu một chút?"

"Cổ Trường Viễn, trẫm mời Đại Hạ cường giả, cũng không phải là để cho bọn họ tới so với ngươi thử." Khương Lăng Hạ trên mặt thần sắc, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng Cổ Trường Viễn lại là không thèm để ý chút nào, nói lần nữa: "Bệ hạ, loại trường hợp này, luận võ trợ hứng không phải vừa vặn?"

"Chẳng lẽ lại, bệ hạ là sợ hãi bọn này Đại Hạ võ giả, sẽ thua dưới tay của ta?"

"Ngươi chẳng lẽ coi là, nơi này chỉ có ngươi là Thiên Tông cảnh cấp năm hay sao?" Kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải nhìn không được.

Hắn đứng dậy, hướng về phía Khương Lăng Hạ chắp tay nói: "Bệ hạ, ta cùng Cổ Trường Viễn, cùng là Thiên Tông cảnh cấp năm, đã hắn muốn khiêu chiến, vậy ta liền cùng hắn tranh tài một trận."

Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại, có chút khó khăn.

Nhưng Lý Như Hải đều đã chủ động mời chiến, nàng cũng không tiện cự tuyệt.

Thế là, Khương Lăng Hạ cũng chỉ có thể khẽ thở dài: "Vậy liền tùy các ngươi đi."

"Đa tạ bệ hạ thành toàn!" Lý Như Hải cất bước mà ra, trực tiếp đi vào Cổ Trường Viễn thân trước, hừ lạnh nói: "Kiếm pháp của ta, lăng lệ vạn phần, không cẩn thận liền sẽ xóa đoạn người khác cổ, ngươi cũng nên cẩn thận."

Nói xong, Lý Như Hải đã cầm kiếm thẳng hướng Cổ Trường Viễn.

Ông

Ngay tại Lý Như Hải trường kiếm trong tay rơi xuống lúc, Cổ Trường Viễn lại chỉ là duỗi ra hai ngón tay, liền tuỳ tiện kẹp lấy Lý Như Hải trường kiếm.

"Lực lượng thật là cường đại!" Lý Như Hải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt thần sắc cũng ngưng trọng mấy phần.

Hắn bỗng nhiên co rúm trường kiếm, lại phát hiện trường kiếm kia đúng là không nhúc nhích tí nào.

Cuối cùng, Lý Như Hải vận dụng toàn bộ lực lượng, cái này mới miễn cưỡng đem trường kiếm cho rút ra.

Xùy

Bất quá, còn không đợi Lý Như Hải đứng vững thân thể, Cổ Trường Viễn chẳng biết lúc nào, lại là đã xuất hiện ở Lý Như Hải thân trước.

Mà Cổ Trường Viễn kiếm chỉ, càng là đã rơi vào Lý Như Hải mi tâm trước.

Tựa hồ chỉ cần Cổ Trường Viễn kiếm chỉ lại hướng di chuyển về phía trước động một tia, liền có thể điểm phá Lý Như Hải thần hồn.

"Là ta thua rồi." Lý Như Hải thần sắc bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Cổ Trường Viễn mặc kệ là tại lực lượng, phương diện tốc độ, đều muốn viễn siêu với hắn.

Vừa rồi Cổ Trường Viễn kiếm chỉ nếu là điểm vào mi tâm của hắn bên trên, hắn chính là không chết, cũng phải trọng thương.

Liền xem như tiếp tục đánh, Lý Như Hải cũng sẽ chỉ lạc bại.

Cho nên, Lý Như Hải chỉ có thể từ bỏ chiến đấu, lựa chọn nhận thua.

============================INDEX==195==END============================.