Chương 196: Tiếp liên chiến bại

Chương 196: Tiếp liên chiến bại

"Không nghĩ tới, liền Lý Như Hải đều không phải Cổ Trường Viễn đối thủ."

"Lý Như Hải cùng Cổ Trường Viễn cùng là Thiên Tông cảnh cấp năm, nhưng Lý Như Hải lại bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ."

"Cùng là Thiên Tông cảnh cấp năm, chênh lệch tại sao lại to lớn như thế."

Đám người cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, Liệt Dương hoàng triều võ giả, cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lý Như Hải chính là Thiên Tông cảnh cấp năm tu vi, càng là Đại Hạ hoàng triều Đông Vực kiếm đạo đại tông sư.

Nhưng dù cho như thế, Lý Như Hải cùng cùng cảnh giới Cổ Trường Viễn giao thủ, lại từ đầu đến cuối bị đè lên đánh, thẳng đến cuối cùng triệt để nhận thua.

"Các ngươi bên trong, nếu là có không phục, có thể tiếp tục ra khiêu chiến ta." Cái này, Cổ Trường Viễn thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng lại không người trả lời.

Liền kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải đều không phải Cổ Trường Viễn đối thủ, bọn hắn liền xem như đi, cũng chỉ có thể tự rước lấy nhục.

Cho nên Đại Hạ các cường giả, trực tiếp làm bộ không có nghe thấy, trầm mặc không nói.

"Đại Hạ võ giả, cũng không gì hơn cái này." Cổ Trường Viễn bĩu môi nói: "Nhiều như vậy Đại Hạ võ giả, lại liền một cái có thể làm cho ta chân chính ra tay, đều không có."

"Cổ Trường Viễn, ta đến đánh với ngươi một trận." Từ Thanh Cổ nhìn không được.

Hắn chủ động đứng dậy, cất bước đi tới Cổ Trường Viễn thân trước.

"Lại là Thiên Tông cảnh cấp năm." Cổ Trường Viễn khóe miệng nhúc nhích, thản nhiên nói: "Ngươi ra tay đi, để ta nhìn ngươi thực lực."

"Cuồng vọng!" Từ Thanh Cổ hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu ra tay, hướng phía Cổ Trường Viễn đánh ra.

Bất quá, Cổ Trường Viễn lại là thần sắc tự nhiên, chỉ là nhàn nhạt duỗi ra kiếm chỉ, điểm tại Từ Thanh Cổ rơi xuống trên bàn tay.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang càn quét.

Từ Thanh Cổ bị chấn động đến cánh tay run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn ổn định thân hình, nhìn về phía trong lòng bàn tay, mới phát hiện trong lòng bàn tay đã sớm bị Cổ Trường Viễn điểm ra một cái lỗ máu.

Đỏ thắm máu tươi, chính thuận lỗ thủng, không ngừng chảy ra ngoài ra.

Trái lại Cổ Trường Viễn, vẫn như cũ là thần sắc tự nhiên, không hề động một chút nào.

"Không nghĩ tới, Cổ Trường Viễn lại chỉ dùng một chiêu, liền điểm phá Từ Thanh Cổ bàn tay."

"Cổ Trường Viễn thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a."

"Cổ Trường Viễn đồng dạng chỉ là Thiên Tông cảnh cấp năm tu vi, thực lực của hắn tại sao lại cường đại như thế?"

Đám người cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Một trận chiến này Từ Thanh Cổ muốn thủ thắng, sợ rằng sẽ rất khó.

"Cổ Trường Viễn, ta lại ra một chiêu, nếu ngươi là còn có thể đón lấy, liền coi như ta thua." Từ Thanh Cổ hít sâu một hơi, đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ tại nắm tay phải phía trên.

Lực lượng cường đại, phảng phất muốn đem không gian đều xé rách.

Liền liền hoàng cung đều kịch liệt lắc lư.

Oanh

Từ Thanh Cổ nắm đấm rơi xuống, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem Cổ Trường Viễn bao phủ.

Nhưng đợi đến bụi mù tiêu tán lúc, đám người mới phát hiện, Cổ Trường Viễn đúng là dùng tay trái nắm Từ Thanh Cổ nắm đấm.

Mà Cổ Trường Viễn tay phải thì là chập chỉ thành kiếm, rơi vào Từ Thanh Cổ mi tâm ở giữa.

Phảng phất chỉ cần Cổ Trường Viễn kiếm chỉ hướng di chuyển về phía trước động một tia, Từ Thanh Cổ liền sẽ hình thần câu diệt!

"Ta thua." Từ Thanh Cổ than nhẹ lên tiếng.

Nếu là Cổ Trường Viễn kiếm chỉ rơi xuống, hắn chỉ sợ đã vẫn lạc.

Một trận chiến này, là hắn thua.

"Ngươi có thể làm cho ta ra hai tay, cũng coi là không tệ." Cổ Trường Viễn thanh âm, vang lên.

Từ Thanh Cổ thì là mặt già hơi rút, trong lòng vạn phần bất đắc dĩ.

Hắn cùng Cổ Trường Viễn cùng là Thiên Tông cảnh cấp năm võ giả.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hắn cùng Cổ Trường Viễn ở giữa thực lực, vậy mà lại chênh lệch đến như thế lớn.

Chẳng lẽ Liệt Dương hoàng triều võ giả, thật đều đáng sợ như vậy sao?

Than nhẹ một tiếng về sau, Từ Thanh Cổ cũng chỉ có thể quay người ngồi xuống lại.

"Liền Nam Vực vương Từ Thanh Cổ đều bại?"

"Không nghĩ tới Liệt Dương hoàng triều võ giả, vậy mà lại lợi hại như vậy, liền Từ Thanh Cổ đều không phải là đối thủ của bọn họ."

"Từ Thanh Cổ cùng Cổ Trường Viễn cùng là Thiên Tông cảnh cấp năm tu vi, vì sao bọn hắn thực lực chênh lệch, sẽ to lớn như thế?"

Đám người trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Liền Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải hai người đều không phải Cổ Trường Viễn đối thủ.

Kia tất cả mọi người ở đây bên trong, còn có ai sẽ là Cổ Trường Viễn đối thủ?

Chẳng lẽ Đại Hạ cường giả lần đầu tiên tới Liệt Dương hoàng triều, liền phải ăn đối phương một hạ mã uy?

Nghĩ tới đây, đám người đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tây Vực đao đạo đại tông sư về Hải Thiên Nguyên.

Về Hải Thiên Nguyên đồng dạng là Thiên Tông cảnh cấp năm tu vi.

Hắn như ra tay, nói không chừng có thể chiến thắng Cổ Trường Viễn.

Hiện tại về Hải Thiên Nguyên, chính là Đại Hạ đám võ giả hi vọng cuối cùng.

"Các ngươi không cần nhìn ta, ta cũng không phải là đối thủ của hắn."

Gặp ánh mắt của mọi người nhìn đến, về Hải Thiên Nguyên trong lòng cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Thực lực của hắn, cũng liền cùng Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải hai người tương đương.

Hiện tại liền Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải hai người đều tiếp liên tiếp bại tại Cổ Trường Viễn trong tay.

Về Hải Thiên Nguyên chính là ra tay, cũng không thể lại là Cổ Trường Viễn đối thủ.

Thấy thế, đám người không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhìn đến hôm nay, là thật không có người, có thể đánh bại Cổ Trường Viễn a.

"Lâm công tử, không biết ngươi có thể nguyện ý lên đến, cùng ta phân cao thấp?" Cái này, Cổ Trường Viễn đột nhiên nhìn về phía Lâm Phong.

Đám người nhao nhao quay đầu, cái này mới nhớ tới Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong bây giờ cũng mới Huyền Tông cảnh cấp tám tu vi.

Coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, lại nơi nào có thể sẽ là Cổ Trường Viễn đối thủ.

Cho nên đám người đều là âm thầm lắc đầu, không có đối Lâm Phong ôm bất kỳ hi vọng.

"Lâm công tử, không bằng như vậy đi, ngươi nếu là có thể thắng Cổ Trường Viễn, bổn vương liền đưa ngươi một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo." Một bên khương xông một tay lật một cái, từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này hàn mang lấp lóe, chính là một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Khương xông đem nó để qua một bên về sau, lần nữa mở miệng nói: "Các vị, không riêng gì Lâm công tử, chỉ cần các ngươi có người có thể đánh bại Cổ Trường Viễn, món này cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, liền là của các ngươi."

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn cũng rất muốn đạt được kia một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn cùng Cổ Trường Viễn chi ở giữa chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Coi như bọn hắn ra tay, cũng không có nửa điểm chiến thắng khả năng.

Cho nên, cho dù là đối mặt cấp một Hậu Thiên Linh Bảo dụ hoặc, cũng không người nào dám ra tay.

Khương xông quét một vòng Đại Hạ cường giả về sau, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Lập tức, hắn mới đưa ánh mắt lần nữa rơi xuống Lâm Phong trên thân, nói: "Lâm công tử, bản Vương Liên cấp một Hậu Thiên Linh Bảo đều lấy ra, ngươi sẽ không phải không dám ứng chiến a?"

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể ra tay rồi a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

Có miễn phí cấp một Hậu Thiên Linh Bảo cầm, hắn tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

"Lâm công tử, Cổ Trường Viễn thực lực thật cực kỳ mạnh." Từ Thanh Cổ cau mày, vội vàng khuyên can nói: "Như thực sự không được, ngươi trực tiếp nhận thua cũng được."

"Bại bởi Cổ Trường Viễn, không mất mặt."

"Lâm công tử, ngươi bây giờ không phải là Cổ Trường Viễn đối thủ, kỳ thật rất bình thường." Lý Như Hải đồng dạng là mở miệng nói: "Lấy ngươi thiên phú, chỉ cần tiếp qua ngàn năm, liền có thể tuỳ tiện chiến thắng Cổ Trường Viễn."

"Hai vị, ta sẽ không thua." Lâm Phong cười đáp lại một câu.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể sáu mươi ba sợi Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát, nhưng tuỳ tiện chém giết Thiên Tông cảnh cấp bốn võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, Thiên Tông cảnh cấp năm cường giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Liền xem như gặp Thiên Tông cảnh cấp sáu võ giả, Lâm Phong cũng có thể cùng nó tranh tài một trận.

Về phần trước mắt Cổ Trường Viễn, Lâm Phong hoàn toàn có lòng tin đem nó đánh bại.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, cất bước liền hướng phía trung ương đi đến.

Từ Thanh Cổ còn muốn mở miệng khuyên can, nhưng một bên Lý Như Hải lại là lắc đầu nói: "Được rồi, lão Từ, giống Lâm Phong loại thiên tài này, tất nhiên là tâm cao khí ngạo."

"Để hắn cùng Cổ Trường Viễn giao thủ, thể nghiệm một chút cảm giác bị thất bại, với hắn mà nói, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt."

"Lão Từ, Lâm công tử dạng này thiên tài, hoàn toàn chính xác hẳn là chịu đựng một chút ngăn trở mới tốt." Một bên về Hải Thiên Nguyên đồng dạng là phụ họa.

"Chỉ mong Lâm công tử sẽ không bởi vì lần này thất bại, nhận quá lớn đả kích đi." Từ Thanh Cổ than nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

============================INDEX==196==END============================.