Chương 197: Trận đạo bia đá

Chương 197: Trận đạo bia đá

"Lấy Lâm công tử thiên phú, tương lai tất nhiên có thể siêu việt Cổ Trường Viễn, nhưng bây giờ Lâm công tử cùng Cổ Trường Viễn so sánh, chỉ sợ còn kém không ít." Đám người âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết, biết Lâm Phong thiên phú cực kỳ cường đại.

Nhưng dù vậy, Lâm Phong bây giờ cũng mới Huyền Tông cảnh cấp tám tu vi mà thôi.

Lâm Phong muốn lấy Huyền Tông cảnh cấp tám tu vi, chiến thắng Thiên Tông cảnh cấp năm Cổ Trường Viễn, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

So sánh dưới, Liệt Dương hoàng triều Khương Lăng Hạ, Khương Huyền bọn người, ngược lại là một mặt chờ mong.

Bọn họ ngược lại là rất muốn nhìn một chút, Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Lâm công tử, ngươi yên tâm đi, chúng ta lần này chỉ phân thắng bại, ta sẽ lưu thủ, sẽ không đả thương đến ngươi."

Cổ Trường Viễn cười cười, lúc này mới cất bước, hướng phía Lâm Phong nhẹ đánh ra.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Toàn bộ mặt đất đều bị rung ra từng tia từng tia vết rạn.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

"Không được!" Cổ Trường Viễn bỗng nhiên quay người, lúc này mới phát hiện Lâm Phong đã huy quyền hướng hắn đập tới.

Vội vàng phía dưới, Cổ Trường Viễn cũng chỉ có thể bóp quyền, cùng Lâm Phong ngạnh bính.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Cổ Trường Viễn chỉ cảm thấy cánh tay run lên, cả người đều lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Lâm... Lâm công tử lại chiếm cứ thượng phong?"

"Lâm công tử đánh lui Cổ Trường Viễn!"

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao?"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền đánh lui Cổ Trường Viễn.

Liền liền Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải bọn người rung động vạn phần.

Bọn hắn vừa rồi cùng Cổ Trường Viễn giao thủ qua.

Cổ Trường Viễn mạnh bao nhiêu, bọn hắn rõ ràng nhất.

Lâm Phong có thể đánh lui Cổ Trường Viễn, vậy liền nói rõ Lâm Phong thực lực, chỉ sợ so với bọn hắn cũng mạnh hơn một tia!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Cổ Trường Viễn cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Vừa rồi hắn đánh trúng, phảng phất cũng không phải là Lâm Phong nắm đấm, mà là một kiện Hậu Thiên Linh Bảo!

Bất quá, võ giả nhục thân, làm sao có thể trở thành Hậu Thiên Linh Bảo?

"Gia hỏa này tu luyện đến cùng là công pháp gì?" Cổ Trường Viễn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, lần nữa cất bước hướng phía Lâm Phong công kích mà đi.

Nhưng rất nhanh, Cổ Trường Viễn lại nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể, đột nhiên trở nên nặng nề bắt đầu.

Không gian chung quanh bị triệt để khóa chặt.

Liền liền tốc độ thời gian trôi qua, đều giảm bớt một nửa.

Tốc độ của hắn, đã bị cực lớn ảnh hưởng.

Rống rống!

Còn không đợi Cổ Trường Viễn lấy lại tinh thần, một trận giống như Long tựa như voi tiếng gào thét, liền đột nhiên vang vọng.

Cái này trong đó, thậm chí còn kèm theo kinh khủng đại đế uy áp!

"Phá!" Cổ Trường Viễn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trực tiếp thôi động toàn lực, lần nữa cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sóng khí cuồn cuộn.

Vết rạn không ngừng ở trên mặt đất lan tràn ra.

Cổ Trường Viễn toàn bộ cánh tay phải, đều bị lực lượng cường đại rung ra dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm máu tươi, không ngừng thuận vết thương, giọt rơi xuống mặt đất.

"Ngươi bại." Lâm Phong thu hồi nắm đấm, mặt không thay đổi nhìn xem Cổ Trường Viễn.

Vừa rồi một quyền kia, Lâm Phong cũng không vận dụng toàn bộ Long Tượng chi lực và khí huyết chi lực.

Nếu là Lâm Phong vừa rồi đem tất cả Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, đều hội tụ đến trên nắm tay.

Cổ Trường Viễn toàn bộ cánh tay phải, đã phế đi.

"Lâm công tử, ta cũng không bại." Cổ Trường Viễn cố nén cánh tay phải truyền đến đau nhức ý, trầm giọng nói: "Ta như vận dụng toàn lực, sợ rằng sẽ thương tới tính mạng của ngươi, cho nên ta vẫn luôn thu đang đánh."

"Nhưng nếu ta vận dụng toàn lực, ngươi tất bại."

"Ý của ngươi là, ngươi không nhận thua?" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Lâm công tử, ta cũng không phải là ý tứ này, nếu ngươi là thật sự có thể chiến thắng ta, ta tự nhiên sẽ nhận thua."

Cổ Trường Viễn quay người nhìn Khương Lăng Hạ, ôm quyền nói: "Bệ hạ, ta nhớ được ngài trong tay, tựa hồ có một tấm bia đá."

"Tấm bia đá này bên trong bố trí hơn vạn loại trận pháp, nhưng kiểm nghiệm lực lượng mạnh yếu."

"Không bây giờ ngày ngài liền đem tấm bia đá này lấy ra, để cho ta cùng Lâm công tử toàn lực công kích bia đá."

"Cứ như vậy, ta cùng Lâm công tử đã không làm bị thương đối phương, lại có thể kiểm trắc ra song phương chân chính lực lượng, quyết ra thắng bại."

"Ngươi nói là trận đạo bia đá đi." Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại.

Trận đạo bia đá bên trong, hoàn toàn chính xác bị Liệt Dương hoàng triều cường giả, bố trí hơn vạn nặng trận pháp.

Cái này một tấm bia đá, là chuyên môn dùng để kiểm nghiệm võ giả lực lượng mạnh yếu.

Bất quá, tại Khương Lăng Hạ nhìn đến, Cổ Trường Viễn lần này quyết đấu bên trong, dù chưa vận dụng toàn lực.

Nhưng Lâm Phong đang quyết đấu bên trong, cũng tương tự không hề sử dụng toàn lực.

Như thật nếu nói, Cổ Trường Viễn đã coi như là thua.

Hiện tại Cổ Trường Viễn chủ động để Khương Lăng Hạ lấy ra trận đạo bia đá, kiểm trắc hai người lực lượng mạnh yếu, dùng cái này đến quyết ra thắng bại.

Cách làm này, cũng không hào quang.

Bất quá, Khương Lăng Hạ cũng nghĩ nhìn xem, Lâm Phong cùng Cổ Trường Viễn nếu là toàn lực bộc phát, đến tột cùng sẽ bộc phát ra cỡ nào lực lượng cường đại.

Cho nên Khương Lăng Hạ cuối cùng vẫn lật tay lấy ra một tấm bia đá, để hắn rơi vào trong hậu hoa viên.

Tấm bia đá này cao chừng ba trượng, vô cùng to lớn.

"Lâm công tử, đây cũng là bệ hạ trận đạo bia đá." Cái này, Cổ Trường Viễn đột nhiên mở miệng nói: "Tiếp xuống, ta liền để ngươi nhìn xem, toàn lực của ta một kích, đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Nói, Cổ Trường Viễn đã hai tay kết ấn, toàn lực thôi động lên lực lượng trong cơ thể.

Rống rống!

Một đạo kim long Cự Long, đột nhiên từ Cổ Trường Viễn trong cơ thể, phun trào mà ra.

Toàn bộ mặt đất đều bởi vì Cự Long gào thét, kịch liệt lắc lư.

Ngay sau đó, con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư, kim quang Cự Long, không ngừng từ Cổ Trường Viễn trong cơ thể tuôn ra.

Thẳng đến thất long ra hết, Cổ Trường Viễn sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hiển nhiên, đây đã là hắn cực hạn.

"Lâm công tử, đây là năm đó ta ngẫu nhiên đạt được Chân Long chi huyết, luyện hóa mà ra thất long."

Cổ Trường Viễn nhìn xem Lâm Phong, nhếch miệng cười nói: "Cái này thất long ra hết, có thể phá thương khung, nhưng đoạn tinh hà, ngươi hãy nhìn kỹ."

Nói, Cổ Trường Viễn chung quanh bảy con kim quang Cự Long, đã gào thét, hướng phía trước người trận đạo bia đá va chạm mà đi.

Xuy xuy!

Nhưng mà, ngay tại bảy con kim quang Cự Long tiếp xúc đến bia đá trong nháy mắt, liền bị bia đá bên trong phóng thích mà ra kinh khủng hấp lực, toàn bộ thôn phệ.

Ngay sau đó, từng đợt trầm thấp khí bạo âm thanh, liền không ngừng từ bia đá bên trong truyền đến.

Mà trên tấm bia đá, cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Trăm đạo vết rạn! Cổ Trường Viễn thực lực, lại mạnh lên!" Khương Huyền con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Trận đạo bia đá bên trong, ẩn chứa hơn vạn nặng trận pháp.

Liền xem như cường giả đỉnh cao, cũng chỉ có thể ở phía trên lưu lại hơn bảy mươi nói vết rạn.

Nhưng Cổ Trường Viễn, lại trọn vẹn ở phía trên lưu lại trăm đạo vết rạn.

Đây cơ hồ đã đánh phá kỷ lục!

"Lâm công tử, cái này một khối trận đạo bia đá, kiểm nghiệm qua vô số cường giả thực lực, nhưng dĩ vãng cường giả bên trong, cường đại nhất một vị, cũng chỉ là ở phía trên lưu lại hơn bảy mươi nói vết rạn."

Cái này, Cổ Trường Viễn quay đầu nhìn về phía Lâm Phong, mây trôi nước chảy nói: "Nhưng lần này, ta lại tại phía trên lưu lại trăm đạo vết rạn."

"Ta đây cũng là đánh phá kỷ lục."

"Tiếp xuống, liền đến lượt ngươi ra tay rồi."

============================INDEX==197==END============================.