Chương 198: Thoái vị đi

Chương 198: Thoái vị đi

"Cổ Trường Viễn cái này ghi chép, Lâm công tử chỉ sợ là không phá được a." Khương Huyền nhìn xem đã khôi phục như lúc ban đầu trận đạo bia đá, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

Trận đạo trong tấm bia đá trận pháp, vô cùng cường đại.

Liền xem như tại trên tấm bia đá lưu lại năm mươi đạo tả hữu vết rạn, đều đã được cho cường giả.

Có thể lưu lại bảy mươi nói trở lên vết rạn, đó chính là cường giả đỉnh cao.

Về phần tại trên tấm bia đá lưu lại trăm đạo vết rạn, cũng chỉ có Cổ Trường Viễn một người!

"Lâm công tử, tới phiên ngươi." Cái này, Cổ Trường Viễn dùng ánh mắt chỉ hướng bên cạnh trận đạo bia đá, cười nói: "Mời đi."

Lâm Phong cất bước đi vào trận đạo bia đá trước, một tay lật một cái, trực tiếp lấy bốn loại linh hỏa, ngưng tụ ra tứ sắc hỏa liên.

Cực nóng lực lượng, trong nháy mắt càn quét.

Liền liền chung quanh cỏ cây, đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

"Bốn loại linh hỏa?" Khương Huyền nhíu mày, kinh nghi nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử có thể đủ đem bốn loại năng lượng cuồng bạo linh hỏa dung hợp một chỗ, võ kỹ này ngược lại là rất kì lạ."

"Bất quá, như chỉ là như vậy, chỉ sợ Lâm công tử vẫn như cũ là rất khó siêu việt Cổ Trường Viễn."

Nhưng rất nhanh, Khương Huyền trên mặt thần sắc, liền đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong trong tay kia một đóa tứ sắc hỏa liên, tựa hồ là lại dung nhập cái gì lực lượng kỳ lạ.

Cái này một cỗ lực lượng dung nhập về sau, hỏa liên bên trong đúng là có giống như Long tựa như voi tiếng gầm truyền ra.

Mà hỏa liên bên trong lực lượng, cũng càng thêm cuồng bạo lên.

Liền liền Khương Huyền đều cảm giác một trận khô nóng, toàn thân đổ mồ hôi.

"Lâm công tử, có thể đủ đem nhiều loại võ kỹ dung hợp lại cùng nhau?" Khương Huyền da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Linh hỏa tương dung, lúc đầu sẽ rất khó.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong không riêng đem khác biệt linh hỏa dung hợp lại cùng nhau, hơn nữa còn tại dung hợp sau linh hỏa hỏa liên bên trong, dung hợp vũ kỹ khác.

Cái này cần cường đại cỡ nào thiên phú và thực lực, mới có thể làm đến a!

"Lâm công tử đây là dung hợp võ kỹ!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử có thể đủ đem nhiều loại võ kỹ dung hợp một chỗ."

"Lâm công tử cái này dung hợp võ kỹ uy lực, lại dâng lên không ít a."

Đám người tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong dung hợp võ kỹ.

Võ kỹ này thả ra năng lượng, liền liền bọn hắn đều cảm thấy lưng phát lạnh.

Nếu là cái này dung hợp kỹ rơi vào trên người của bọn hắn, bọn hắn sợ rằng sẽ trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong tâm niệm vừa động, mười lăm sợi khí huyết chi lực, sáu mươi ba sợi Vạn Binh Chi Lực, toàn bộ dung nhập tứ sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng lực lượng, trong nháy mắt bành trướng.

Cường đại đại đế uy áp, càng là càn quét ra.

Một chút thực lực hơi yếu võ giả, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Liền liền Khương Huyền bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì dung hợp võ kỹ? ! Tại sao lại kinh khủng như vậy? !" Khương Huyền đầu đổ mồ hôi lạnh.

Cái này hỏa liên nếu là rơi vào trên người hắn, chỉ sợ hắn đều phải trong nháy mắt hình thần câu diệt!

Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, về Hải Thiên Nguyên ba người đồng dạng là lưng phát lạnh, kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể ngưng tụ ra cường đại như thế hỏa liên đến.

Liền xem như ba người bọn họ liên thủ, cũng không nhất định có thể tiếp được kia một đóa tứ sắc hỏa liên!

Xùy

Cái này, Lâm Phong bàn tay vỗ nhẹ, trong tay hỏa liên, đã dung nhập trận đạo bia đá bên trong.

Ngay sau đó, chính là một trận trầm thấp tiếng nổ tung, không ngừng vang vọng.

Mà trận đạo bia đá mặt ngoài, cũng tại thời khắc này, bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Mười đạo, ba mươi đạo, năm mươi đạo, tám mươi đạo.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, trận đạo trên tấm bia đá, liền đã xuất hiện chín mươi nói vết rạn!

"Còn tốt, chỉ có chín mươi nói vết rạn." Cổ Trường Viễn trong lòng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phong tứ sắc hỏa liên nhìn như thanh thế to lớn, nhưng cuối cùng lại chỉ ở trận đạo trên tấm bia đá lưu lại chín mươi nói vết rạn.

Lần này tỷ thí, cuối cùng vẫn là hắn thắng.

Ken két!

Cái này, từng đợt tiếng vỡ vụn, lần nữa vang vọng.

Trận đạo trên tấm bia đá vết rạn, tiếp tục tăng lên bắt đầu.

Một trăm đạo, hai trăm nói, ba trăm đạo, năm trăm nói!

Chỉ một lát sau công phu, trận đạo trên tấm bia đá, cũng đã xuất hiện năm trăm sáu mươi nói vết rạn!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Tại sao có thể có người có thể tại trận đạo trên tấm bia đá lưu lại năm trăm sáu mươi nói vết rạn? !" Cổ Trường Viễn đầu đổ mồ hôi lạnh, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn tại trận đạo bia đá lưu lại một trăm đạo vết rạn, liền đã phá kỉ lục.

Nhưng Lâm Phong vừa ra tay, lại trực tiếp tại trận đạo trên tấm bia đá lưu lại năm trăm sáu mươi nói vết rạn.

Cái này cần cỡ nào lực lượng cường đại, mới có thể làm được?

Nếu là võ kỹ này rơi vào trên người hắn, hắn chỉ sợ đều phải trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Ken két!

Nhưng mà, còn không đợi Cổ Trường Viễn lấy lại tinh thần, lại là một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn truyền đến.

Ngay sau đó, vết rạn như giống như mạng nhện, không ngừng lan tràn đến toàn bộ trận đạo bia đá.

Thẳng đến cuối cùng, trận đạo bia đá ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Một cỗ cực nóng lực lượng, cũng từ trận đạo bia đá bên trong đột nhiên càn quét mà ra, cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn.

"Không được! Lâm công tử kia võ kỹ lực lượng từ bia đá bên trong tiêu tán ra!"

"Mọi người mau lui lại!"

"Mọi người đi mau!"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao lăng không mà lên.

Lúc này mới hiểm mà lại hiểm tránh đi chạm mặt tới cực nóng biển lửa.

Về phần toàn bộ hậu hoa viên, đã sớm bị biển lửa bao trùm.

Mà lại, biển lửa này còn đang không ngừng lan tràn, tựa hồ muốn toàn bộ hoàng cung đều thiêu hủy!

"Ai, vẫn là đến lão đầu tử đến đem cho các ngươi kết thúc." Cái này, một đạo than nhẹ tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng cường đại, liền hóa thành một màn ánh sáng, đem biển lửa bao phủ tại trung ương.

Lúc này mới rốt cục ngăn trở biển lửa lan tràn.

"Đa tạ tiền bối ra tay!" Khương Huyền hướng về phía hoàng cung chỗ sâu có chút chắp tay.

Liền liền Khương Lăng Hạ đều ý vị thâm trường nhìn về phía hoàng cung chỗ sâu.

Vị kia, đã thật lâu không có ra tay rồi.

Mà lại hắn từng nói qua, không đến Liệt Dương hoàng triều sống chết trước mắt, hắn là sẽ không ra tay.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là biển lửa lan tràn, vị kia liền ra tay rồi.

Cái này đã nói, vị kia chỉ sợ là đối Lâm Phong cảm thấy rất hứng thú a.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực chân chính sao?" Cổ Trường Viễn toàn thân trên dưới, đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Trận đạo trong tấm bia đá uẩn hơn vạn nặng trận pháp, không chỉ có thể đủ phòng ngự cũng hấp thu võ kỹ, còn có được tự động năng lực chữa trị.

Nhưng Lâm Phong một chiêu này xuống dưới, lại là trong nháy mắt phá vỡ trận đạo trong tấm bia đá uẩn hơn vạn nặng trận pháp.

Mà lại, trải qua hơn vạn tầng trận pháp tiêu hao, tứ sắc hỏa liên bên trong năng lượng ẩn chứa, lại vẫn chưa triệt để tiêu hao hoàn tất.

Còn lại lực lượng, hóa thành cực nóng biển lửa, đem toàn bộ hậu hoa viên đều triệt để dẫn đốt! Cuối cùng vẫn Liệt Dương hoàng triều tiền bối ra tay, mới cắt đứt biển lửa lan tràn.

"Lâm công tử, ta thua." Cổ Trường Viễn nhìn về phía một bên Lâm Phong, khẽ thở dài: "Ta thua tâm phục khẩu phục."

Liền xem như Cổ Trường Viễn, cũng chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy võ kỹ.

Vừa rồi Lâm Phong tứ sắc hỏa liên nếu là rơi ở trên người hắn, e là cho dù là có mười cái Cổ Trường Viễn, cũng phải bị hỏa liên thôn phệ, hóa thành bột mịn!

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà thật chiến thắng Cổ Trường Viễn."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Không nghĩ tới, liền Cổ Trường Viễn đều không phải Lâm công tử đối thủ."

Đám người cảm thán lên tiếng.

Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, về Hải Thiên Nguyên ba người càng là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong sở dĩ ứng chiến, đó là bởi vì Lâm Phong có được nắm chắc tất thắng.

Lần này, là bọn hắn coi thường Lâm Phong.

"Lão Từ, nhìn đến ngươi nói vẫn là quá bảo thủ a."

"Lâm công tử căn bản không cần mười năm thời gian, đi siêu việt ngươi."

"Lâm công tử hiện tại đã siêu việt ngươi."

Lý Như Hải cảm thán nói: "Lâm công tử không riêng siêu việt ngươi, còn siêu việt ta cùng về Hải Thiên Nguyên."

"Thậm chí, coi như ba người chúng ta liên thủ, cũng không thể nào là Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử thực lực, đích thật là quá kinh khủng." Về Hải Thiên Nguyên đồng dạng là hồi phục thần trí.

Hắn nhìn về phía Từ Thanh Cổ, khẽ thở dài: "Lão Từ, ngươi còn muốn làm nhiều mười năm Nam Vực vương? Ta nhìn ngươi vẫn là trực tiếp thoái vị đi."

Từ Thanh Cổ: ". . ."

============================INDEX==198==END============================.