Chương 199: Là Lâm công tử tuyển đạo lữ

Chương 199: Là Lâm công tử tuyển đạo lữ

Từ Thanh Cổ thần sắc bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn còn có thể làm nhiều mười năm Nam Vực vương.

Nhưng hiện tại xem ra, thật sự là hắn là hẳn là thối vị nhượng chức.

Lâm Phong mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, đều muốn viễn siêu với hắn.

So sánh dưới, Lâm Phong càng thêm thích hợp làm Nam Vực chi vương.

Ba ba ba!

Cái này, một trận vỗ tay thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Minh thân vương Khương Trùng vỗ tay, cảm thán nói: "Lâm công tử thực lực, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Cái này cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, là của ngươi."

Nói, minh thân vương đã để người đem trường kiếm, thận trọng đưa tới Lâm Phong trong tay.

Làm xong đây hết thảy, minh thân vương lại hướng về phía Khương Lăng Hạ chắp tay, sau đó mới mang theo Cổ Trường Viễn, rời đi hoàng cung.

"Trẫm cái này hậu hoa viên bị thiêu hủy, tụ hội chỉ sợ là tổ chức không nổi nữa." Cái này, Khương Lăng Hạ khẽ thở dài: "Hôm nay liền dừng ở đây đi."

"Tiểu Đức tử, ngươi đi an bài một chút Đại Hạ đám võ giả nơi ở."

"Nặc!" Được xưng Tiểu Đức tử thái giám khẽ khom người, sau đó liền dẫn Lâm Phong bọn người quay người rời đi.

Đợi đến tất cả mọi người đi đến, Khương Trùng mới đi tới, hướng về phía Khương Lăng Hạ khom người nói: "Bệ hạ, lần này minh thân vương mang theo Cổ Trường Viễn tới, chẳng lẽ là vì thăm dò Đại Hạ đám võ giả thực lực?"

"Trẫm vị hoàng thúc này, cũng không chỉ là vì thăm dò Đại Hạ võ giả thực lực."

Khương Lăng Hạ thản nhiên nói: "Hắn đem Cổ Trường Viễn loại này ẩn thế không ra cường giả đều mời tới, chỉ sợ là vì cho Đại Hạ hoàng triều đám võ giả một hạ mã uy đi."

"Bất quá, chỉ sợ liền hoàng thúc mình cũng không nghĩ tới, hắn đem Cổ Trường Viễn mời đến, chẳng những không có cho Đại Hạ võ giả một hạ mã uy, ngược lại là bị Đại Hạ võ giả cho triệt để ngọn nguồn đánh bại, hơn nữa còn tổn thất một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo."

"Bệ hạ, Lâm công tử thực lực, hoàn toàn chính xác viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, đừng nói là Cổ Trường Viễn, liền xem như Thiên Tông cảnh cấp sáu cường giả tới, cũng không nhất định có thể tiếp được Lâm công tử tứ sắc hỏa liên."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ, Liệt Dương hoàng triều liền cần Lâm Phong nhân tài như vậy."

Khương Lăng Hạ nhìn về phía Khương Trùng, tiếp tục nói: "Khương ái khanh, không biết ngươi có thể có biện pháp, có thể làm cho Lâm Phong quy thuận Liệt Dương hoàng triều."

"Bệ hạ, giống Lâm công tử dạng này thiên tài, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện gia nhập Liệt Dương hoàng triều, cho nên chúng ta chỉ có thể chầm chậm mưu toan."

"Ngươi nói xem, như thế nào chầm chậm mưu toan."

Khương Trùng cười cười, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, bởi vì cái gọi là anh hùng khó qua ải mỹ nhân."

"Chỉ cần chúng ta cho Lâm công tử đưa đi sắc đẹp, Lâm công tử khó tránh khỏi sẽ không trầm luân."

"Dùng sắc đẹp, liền có thể lưu lại Lâm công tử?" Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại.

Nhưng Khương Trùng lại là gật đầu nói: "Bệ hạ, dùng sắc đẹp, có lẽ không thể trực tiếp đem Lâm công tử lưu lại, nhưng lại có thể đem Lâm công tử hậu đại lưu lại."

"Ngài thử nghĩ một chút, lấy Lâm công tử thiên phú, hắn hậu đại, tất nhiên cũng sẽ là thiên tài."

"Nếu có thể để Liệt Dương hoàng triều nữ thiên kiêu cùng Lâm công tử kết hợp, coi như không thể lưu lại Lâm công tử, chẳng lẽ còn không thể lưu lại Lâm công tử hậu nhân?"

"Mà lại, sau khi chuyện thành công, Lâm công tử hậu nhân, cũng coi là nửa cái Liệt Dương hoàng triều người, về sau Liệt Dương hoàng triều nếu là có khó, Lâm công tử há lại sẽ thấy chết không cứu?"

"Khương Trùng, ngày bình thường ngươi rất phù hợp trải qua, không nghĩ tới ngươi lần này lại sẽ dâng ra như thế kế sách." Khương Lăng Hạ khẽ thở dài: "Bất quá, ngươi kế sách này, hoàn toàn chính xác đã là tốt nhất."

"Chỉ có loại biện pháp này, mới có thể lưu lại Lâm công tử."

"Vậy liền mời bệ hạ hạ chỉ, là Lâm công tử chọn lựa đạo lữ." Khương Trùng có chút chắp tay.

Khương Lăng Hạ chỉ có thể để người lấy ra bút mực, tự mình mô phỏng chỉ.

. . .

Hôm sau.

Cổ Trường Viễn bị Lâm Phong đánh bại tin tức, truyền khắp toàn bộ Liệt Dương hoàng triều.

Làm đám võ giả biết được Cổ Trường Viễn bị Lâm Phong đánh bại chi tiết về sau, đám võ giả càng phát ra rung động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong có thể đủ đem trận đạo bia đá đều đánh nát.

Mà lại Lâm Phong kia tứ sắc hỏa liên bên trong lực lượng, còn từ bia đá bên trong tiêu tán mà ra, suýt nữa đốt đi toàn bộ hoàng cung.

Cuối cùng liền ở tại hoàng cung bên trong vị tiền bối kia, đều không thể không ra tay!

"Lâm công tử thực lực, lại cường đại như thế, nhìn đến chúng ta vẫn là xem thường Lâm công tử a."

"Liền ẩn cư ở hoàng cung bên trong vị tiền bối kia đều ra tay rồi, Lâm công tử thực lực, quá kinh khủng!"

"Lâm công tử thực lực, xa so với chúng ta trong tưởng tượng càng khủng bố hơn a."

Lâm Phong sự tình dấu vết, sớm đã truyền khắp Liệt Dương hoàng triều.

Liệt Dương hoàng triều đám võ giả, đối Lâm Phong cũng là mười phần kính trọng.

Nhưng chuyện lần này, lại lần nữa đổi mới Liệt Dương hoàng triều đám võ giả đối Lâm Phong cách nhìn.

Bọn hắn phát hiện, Lâm Phong muốn so bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

Thiếu niên thiên kiêu, làm như Lâm Phong!

Ngay tại đám võ giả thảo luận Lâm Phong thời điểm.

Hoàng thành trên tường thành, đột nhiên trương thiếp một đạo hoàng bảng.

Tất cả võ giả, nhao nhao quay chung quanh tại hoàng bảng bốn phía, cẩn thận tra nhìn lại.

"Bệ hạ muốn đích thân là Lâm công tử chọn lựa đạo lữ?"

"Lâm công tử lại muốn tại Liệt Dương hoàng triều chọn lựa đạo lữ? !"

"Ha ha, cơ hội của ta rốt cuộc đã đến, ta hiện tại liền muốn đi tham tuyển, trở thành Lâm công tử đạo lữ!"

"Các ngươi liền đừng có nằm mộng, có thể trở thành Lâm công tử đạo lữ, chỉ có ta!"

Hoàng bảng vừa mới công bố, lập tức liền có trên trăm nữ thiên kiêu chạy tới hoàng cung tham tuyển, muốn trở thành Lâm Phong đạo lữ.

Đồng thời, Khương Lăng Hạ muốn đích thân là Lâm Phong chọn lựa đạo lữ sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Liệt Dương hoàng triều truyền ra.

Liệt Dương hoàng triều các thế lực lớn, nhao nhao nhận được tin tức.

. . .

Cổ Linh tông.

"Linh Nhi, ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, cũng nên tìm một cái thích hợp đạo lữ." Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, thần sắc nghiêm túc nhìn xem thiếu nữ trước mắt.

Trung niên nam tử này chính là Cổ Linh tông tông chủ Chu Thanh Lâm.

Mà thiếu nữ kia, thì là Chu Thanh Lâm nữ nhi, cũng là Cổ Linh tông đệ nhất thiên tài Chu Linh Nhi.

"Phụ thân, ta cũng không cần đạo lữ, thế gian này nào có nam tử có thể xứng với ta." Chu Linh Nhi bĩu môi nói: "Đạo lữ sự tình, phụ thân không cần nhắc lại."

"Đã như vậy, vậy liền thôi đi." Chu Thanh Lâm khẽ thở dài: "Lúc đầu ta còn muốn nói cho ngươi, bệ hạ tại vì Lâm công tử chọn lựa đạo lữ."

"Nhìn đến cái này tiến cung thời cơ, không cần lưu cho ngươi."

"A? Phụ thân, ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì? Bệ hạ muốn vì Lâm công tử chọn lựa đạo lữ?" Chu Linh Nhi bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Phụ thân, kỳ thật ta cảm thấy một cá nhân tu luyện, rất khô khan."

"Nếu là hai người cùng một chỗ tu luyện, hẳn là có thể tiến bộ đến càng nhanh."

"Phải không, ngài vẫn là đem vào cung thời cơ, lưu cho ta đi."

"Ngươi nha đầu này, thật đúng là tuyệt không biết thận trọng." Chu Thanh Lâm bĩu môi nói: "Được rồi, cái kia vào cung danh ngạch, ta có thể lưu cho ngươi."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi, lần này tất cả thế lực lớn, đều có vào cung danh ngạch."

"Ngươi muốn bị tuyển bên trong, chỉ sợ cũng cũng không dễ dàng."

"Phụ thân, ta thế nhưng là Cổ Linh tông đệ nhất thiên tài, ngươi đối ta cứ như vậy không có lòng tin a?" Chu Linh Nhi lật ra một cái liếc mắt, bĩu môi nói: "Ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định có thể trở thành Lâm công tử đạo lữ."

. . .

Thanh Huyền tông.

Trong tông đệ nhất thiên tài Hoàng Minh Nguyệt, chính cầm một phần thiệp mời.

Cái này thiệp mời nội dung, tự nhiên mời Hoàng Minh Nguyệt tiến cung tham tuyển.

"Không nghĩ tới, bệ hạ lại muốn vì Lâm công tử tuyển đạo lữ."

Hoàng Minh Nguyệt nhìn xem thiệp mời, xinh đẹp mặt ửng đỏ nói: "Hi vọng lần này, ta có thể bị tuyển bên trong đi."

Nói, Hoàng Minh Nguyệt liền thận trọng thật tốt thu về thiệp mời.

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Liệt Dương hoàng triều các thế lực lớn.

Cơ hồ toàn bộ Liệt Dương hoàng triều thế lực cường đại, đều nhận được thiệp mời.

Mà các thế lực lớn bên trong các nữ thiên kiêu  cũng trong cùng một lúc, chạy tới hoàng cung tham tuyển.

============================INDEX==1 99==END============================.