Chương 200: Trước từ thị nữ làm lên

Chương 200: Trước từ thị nữ làm lên

Hoàng cung.

Trên trăm tên nữ thiên kiêu hội tụ ở ngự hoa viên.

Khương Lăng Hạ thì là ngồi tại ngay phía trên, xem lấy những này nữ thiên kiêu tư liệu.

Xem hết tất cả tư liệu về sau, Khương Lăng Hạ lại đem hơn phân nửa tư liệu, giao cho Khương Huyền, cũng phân phó nói: "Đem trên tư liệu nữ tử, toàn bộ đào thải."

"Nặc!" Khương Huyền thận trọng tiếp nhận tư liệu, đi tới trên trăm danh nữ thiên kiêu mặt trước, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, ta tuyên bố, là nhóm đầu tiên đào thải danh sách."

"Thu Nguyệt, Hạ Thủy, Bạch Thanh lan. . ."

Khương Huyền một hơi, đem trên tư liệu tất cả danh tự, toàn bộ nói ra.

Mà những này bị niệm đến danh tự nữ thiên kiêu, phần lớn đều là tướng mạo không tốt, lại hoặc là thực lực quá yếu.

Loại này thiên kiêu, tự nhiên là trước tiên liền bị đào thải rơi mất.

"Không nghĩ tới, bệ hạ chọn lựa vậy mà lại như thế nghiêm ngặt, vừa lên đến liền đào thải tám mươi sáu người."

"Bệ hạ duy nhất một lần đào thải đến cũng quá là nhiều đi."

"Nhanh như vậy liền chỉ còn lại chúng ta mấy cái a."

Còn lại nữ thiên kiêu nhóm, mỗi một vị đều là quốc sắc thiên hương, tu vi càng là đều tại Linh Tông cảnh trở lên.

Khương Lăng Hạ nhìn lướt qua còn lại mười mấy danh nữ thiên kiêu về sau, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, các ngươi liền từng người tự chiến, điểm đến là dừng, cuối cùng chiến thắng hai người, có cơ hội trở thành Lâm công tử đạo lữ."

Nghe vậy, còn lại mười mấy danh nữ thiên kiêu nhóm trong nháy mắt cảnh giác.

Bọn họ đều là thận trọng nhìn xem chung quanh đối thủ.

Oanh

Cái này, trong đó một tên nữ thiên kiêu dẫn đầu ra tay, công hướng cách nàng gần nhất một tên thiên kiêu.

Ngay sau đó, còn lại nữ thiên kiêu nhóm, đồng dạng là tuần tự ra tay, chiến làm một đoàn.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm ầm vang khuếch tán, toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nếu không phải Khương Lăng Hạ sớm đã để người bày ra phòng ngự đại trận, chỉ những thứ này khuếch tán ra năng lượng liễm diễm, liền có thể hủy đi toàn bộ hoàng cung.

Trải qua kịch liệt quyết đấu, sau cùng mười mấy người bên trong, cũng chỉ còn lại có hai tên nữ tử, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ.

"Hai người này cũng không tệ." Khương Lăng Hạ nhìn xem trong ngự hoa viên hai người, cuối cùng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Hai người kia không riêng dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, thực lực cùng thiên phú đồng dạng phi thường cao minh.

Nếu là bọn họ có thể cùng Lâm Phong kết hợp, tất nhiên có thể đản sinh ra một vị tuyệt thế thiên tài.

"Bệ hạ, đứng tại bên trái vị kia, là Cổ Linh tông nữ thiên kiêu, tên là Chu Linh Nhi."

"Về phần đứng tại bên phải vị kia, thì là đến từ Thanh Huyền tông nữ thiên kiêu, tên là Hoàng Minh Nguyệt."

Cái này, Khương Huyền đi tới, hướng về phía Khương Lăng Hạ khom người nói: "Bệ hạ, phải chăng muốn đem bọn họ định vị Lâm công tử đạo lữ nhân tuyển?"

"Liền bọn họ hai người đi." Khương Lăng Hạ nhìn về phía Cổ Linh Nhi. Hoàng Minh Nguyệt hai người, cất cao giọng nói: "Trẫm biết, các ngươi hình dạng cùng thiên phú, đều là thượng đẳng."

"Nhưng các ngươi phải biết, trẫm mặc dù là tại giúp Lâm Phong tuyển đạo lữ, nhưng trẫm cũng không thể cam đoan, các ngươi liền nhất định có thể trở thành Lâm Phong đạo lữ."

"Bệ hạ, ngài lời này là có ý gì?" Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ trong nháy mắt lông mày kẻ đen nhíu chặt.

"Trẫm là Lâm công tử tuyển đạo lữ sự tình, Lâm công tử còn cũng không hiểu biết."

Khương Lăng Hạ thản nhiên nói: "Trẫm đem hai người các ngươi chọn lựa ra, cũng không phải là để các ngươi trực tiếp trở thành Lâm công tử đạo lữ."

"Trẫm là muốn để các ngươi trở thành Lâm công tử thiếp thân thị nữ."

"Về phần các ngươi có thể hay không chiếm được Lâm công tử yêu thích, thực sự trở thành Lâm công tử đạo lữ, còn phải nhìn chính các ngươi."

"Để chúng ta đi làm thị nữ? !" Chu Linh Nhi mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không thể đưa tin.

Nàng thế nhưng là Cổ Linh tông thiên kiêu, làm sao có thể đi cho người khác làm thị nữ? !

Liền liền Hoàng Minh Nguyệt cũng nhíu mày.

"Các ngươi nếu là không nguyện ý trở thành Lâm công tử thị nữ, vậy liền trở về đi." Khương Lăng Hạ trên mặt thần sắc, từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

Nhưng Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ lại là lộ vẻ do dự.

Bọn họ làm riêng phần mình tông môn thiên kiêu, đích thật là tâm cao khí ngạo.

Nhưng các nàng đối Lâm Phong nhưng lại kính nể vạn phần, đều muốn trở thành Lâm Phong đạo lữ.

Nếu là cho người khác làm thị nữ, bọn họ tất nhiên sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng cho Lâm Phong làm thị nữ, tựa hồ cũng không có gì không tốt.

"Bệ hạ, ta nguyện ý đi trước cho Lâm công tử làm thị nữ." Chu Linh Nhi trước tiên mở miệng.

"Chu Linh Nhi, ngươi thế nhưng là Cổ Linh tông thiên kiêu, ngươi vậy mà cam nguyện chạy tới làm thị nữ?" Hoàng Minh Nguyệt không thể tin nhìn xem Chu Linh Nhi.

Nhưng mà, Chu Linh Nhi lại là chẳng hề để ý nói: "Làm thị nữ cũng phải nhìn là cho ai làm thị nữ."

"Nếu là đi cho Lâm công tử làm thị nữ, ta liền không có bất kỳ cái gì lời oán giận."

"Chu Linh Nhi, ngươi vô sỉ!" Hoàng Minh Nguyệt hàm răng cắn chặt.

"Hoàng Minh Nguyệt, ngươi nếu là không muốn cho Lâm công tử làm thị nữ, ngươi có thể đi a."

"Ai nói ta không làm thị nữ rồi?"

Hoàng Minh Nguyệt bĩu môi nói: "Có hay không trở thành Lâm công tử đạo lữ không trọng yếu, chủ yếu là ta liền ưa thích làm thị nữ cảm giác."

"Hoàng Minh Nguyệt, ngươi da mặt này thật đúng là đủ dày." Chu Linh Nhi liếc mắt.

"Cũng vậy." Hoàng Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý Chu Linh Nhi.

Nhìn xem lẫn nhau cãi nhau Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ, Khương Lăng Hạ môi đỏ, không khỏi khơi gợi lên một vòng ý cười.

Lâm Phong bên kia, đoán chừng muốn náo nhiệt.

Lấy lại tinh thần, Khương Lăng Hạ lúc này mới lên tiếng nói: "Khương Tuyển, ngươi trước mang Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai người, đi gặp Lâm công tử đi."

"Nặc!" Khương Huyền khẽ khom người, sau đó mới mang theo Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, hướng phía Lâm Phong nơi ở tiến đến.

Chỉ có Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, thì là một mặt kích động.

Lần này, bọn họ rốt cục muốn gặp được vị kia nghe đồn bên trong Lâm công tử.

. . .

Một bên khác.

Lâm Phong chính xếp bằng ở gian phòng bên trong.

Mà hắn thân trước, bất ngờ trưng bày từ Khương Trùng nơi nào đạt được cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Bất quá, bây giờ món này cấp một Hậu Thiên Linh Bảo mặt ngoài, đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Ken két!

Theo một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn vang vọng, cả kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

"Không nghĩ tới, lần này cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, cũng chỉ là để cho ta tăng lên năm sợi Vạn Binh Chi Lực." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Theo trong cơ thể hắn Vạn Binh Chi Lực càng ngày càng nhiều, muốn ngưng tụ ra Vạn Binh Chi Lực, cũng càng ngày càng khó.

Hiện tại Lâm Phong muốn ngưng tụ ra càng nhiều, cường đại hơn Vạn Binh Chi Lực, liền cần càng cao cấp Linh Bảo mới được.

"Nhìn đến phải tìm cơ hội, đi làm một ít càng cường đại hơn Linh Bảo." Lâm Phong tự lẩm bẩm.

Phanh phanh phanh!

Cái này, một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

Lâm Phong một tay vung khẽ, cửa lớn tự động mở ra.

"Lâm công tử, quấy rầy." Khương Huyền đứng ở ngoài cửa, hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Ngài bên này, một mực không có an bài thị nữ."

"Lần này ta đặc biệt vì ngài chọn lựa hai tên thị nữ, đến đây hầu hạ ngài."

"Linh Nhi, Minh Nguyệt, còn không mau tới gặp qua Lâm công tử?"

Một bên Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhanh bước ra ngoài, đỏ mặt xông Lâm Phong khom người nói: "Thị nữ Linh Nhi."

"Thị nữ Minh Nguyệt."

"Gặp qua Lâm công tử."

============================INDEX==200==END============================.