Chương 201: Toàn bộ đỡ ra

Chương 201: Toàn bộ đỡ ra

"Khương Huyền, Liệt Dương hoàng triều thị nữ lợi hại như vậy? Tuổi còn trẻ, liền đã là Linh Tông cảnh rồi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Trước mắt Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt, liền xem như tại đỉnh cấp thế lực lớn bên trong, cũng coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Dạng này người, làm sao lại là thị nữ.

"Ha ha, Lâm công tử, ta cũng không gạt ngài, kỳ thật hai người này, là bệ hạ tự mình từ Liệt Dương hoàng triều các thế lực lớn, vì ngài chọn lựa ra hai tên nữ thiên kiêu." Khương Huyền trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười.

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không có tính toán giấu diếm Lâm Phong.

Cũng đúng là như thế, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai người cũng không ẩn giấu tu vi.

Đối với cái này, Lâm Phong lại là có chút ngoài ý muốn, hắn thực sự không rõ, Liệt Dương hoàng triều nữ thiên kiêu, vì sao muốn đưa cho hắn làm thị nữ.

Chẳng lẽ tại thế lực lớn bên trong làm thiên kiêu, hưởng thụ thế lực lớn tất cả tài nguyên tu luyện, không thơm sao?

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Khương Huyền lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, bệ hạ sở dĩ vì ngài chọn lựa hai tên nữ thiên kiêu, nhưng thật ra là muốn bọn họ cùng ngài kết hợp, vì ngài sinh hạ dòng dõi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong suy tư một lát, trong nháy mắt liền minh bạch Khương Lăng Hạ ý tứ.

Khương Lăng Hạ làm như thế, rõ ràng liền là muốn kéo lũng Lâm Phong.

Mà lại, coi như Khương Lăng Hạ lôi kéo không được Lâm Phong, chỉ cần Lâm Phong cùng Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ kết hợp, sinh hạ dòng dõi.

Kia Lâm Phong dòng dõi trên thân, liền có một nửa Liệt Dương hoàng triều huyết mạch.

Đợi đến Liệt Dương hoàng triều tao ngộ nguy hiểm, coi như Lâm Phong đối Liệt Dương hoàng triều bỏ mặc, nhưng Lâm Phong dòng dõi, chỉ sợ sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Bất quá, Khương Lăng Hạ cũng không có lừa bịp Lâm Phong, ngược lại là để Khương Huyền đem kế hoạch toàn bộ đỡ ra.

Điều này nói rõ Khương Lăng Hạ đích thật là thành ý tràn đầy, muốn kéo lũng Lâm Phong.

Đồng thời, đối phương cũng đã đem quyền lựa chọn giao cho Lâm Phong, về phần Lâm Phong có nguyện ý hay không nhận lấy Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, liền muốn nhìn Lâm Phong chính mình.

"Lâm công tử, quyền lựa chọn tại trong tay của ngài, ngài muốn hay không hai người này, liền nhìn chính ngài."

Khương Huyền cười cười, lại bổ sung: "Đương nhiên, Lâm công tử cũng có thể trước thu hai người này làm thị nữ, lấy các nàng thiên phú cùng thực lực, tất nhiên có thể giúp Lâm công tử giải quyết rất nhiều vấn đề."

"Về phần Lâm công tử đến cùng muốn hay không thu bọn họ, y nguyên nhìn Lâm công tử quyết định của mình."

"Lâm công tử, ta không cầu trở thành ngài đạo lữ, nhưng cầu tại ngài bên cạnh, bạn ngài tả hữu." Chu Linh Nhi chủ động đi ra, hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Nàng đối Lâm Phong sự tình dấu vết, một mực phi thường si mê.

Bây giờ nhìn thấy Lâm Phong bản tôn, càng là đối Lâm Phong phương tâm ám hứa.

Như thế thiếu niên thiên kiêu, chính là không thể vì hắn đạo lữ, có thể làm thị nữ của hắn, Chu Linh Nhi cũng đã vừa lòng thỏa ý.

"Lâm công tử, ta cũng không cầu trở thành ngài đạo lữ, nhưng cầu bạn ngài tả hữu, vì ngài thị nữ." Hoàng Minh Nguyệt đồng dạng là mở miệng.

"Hai người các ngươi, liền tạm thời lưu lại đi." Lâm Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định trước lưu lại Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai người.

Hai người này không riêng thiên phú đến, mà lại thực lực cũng cũng không tệ lắm.

Bọn họ trở thành Lâm Phong thị nữ về sau, hoàn toàn chính xác có thể giúp Lâm Phong giải quyết không ít vấn đề.

Tạm thời lưu lại hai người, đối Lâm Phong tới nói, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

"Lâm công tử, đã như vậy, vậy ta liền xin cáo từ trước." Khương Huyền hướng về phía Lâm Phong chắp tay, sau đó liền quay người rời đi.

Về phần Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, thì là gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Bọn họ trong chốc lát, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Cuối cùng vẫn Lâm Phong mở miệng nói: "Các ngươi liền trước tiến đến đi."

"Nha." Hai nữ nhẹ gật đầu, lúc này mới thẹn thùng đi tới gian phòng.

Bất quá, bọn họ hai người lấy trước đều là thiên kiêu.

Ngày bình thường đều là người khác hầu hạ bọn họ, bọn họ nơi nào hầu hạ qua người khác.

Cho nên mới đến gian phòng về sau, bọn họ cũng không biết nên từ đâu ra tay.

Cuối cùng, vẫn là Chu Linh Nhi trước tiên mở miệng nói: "Lâm công tử, ngài có đói bụng không a? Ta đi trước giúp ngài chuẩn bị ăn a."

"Lâm công tử, ta cũng đi giúp ngài chuẩn bị ăn." Hoàng Minh Nguyệt không cam lòng yếu thế.

Lâm Phong bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được thôi."

Nói xong, Lâm Phong liền ngồi xếp bằng ở một bên, củng cố tu vi.

Về phần Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ, thì là bước nhanh đi đến ngự thiện phòng, tự thân vì Lâm Phong xào một chút trân quý yêu thú thịt.

Những này thịt của yêu thú bên trong ẩn chứa lấy tinh thuần linh khí, dùng ăn sau có thể để đến võ giả tu vi tinh tiến.

Mà lại hắn chất thịt còn vô cùng ngon, cho nên loại này yêu thú thịt lớn thụ đám võ giả hoan nghênh.

Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ một người bưng một bàn yêu thú thịt, quay ngược về phòng về sau, đánh thức Lâm Phong.

Bất quá, làm Lâm Phong nhìn thấy hai nữ xào yêu thú thịt về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Loại này yêu thú thịt, Lâm Phong mấy ngày trước đây mới vừa ở Liệt Dương hoàng triều dùng ăn qua.

Hắn sắc hương vị, đều vô cùng hoàn mỹ.

Nhưng trước mắt hai bàn yêu thú thịt lại phảng phất than đen, còn tràn ngập một cỗ mùi cháy khét.

Cái này căn bản là cháy khét a.

"Lâm công tử, ngài nhanh nếm thử, nhìn xem thủ nghệ của ta như thế nào." Chu Linh Nhi mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lâm Phong.

Hoàng Minh Nguyệt đồng dạng là chờ mong vạn phần.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong chỉ có thể cầm lấy đũa, kẹp một mảnh nhỏ yêu thú thịt.

Nhưng ngay tại yêu thú thịt cửa vào trong nháy mắt, Lâm Phong trên mặt thần sắc lập tức đột biến.

Thịt này hương vị, quả thực là khó mà nuốt xuống.

"Lâm công tử, yêu thú này thịt đến cùng thế nào a?" Chu Linh Nhi từ Lâm Phong trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Nàng ra ngoài hiếu kì, đồng dạng là kẹp một mảnh, để vào trong miệng.

Nhưng ngay tại Chu Linh Nhi ăn trong nháy mắt, nàng trực tiếp liền một ngụm đem nó cho phun ra.

Bởi vì thịt này hương vị, thật sự là quá khó ăn.

"Lâm công tử, ngài vẫn là chớ ăn." Chu Linh Nhi thất lạc nói: "Thịt này hương vị, thật sự là quá khó ăn."

"Các ngươi lần thứ nhất có thể làm thành dạng này, đã rất tốt." Lâm Phong mở miệng an ủi bắt đầu.

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai người, rốt cuộc đều là thiên kiêu.

Bọn họ chưa hề xào qua yêu thú thịt, xào được tự nhiên là tạm được.

"Lâm công tử, ngài yên tâm, chúng ta đã trở thành ngài thị nữ, vậy chúng ta liền nhất định sẽ học tập cho giỏi, hầu hạ tốt ngài." Chu Linh Nhi hàm răng cắn chặt, thần sắc kiên định.

Hoàng Minh Nguyệt đồng dạng là một mặt kiên quyết.

Hai nữ đem xào dán yêu thú thịt rửa qua về sau, Chu Linh Nhi đột nhiên nói: "Lâm công tử, phải không Linh Nhi liền trước giúp ngài xoa bóp lưng a?"

"Lâm công tử, Minh Nguyệt cũng có thể giúp ngài xoa bóp chân." Hoàng Minh Nguyệt đồng dạng là đi tới.

Lâm Phong do dự một chút về sau, vẫn gật đầu.

Về phần Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, thì là thận trọng là Lâm Phong bóp lưng đấm chân.

Ngay từ đầu, hai nữ đối cường độ đem khống, còn không phải cực kỳ tốt.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, hai nữ đối lực đạo chưởng khống càng ngày càng tốt, làm cho Lâm Phong mười phần hưởng thụ.

Phanh phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Chu Linh Nhi tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, bước nhanh trên trước mở ra cửa lớn.

"Lâm công tử, bệ hạ phái ta đến thông tri ngài, đại đạo cây ăn quả trái cây, sẽ tại sau năm ngày thành thục, đặc biệt ngài tại sau năm ngày, đi ngoài hoàng thành Thiên Phong sơn hái." Ngoài cửa thị vệ khẽ khom người.

"Tốt, sau năm ngày, ta chắc chắn tiến về." Lâm Phong khẽ gật đầu.

============================INDEX==201==END============================.