Chương 202: Linh Bảo

Chương 202: Linh Bảo

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong lấy ra rất nhiều Linh Tinh, để Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ mua được một đống lớn Linh Khí.

Những linh khí này phần lớn đều chỉ là một chút cấp bảy tả hữu Linh Khí.

Cầm tới những linh khí này về sau, Lâm Phong lập Mali dùng hệ thống, rút trừ tạp chất, đem Linh Khí phẩm giai, hơi tăng lên một tia.

Sau đó Lâm Phong liền tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, thôn phệ lên những linh khí này.

Mặc dù những linh khí này cũng không thể để Lâm Phong Vạn Binh Chi Lực số lượng gia tăng, nhưng lại có thể để Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, trở nên càng thêm cường đại.

"Minh Nguyệt, ngươi nói Lâm công tử tại sao muốn nhiều như vậy Linh Khí a?" Chu Linh Nhi nhìn xem một bên đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, không khỏi hiếu kì hỏi.

Nhưng Hoàng Minh Nguyệt lại là lắc đầu nói: "Ta cũng không biết Lâm công tử vì sao cần nhiều như vậy Linh Khí."

"Bất quá, ngươi có phát hiện hay không, Lâm công tử lấy được Linh Khí về sau, lập tức liền tiến vào bên cạnh Hắc Tháp bên trong bế quan tu luyện."

"Minh Nguyệt, chẳng lẽ ý của ngươi là, những cái kia Linh Khí cùng Lâm công tử tu luyện có quan hệ?" Chu Linh Nhi bỗng nhiên phản ứng lại.

Hoàng Minh Nguyệt gật đầu nói: "Ta đều nói, ta không biết, nhưng ngươi mới vừa nói loại tình huống kia, khả năng phi thường lớn."

"Những cái kia Linh Khí, rất có thể cùng Lâm công tử tu luyện có quan hệ."

"Như những cái kia Linh Khí thật cùng Lâm công tử tu luyện có quan hệ, kia Lâm công tử cũng hẳn là nghĩ biện pháp làm một chút đẳng cấp cao Linh Khí a, những cái kia cấp bảy Linh Khí, có thể có tác dụng gì?" Chu Linh Nhi lắc đầu than nhẹ.

"Linh Nhi, ngươi cho rằng đẳng cấp cao Linh Khí dễ kiếm như vậy tới tay a? Liền xem như Lâm công tử, cũng không có khả năng lấy tới quá nhiều đẳng cấp cao Linh Khí a."

"Lâm công tử không có cách nào đem tới tay, ta có biện pháp đem tới tay a, Cổ Linh tông bên trong, liền có một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo."

"Linh Nhi, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, Thanh Huyền tông bên trong vừa vặn cũng có một kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo."

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười.

Sau đó, hai nữ liền lăng không mà lên, riêng phần mình quay trở về trong tông môn.

. . .

Cổ Linh tông.

Chu Linh Nhi lăng không đi tới phía sau núi.

Nơi này đề phòng sâm nghiêm, khắp nơi đều có cường giả thủ hộ.

Trong đó một chỗ ngoài động phủ, càng là ngồi xếp bằng một tên khí tức hùng hậu lão giả.

"Linh Nhi, sao ngươi lại tới đây?" Thủ hộ động phủ lão giả nhìn thấy Chu Linh Nhi về sau, mặt già trên lập tức liền lộ ra một vòng ý cười.

"Phương gia gia, Linh Nhi đây không phải thật lâu không có gặp ngài, cố ý tới xem một chút ngài nha."

"Linh Nhi, ta lão đầu tử này có gì đáng xem? Ngươi có chuyện gì, liền nói thẳng đi."

"Phương gia gia, kỳ thật lần này ta tới, ngoại trừ đến xem ngài bên ngoài, còn muốn mượn dùng một chút Liệt Dương cung."

Nói, Chu Linh Nhi còn nhìn về phía một bên động phủ.

Được xưng Phương gia gia lão giả nụ cười thu liễm, lập Mã Nghiêm túc nói: "Linh Nhi, ngươi cũng biết, Liệt Dương cung rất là trân quý."

"Nếu là không có tông chủ lệnh bài, lão già ta cũng không dám để ngươi đi vào."

"Phương gia gia, không phải liền là lệnh bài sao, ta hiện tại liền lấy cho ngươi xem." Chu Linh Nhi một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một tấm lệnh bài.

Trông thấy khối này lệnh bài về sau, Phương gia gia trên mặt thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Sau một lúc lâu, Phương gia gia mới mở miệng nói: "Được thôi, đã tông chủ đã đem lệnh bài giao cho ngươi, vậy ngươi liền đi vào đi."

"Đa tạ Phương gia gia." Chu Linh Nhi trong lòng vui mừng, cấp tốc cất kỹ lệnh bài, sau đó liền quay người tiến vào động phủ bên trong.

Bất quá, làm Chu Linh Nhi đi vào động phủ về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì phụ thân của hắn, Cổ Linh tông tông chủ Chu Thanh Lâm, đang đứng tại động phủ trung ương.

"Linh Nhi, vì sao muốn tới lấy Liệt Dương cung?" Cái này, Chu Thanh Lâm thanh âm, vang lên.

Chu Linh Nhi gương mặt xinh đẹp hung hăng kéo ra, chỉ có thể kiên trì nói: "Phụ thân, ta muốn đem Liệt Dương cung, tặng cùng Lâm công tử."

"Linh Nhi, cái này Liệt Dương cung cũng chỉ là cấp một Hậu Thiên Linh Bảo mà thôi, lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, cái này Liệt Dương cung với hắn mà nói, hẳn là tác dụng không lớn đi."

"Phụ thân, nếu ngươi không muốn đem Liệt Dương cung giao cho ta, vậy ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Chu Linh Nhi than nhẹ một tiếng, chỉ có thể quay người rời đi.

Hôm nay muốn cầm tới Liệt Dương cung, chỉ sợ là không thể nào.

Bất quá, Chu Thanh Lâm lại là đột nhiên mở miệng nói: "Linh Nhi, ngươi trước chờ một chút."

"Nếu ngươi thật muốn cái này Liệt Dương cung, ta có thể đem hắn xách trước giao cho ngươi."

"Thật?" Chu Linh Nhi ngừng lại bước chân, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy ý cười.

"Dù sao cái này Liệt Dương cung, sớm tối đều là muốn giao cho ngươi, đã ngươi bây giờ muốn, ta tự nhiên là hiện tại liền đem nó giao cho ngươi."

"Đa tạ phụ thân!"

Chu Linh Nhi bước nhanh trên trước, vồ một cái về phía Liệt Dương cung.

Cái này một thanh Liệt Dương cung vô cùng cực nóng, hơn nữa còn rất nặng nề.

Cho dù là Chu Linh Nhi, cũng dùng sức mạnh rất lớn, mới cầm lên Liệt Dương cung.

"Phụ thân, Linh Nhi còn có việc, liền đi trước." Chu Linh Nhi cất kỹ Liệt Dương cung, sau đó liền hóa thành lưu quang, biến mất tại động phủ bên trong.

"Nha đầu này." Chu Thanh Lâm bất đắc dĩ cười khổ, chỉ có thể than nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

. . .

Thanh Huyền tông.

Hoàng Minh Nguyệt tại tông môn trước, ròng rã quỳ một ngày một đêm.

"Hoàng sư tỷ làm sao quỳ gối nơi này a?"

"Ta nghe nói Hoàng sư tỷ là vì hướng tông chủ cầu lấy Phá Thiên kiếm."

"Phá Thiên kiếm, đây chính là cấp một Hậu Thiên Linh Bảo a! Hoàng sư tỷ vì sao muốn cầu lấy Phá Thiên kiếm a?"

"Ta nghe nói Hoàng sư tỷ cầu lấy Phá Thiên kiếm, là vì đem nó tặng cùng Lâm công tử."

"Hoàng sư tỷ điên rồi đi, còn muốn muốn đem trân quý như thế Linh Bảo, tặng cùng Lâm công tử."

Đi ngang qua các đệ tử nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Hoàng Minh Nguyệt lại là mặt không đổi sắc, từ đầu đến cuối quỳ gối tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, một lão giả trực tiếp đi tới Hoàng Minh Nguyệt thân trước, lật tay lấy ra một cái hộp gỗ, nói: "Minh Nguyệt, đứng lên đi, đây là tông chủ để cho ta đưa cho ngươi."

"Phá. . . Phá Thiên kiếm? Tông chủ thật đem Phá Thiên kiếm cho ta?" Hoàng Minh Nguyệt vẫn như cũ không dám đưa tin.

"Tông chủ đã đáp ứng đem Phá Thiên kiếm đưa ngươi." Lão giả khẽ thở dài: "Cầm Phá Thiên kiếm, mau trở lại đến Lâm công tử bên người đi thôi."

"Đa tạ tông chủ!" Hoàng Minh Nguyệt lần nữa hướng về phía trước người gian phòng cung kính khom người, sau đó mới tiếp nhận hộp gỗ, quay người rời đi.

. . .

Hoàng cung.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong đã đem đổi lấy cấp bảy Linh Khí, toàn bộ hấp thu hoàn tất.

Loại này đẳng cấp Linh Khí, đối Lâm Phong đã không có tác dụng quá lớn.

Coi như Lâm Phong một hơi hấp thu mấy chục kiện cấp bảy Linh Khí, Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực số lượng, cũng không có bất kỳ cái gì tăng trưởng.

Bất quá, mỗi một sợi Vạn Binh Chi Lực ẩn chứa lực lượng, lại là đạt được một tia tăng lên.

"Cũng nên đi ra xem một chút a." Lâm Phong lấy lại tinh thần, cất bước liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là ra."

Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ một mực chờ đợi tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên ngoài.

Giờ phút này gặp Lâm Phong ra, hai nữ lập tức liền mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

============================INDEX==202==END============================.