Chương 203: Phẩm giai tăng lên

Chương 203: Phẩm giai tăng lên

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là ra." Chu Linh Nhi bước nhanh trên trước, ý cười đầy mặt nói: "Gần nhất tại ngài bế quan thời điểm, chúng ta lại giúp ngài đổi lấy một chút Linh Khí."

Nói, Chu Linh Nhi lấy ra mười mấy món cấp bảy Linh Khí, cùng hai kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Cái này hai kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, tự nhiên chính là Chu Linh Nhi cùng Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, đi trong tông môn mang tới.

Bất quá, bọn họ vì không cho Lâm Phong có gánh vác, cho nên liền đem kia hai kiện Linh Bảo, cũng nói thành là bọn họ đổi lấy.

"Cái này hai kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, thật là các ngươi đổi lấy?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Cấp một Hậu Thiên Linh Bảo hay là vô cùng trân quý, muốn đổi được loại này cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, kia cũng không dễ dàng.

"Lâm công tử, cái này hai kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo, đích thật là chúng ta đổi lấy." Chu Linh Nhi nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Bất quá, đây là chúng ta dùng Thiên giai võ kỹ đổi lấy mà đến."

"Thiên giai võ kỹ sao?" Lâm Phong khẽ gật đầu.

Nếu là Thiên giai võ kỹ, hoàn toàn chính xác có cơ hội đổi được cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Nhưng loại cơ hội này, kỳ thật phi thường nhỏ.

Bởi vì rất nhiều võ giả, cũng không nguyện ý đem Linh Bảo lấy ra đi đổi thành võ kỹ.

Trừ phi, là đặc biệt thiếu khuyết võ kỹ võ giả.

Cho nên, Lâm Phong đối kia hai kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo lai lịch, vẫn như cũ là trong lòng còn có chất vấn.

Bất quá, đã Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ không muốn nhiều lời, Lâm Phong cũng không có tiếp tục truy vấn.

Cùng lắm thì, Lâm Phong nhiều đền bù một chút Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ.

"Linh Nhi, Minh Nguyệt, lần này vất vả các ngươi, những võ kỹ này cùng công pháp, các ngươi liền cầm đi tu luyện đi."

Cái này, Lâm Phong lật tay lấy ra sáu cái thẻ ngọc.

Cái này sáu cái thẻ ngọc, tự nhiên đều là Lâm Phong tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được võ kỹ cùng công pháp.

Bây giờ những võ kỹ này cùng công pháp, Lâm Phong đã toàn bộ nắm giữ.

Đã Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ giúp Lâm Phong lấy được cấp một Hậu Thiên Linh Bảo.

Lâm Phong tự nhiên là đem những võ kỹ này cùng công pháp đem ra, biểu thị đối Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ cảm tạ.

"Lâm công tử, đa tạ." Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ nhìn nhau về sau, cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đưa tay nhận lấy Lâm Phong đưa tới thẻ ngọc.

Bất quá, làm hai nữ lấy thần thức đảo qua thẻ ngọc về sau, hai nữ trên mặt thần sắc, lại là bỗng nhiên biến đổi bắt đầu.

Bởi vì thẻ ngọc này bên trong ghi chép, vậy mà tất cả đều là Thiên giai võ kỹ cùng công pháp!

Mà lại trong đó còn có đại đế một chút cảm ngộ!

Cái này tuyệt đối coi là trọng bảo!

"Lâm công tử, ngài võ kỹ này cùng công pháp, thật sự là quá mức trân quý!" Chu Linh Nhi cảm kích vạn phần, hướng về phía Lâm Phong khẽ khom người.

Hoàng Minh Nguyệt đồng hành là đối Lâm Phong thi lễ một cái.

Bọn họ nguyên bản còn muốn đem trong tay thẻ ngọc, trả lại Lâm Phong.

Nhưng mà ai biết, thẻ ngọc này là duy nhất một lần, bọn họ xem xong, liền trực tiếp hóa thành mảnh vụn đầy đất.

"Mấy ngày nay, các ngươi thuận tiện hảo cảm ngộ một chút, ta cũng lại trở về tu luyện một hồi." Lâm Phong cất kỹ Linh Khí cùng Linh Bảo, lần nữa quay trở về đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Về phần kia một chỗ thẻ ngọc mảnh vỡ, Lâm Phong tự nhiên không tiếp tục thu lấy.

Rốt cuộc, thẻ ngọc bên trong võ kỹ cùng công pháp, Lâm Phong đã triệt để nắm giữ.

Nếu là Lâm Phong nguyện ý, lại tìm một viên thẻ ngọc, liền có thể đem nắm giữ công pháp và võ kỹ, khắc vào trong đó.

"Ta coi là, lần này là ta giúp Lâm công tử, nhưng mà ai biết, cuối cùng vẫn là Lâm công tử giúp ta."

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ bất đắc dĩ cười khổ.

Bọn họ lấy ra Liệt Dương cung, Phá Thiên kiếm, cùng Lâm Phong cho công pháp của các nàng  cùng võ kỹ so sánh, vẫn là kém một chút.

Lần này, ngược lại thành Lâm Phong đưa một trận tạo hóa cho các nàng.

Hai nữ thầm than một tiếng, nhao nhao xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên cạnh, yên lặng lĩnh ngộ lên Lâm Phong tặng cùng vũ kỹ của các nàng  cùng công pháp.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Lâm Phong trực tiếp lợi dụng hệ thống, duy nhất một lần đem tất cả cấp bảy Linh Khí tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Những linh khí này ẩn chứa lực lượng, hơi đạt được một tia tăng phúc.

Nhưng chúng nó phẩm giai, lại là vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Đối mặt loại tình huống này, Lâm Phong đã tập mãi thành thói quen.

Cũng không phải là tất cả Linh Khí, rút trừ tạp chất về sau, đều có thể trở nên rất lợi hại.

"Hệ thống, kiểm trắc trường cung." Cái này, Lâm Phong cầm lên một bên Liệt Dương cung.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Liệt Dương cung có 113 chỗ tạp chất, 231 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Liệt Dương cung trở thành phá không Liệt Dương cung."

"Ghi chú: Phá không Liệt Dương cung là cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo, dùng phá không Liệt Dương cung xạ kích mà ra mũi tên, nhưng Súc Địa Thành Thốn."

Một tia sương mù màu đen, không ngừng từ phá không Liệt Dương cung mặt ngoài lan tràn ra.

Đợi đến hắc vụ triệt để tiêu tán, cả thanh trường cung đã lóe ra loá mắt hàn mang.

Liệt Dương cung cũng triệt để trở thành phá không Liệt Dương cung.

"Không nghĩ tới, Liệt Dương cung rút trừ tạp chất về sau, vậy mà trở thành cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên ý cười.

Trước trước Lâm Phong đạt được mấy món Hậu Thiên Linh Bảo, cũng tất cả đều rút ngoại trừ tạp chất.

Nhưng những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo phẩm giai, nhưng lại không được đến tăng lên.

Ngược lại là cái này cũng không thu hút Liệt Dương cung, tại rút trừ tạp chất về sau, đúng là trở thành cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo.

Mặc dù cũng chỉ là kém nhất cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo, nhưng cái này cũng đầy đủ.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong vừa nhìn về phía một bên Phá Thiên kiếm.

"Hệ thống, kiểm trắc trường kiếm."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Phá Thiên kiếm có 142 loại tạp chất, 178 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Phá Thiên kiếm trở thành Phá Thiên Linh Kiếm."

"Ghi chú, Phá Thiên Linh Kiếm là cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo, hắn lưỡi kiếm sắc bén không thể đỡ, nhưng đoạn vạn vật."

Phá Thiên kiếm lưỡi kiếm càng phát ra khinh bạc, lấp lóe hàn mang càng là vô cùng loá mắt.

Thời khắc này Phá Thiên kiếm, đã trở thành Phá Thiên Linh Kiếm.

"Liền Phá Thiên kiếm phẩm giai, cũng tăng lên?" Lâm Phong kinh hỉ vạn phần.

Cái này hai kiện cấp một Hậu Thiên Linh Bảo kỳ thật đều tính không được đặc biệt cường đại.

Liền liền Lâm Phong cũng không nghĩ tới, cái này hai kiện Hậu Thiên Linh Bảo rút trừ tạp chất về sau, lại có thể tăng lên phẩm giai.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn.

"Hiện tại, có thể hấp thu những linh khí này cùng Linh Bảo a."

Lâm Phong ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết.

Linh Khí bên trong lực lượng, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu dần dần tăng lên bắt đầu.

Ken két!

Cái này, tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Mười mấy món Linh Khí mặt ngoài, cơ hồ là đồng thời hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Cuối cùng, tất cả Linh Khí ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền Phá Thiên Linh Kiếm, phá không Liệt Dương cung mặt ngoài, cũng xuất hiện một tia dễ hiểu vết rạn.

Bất quá, những này vết rạn lan tràn tốc độ rất chậm.

Ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, thì là điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà đi.

Thời gian cực nhanh.

Không biết qua bao lâu, hai kiện cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo mặt ngoài, đã triệt để bị vết rạn bao trùm.

Một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, cũng rốt cục từ hai kiện cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo bên trong truyền ra.

============================INDEX==203==END============================.