Chương 204: Rơi vào bể tình rồi

Chương 204: Rơi vào bể tình rồi

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ trải qua mấy ngày cảm ngộ về sau, hai nữ khí tức trên thân, đã càng phát ra mạnh lên.

Linh khí trong thiên địa, càng là điên cuồng tràn vào hai nữ trong cơ thể.

Hai nữ tu vi, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, hai nữ đã từ Linh Tông cảnh cấp bảy, đột phá đến Linh Tông cảnh cấp chín.

Cà

Hai nữ tuần tự mở ra đôi mắt đẹp, trên mặt đều là mang theo một vòng kích động.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tặng cùng công pháp của các nàng  cùng võ kỹ, lại để cho nàng tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian, liền lấy được trọng đại đột phá.

Đương nhiên, cái này cũng cùng các nàng tự thân thiên phú có quan hệ.

Nếu không phải hai nữ thiên phú quá mức cường đại, coi như Lâm Phong tặng cùng các nàng lợi hại hơn nữa võ kỹ cùng công pháp, hai nữ cũng không có thể đột phá đến nhanh như vậy.

"Lâm công tử còn không có đi ra sao?" Chu Linh Nhi quay đầu nhìn về phía một bên đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Tính toán thời gian, hôm nay chính là đại đạo cây ăn quả trái cây hái ngày.

Lâm Phong nếu là không còn ra, chỉ sợ cũng muốn bỏ lỡ đại đạo cây ăn quả trái cây hái.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một tên thiếu niên, cũng chậm rãi tự đại nói Thời Quang Hắc Tháp bên trong đi ra.

Thiếu niên này, tự nhiên chính là Lâm Phong.

"Lâm công tử, tu vi của ngài, đột phá?"

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Hai nữ gương mặt xinh đẹp bên trên, đều là mang theo một vòng kinh hãi.

Lâm Phong tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trước, rõ ràng mới Huyền Tông cảnh cấp tám tu vi.

Nhưng đợi đến Lâm Phong từ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong đi ra về sau, Lâm Phong tu vi, đã tăng lên tới Linh Tông cảnh cấp ba!

Liền xem như Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, cũng chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện.

Hai nữ cũng không biết, Lâm Phong lần bế quan này, kỳ thật cũng không có tận lực thôn phệ linh khí, tăng cao tu vi.

Lâm Phong tu vi sở dĩ đạt được tăng lên, hoàn toàn liền là trong cơ thể hắn ba mươi tám cái luồng khí xoáy, tự động hấp thu thiên địa linh khí về sau, sinh ra kết quả.

Mà lần này Lâm Phong tăng lên lớn nhất, cũng không phải tu vi.

Mà là Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực.

Bây giờ, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, từ lúc mới bắt đầu 5,466 sợi, gia tăng đến 5,966 sợi.

Khí huyết chi lực gia tăng năm sợi, tăng trưởng đến hai mươi sợi.

Long Tượng chi lực từ bốn mươi ba nói tăng lên tới năm mươi lăm nói.

Vạn Binh Chi Lực càng là từ lúc mới bắt đầu sáu mươi tám sợi, gia tăng đến chín mươi tám sợi.

Hiện tại Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã tương đương với một kiện đỉnh cấp cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo!

Chín mươi tám sợi Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát, Lâm Phong có thể tuỳ tiện chém giết Thiên Tông cảnh cấp sáu võ giả!

Toàn lực bộc phát, Lâm Phong thậm chí có thể chém giết Thiên Tông cảnh cấp bảy võ giả!

Lần này, Lâm Phong thực lực, có thể nói là đạt được tăng lên cực lớn.

Phanh phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thu hồi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, lúc này mới tự mình đi mở ra cửa lớn.

"Lâm công tử, đại đạo cây ăn quả trái cây, đã triệt để thành thục, ta là tới đón ngài tiến đến hái."

Ngoài cửa Khương Huyền mặt mỉm cười, lật tay liền lấy ra một kiện phi hành Linh Khí, hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Lâm công tử, mời đi."

Lâm Phong khẽ gật đầu, cất bước liền đi lên phi hành Linh Khí.

Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ theo sát ở phía sau.

Về phần Khương Huyền, thì là điều khiển phi hành Linh Khí, hướng phía đại đạo cây ăn quả trái cây ngắt lấy chạy tới.

Phi hành Linh Khí một đường đi nhanh, rất nhanh liền ra Hoàng thành.

Khương Huyền đột nhiên lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa cho Lâm Phong về sau, nói: "Lâm công tử, ta nghe nói ngài gần nhất cực kỳ thiếu Linh Khí, cho nên ta tự mình giúp ngài làm một chút Linh Khí tới."

"Những linh khí này phần lớn chỉ là cấp bảy Linh Khí, còn xin ngài bỏ qua cho."

"Làm sao ngươi biết ta thiếu Linh Khí?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Khương Huyền cười giải thích nói: "Lâm công tử, Linh Nhi cùng Minh Nguyệt trong khoảng thời gian này đến, bốn phía giúp ngài đổi lấy Linh Khí."

"Thậm chí, Linh Nhi trả về Cổ Linh tông, muốn trộm lấy nhà mình Liệt Dương cung."

"Minh Nguyệt càng là quỳ gối Thanh Huyền tông một ngày một đêm, vì ngài cầu lấy Phá Thiên kiếm."

"Nếu không phải ngài thật cực kỳ thiếu Linh Khí, Linh Nhi cùng Minh Nguyệt, làm sao lại làm như thế?"

Khương Huyền nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, như thật nếu nói, ta còn thực sự là hâm mộ Lâm công tử, lại có thể có được Linh Nhi cùng Minh Nguyệt tốt như vậy thị nữ."

"Linh Nhi, Minh Nguyệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ.

Thấy thế, hai nữ một mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể đem sự tình toàn bộ đỡ ra.

Một bên Khương Huyền, thì là triệt để trợn tròn mắt.

Hắn vẫn cho là Lâm Phong biết việc này, cho nên mới trực tiếp đem chuyện này toàn bộ nói ra.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong vậy mà hoàn toàn không biết.

Lần này hắn xem như gặp rắc rối a.

"Lâm công tử, ta. . . Ta cho là ngươi biết tất cả. . ." Khương Huyền muốn giải thích.

Nhưng Lâm Phong lại là khoát tay nói: "Khương Huyền, ngươi nói không sai, Linh Nhi cùng Minh Nguyệt, hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt."

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ đưa cho Lâm Phong Linh Bảo, mặc dù không có Lâm Phong cho vũ kỹ của bọn hắn cùng công pháp trân quý.

Nhưng loại chuyện này, cũng không ở chỗ bảo vật trân quý trình độ.

Mà ở chỗ Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ đối Lâm Phong tình nghĩa.

Hai nữ cũng mới nhận biết Lâm Phong không lâu, liền có thể là Lâm Phong làm nhiều như vậy.

Loại này tình nghĩa, đã rất hiếm thấy.

"Các ngươi hai cái này tiểu nha đầu, về sau đừng lại vì ta quan tâm." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, thì là như là phạm sai lầm hài tử đồng dạng, cúi đầu.

Đợi đến Lâm Phong đi xa về sau, Chu Linh Nhi mới dẫn đầu hướng về phía Khương Huyền quát lớn: "Đều tại ngươi! Ai bảo ngươi lắm mồm! Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

"Khương Huyền, ta mới phát hiện, ngươi lời nói nguyên lai nhiều như vậy a, thật sự là muốn bị ngươi tức chết!" Hoàng Minh Nguyệt đồng dạng là hừ lạnh một tiếng.

Khương Huyền mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ vậy mà lại đem chuyện lớn như vậy, đều cho giấu diếm xuống tới a.

Hai vị này Liệt Dương hoàng triều nữ thiên kiêu, chỉ sợ là thật yêu Lâm Phong a.

"Nhìn đến các ngươi là thật rất yêu Lâm công tử a, vậy mà liền chuyện lớn như vậy, đều che giấu đi." Cái này, Khương Huyền đột nhiên mở miệng.

"Khương Huyền, chúng ta sự tình, không dùng đến ngươi nhiều nòng!" Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng.

Khương Huyền nhìn xem hai nữ, có chút hăng hái nói: "Các ngươi thảm a, các ngươi rơi vào bể tình nha."

Hoàng Minh Nguyệt: ". . ."

Chu Linh Nhi: ". . ."

"Khương Huyền, ngươi lại muốn dám nhiều lời, có tin hay không là chúng ta liên thủ đánh ngươi một chầu?" Chu Linh Nhi gương mặt xinh đẹp đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nàng thừa nhận, nàng đích xác là rơi vào bể tình.

Nhưng cứ như vậy bị Khương Huyền cho vô tình vạch trần, nàng vẫn còn có chút không cao hứng.

"Được rồi được rồi, các ngươi vẫn là chừa chút lực lượng, đợi chút nữa mà đi giúp các ngươi Lâm công tử hái đại đạo cây ăn quả trái cây đi." Khương Huyền lập tức đầu hàng nhận thua.

============================INDEX==204==END============================.