Chương 205: Đánh mặt

Chương 205: Đánh mặt

Thiên Phong sơn.

Nơi này tụ tập thực lực cường đại võ giả.

Tại bọn này võ giả trung ương, có một viên che khuất bầu trời đại thụ sinh trưởng.

Cây to này trên kết đầy lớn chừng quả đấm trái cây.

Mỗi một trái mặt ngoài, đều là bị hoa văn phức tạp nơi bao bọc.

Cường đại đạo vận càng là không ngừng từ trái cây bên trong lan tràn ra.

Tựa hồ là chỉ cần ăn được một trái, liền có thể lĩnh ngộ được cường đại đạo vận!

"Đại đạo cây ăn quả trái cây cuối cùng là sắp chín rồi a."

"Hiện tại chỉ chờ tới lúc đại đạo quả trái cây trên cây triệt để thành thục, liền có thể hái."

"Lần này ta nhất định phải hái đến đại đạo cây ăn quả trái cây."

Đám người thần sắc kích động, ánh mắt sáng rực nhìn trước mắt trước đại thụ.

Đại thụ kia chính là đại đạo cây ăn quả.

Hiện tại chỉ cần đại đạo quả trái cây trên cây triệt để thành thục, đám người liền có thể động thủ hái quả trái cây trên cây.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, tự viễn không trung hành chạy mà đến.

Từng mặt "Liệt dương" cờ xí, tại đông đảo phi hành Linh Khí trên đón gió tung bay.

Toàn bộ Liệt Dương hoàng triều, có thể sử dụng "Liệt dương" cờ xí, cũng chỉ có Liệt Dương hoàng triều hoàng thất.

Nói cách khác, phương xa chậm rãi lái tới phi hành Linh Khí, tất cả đều là Liệt Dương hoàng triều phi hành Linh Khí.

Đợi đến phi hành Linh Khí dừng hẳn, hơn trăm người tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh thân mang long bào, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Nàng chính là Liệt Dương hoàng triều bây giờ quân chủ, Khương Lăng Hạ!

"Bái kiến bệ hạ!"

"Bái kiến bệ hạ!"

"Gặp qua bệ hạ!"

Đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng về phía Khương Lăng Hạ khom mình hành lễ.

"Đều đứng lên đi, không cần đa lễ." Khương Lăng Hạ nhàn nhạt mở miệng, sau đó liền tại mọi người đi theo, ngồi xuống ngay phía trên vị trí.

Đến tận đây, Đại Hạ hoàng triều võ giả, cùng Liệt Dương hoàng triều võ giả, đã toàn bộ đến đông đủ.

Lâm Phong bọn người, tự nhiên cũng tại trong đó.

"Vị này, chính là Lâm công tử a?" Cái này, một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên vang vọng.

Đám người bên trong Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một tên thanh niên nam tử, chậm rãi hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới.

"Đây không phải tụ linh tông đệ nhất thiên tài Thạch Phong sao, tu vi của hắn vậy mà đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp một!"

"Ta nghe nói Thạch Phong lấy trước một mực tại truy cầu Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, lần này Thạch Phong chỉ sợ là kẻ đến không thiện a."

"Thạch Phong đuổi Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ lâu như vậy, nhưng kia hai nữ lại thành Lâm Phong thị nữ bên người, Thạch Phong chỉ sợ là đến tìm phiền toái a."

Đám người nhao nhao thối lui, chủ động cho Thạch Phong nhường ra một con đường đến.

Thạch Phong truy cầu Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ sự tình, tại toàn bộ Liệt Dương hoàng triều đều truyền đi xôn xao.

Không ai từng nghĩ tới, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ đúng là cự tuyệt Thạch Phong, chạy tới Lâm Phong bên người, làm lên thị nữ.

"Lâm công tử, cửu ngưỡng đại danh." Thạch Phong đi vào Lâm Phong thân trước, ý cười đầy mặt nói: "Ta chính là tụ linh tông Thạch Phong."

"Không biết Lâm công tử có thể cho ta cùng ngươi hai tên thị nữ, đơn độc nói hai câu?"

"Không thể." Lâm Phong trực tiếp mở miệng, cự tuyệt Thạch Phong.

Thạch Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại cự tuyệt hắn.

Bất quá, Lâm Phong phải chăng cự tuyệt hắn, cũng không trọng yếu.

Dù sao mồm dài ở trên người hắn, hắn muốn nói liền nói.

Nghĩ đến, Thạch Phong đã quay đầu nhìn về phía Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ, lạnh giọng nói: "Hai cái tiện hóa, ta bây giờ đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp một, càng là tụ linh tông đệ nhất thiên tài, ta đến tột cùng là nơi nào kém? Các ngươi muốn một mực cự tuyệt ta?"

"Mà lại, ta truy cầu các ngươi thời gian lâu như vậy, các ngươi không đáp ứng thì cũng thôi đi, hiện tại lại vẫn chạy tới cho người khác làm thị nữ."

"Quả nhiên là mất mặt xấu hổ."

"Ta lúc đầu thật sự là mắt mù, mới có thể coi trọng các ngươi."

"Thạch Phong, chúng ta cho ai làm thị nữ, kia là tự do của chúng ta, cùng ngươi lại có gì làm?" Chu Linh Nhi trên mặt thần sắc trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Tiện nhân liền là tiện nhân, ta nhìn các ngươi liền là thấp hèn." Thạch Phong đem truy cầu không có kết quả biệt khuất, toàn bộ phát tiết ra.

Nhưng cứ như vậy, hắn còn là không hài lòng.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, thản nhiên nói: "Lâm công tử, theo ta thấy, ngươi cái này hai người thị nữ, hẳn là thật tốt giáo dục một chút."

"Phải không hôm nay liền để cho ta ra tay, giúp ngươi điều giáo một chút cái này hai tên thị nữ, để các nàng học được, như thế nào mới có thể trở thành hợp cách thị nữ."

Nói, Thạch Phong đã đưa tay, hướng phía Chu Linh Nhi gương mặt xinh đẹp trên rút tới.

Hắn hôm nay, liền muốn đem trong lòng biệt khuất, toàn bộ đều phát tiết ra ngoài.

Ba

Thanh thúy cái tát âm thanh, vang vọng toàn bộ Thiên Phong sơn.

Bất quá, bị đánh cũng không phải là Chu Linh Nhi, mà là Thạch Phong.

Giờ phút này Thạch Phong bị Lâm Phong một bàn tay rút đến khuôn mặt vặn vẹo, khóe miệng chảy máu, nhìn qua rất là chật vật.

"Lâm. . . Lâm công tử điên rồi? Hắn vậy mà đánh Thạch Phong!"

"Ta nghe nói Tụ Linh tông bên trong có Thiên Tông cảnh cấp sáu cường giả tọa trấn, chính là hoàng thất đều muốn lễ nhượng Tụ Linh tông ba phần, Lâm công tử trước mặt mọi người đánh Thạch Phong mặt, Tụ Linh tông chỉ sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ a."

"Lâm công tử xúc động a, hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng lấy sức một mình đối kháng liền hoàng thất đều kiêng kị Tụ Linh tông a."

Đám người lắc đầu thầm than.

Liền liền Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ đều trợn tròn mắt.

Ngày bình thường bọn họ nếu là gặp được Thạch Phong dây dưa, cũng chỉ có thể đứng xa mà trông, nghĩ biện pháp tránh đi hắn.

Chỉ vì Tụ Linh tông vô cùng cường đại, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ căn bản là trêu chọc không nổi.

Nhưng bọn họ lại không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà vừa lên đến liền trước mặt mọi người đánh Thạch Phong mặt.

Cái này căn bản là không cho Tụ Linh tông nửa điểm mặt mũi a.

"Lâm công tử, Tụ Linh tông thật không đơn giản a." Chu Linh Nhi hàm răng cắn chặt nói: "Tụ Linh tông chính là Liệt Dương hoàng triều đỉnh tiêm thế lực."

"Trong tông môn càng là có Thiên Tông cảnh cấp sáu cường giả tọa trấn."

"Thạch Phong phụ thân, chính là Tụ Linh tông tông chủ."

"Ngài trước mặt mọi người đánh Thạch Phong, Tụ Linh tông chỉ sợ là sẽ không bỏ qua ngài."

"Tụ Linh tông, không đủ gây sợ." Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

Bây giờ Lâm Phong chỉ dựa vào trong cơ thể chín mươi tám sợi Vạn Binh Chi Lực, liền có thể nhẹ nhõm chém giết Thiên Tông cảnh cấp sáu võ giả.

Liền xem như Thiên Tông cảnh cấp bảy võ giả tới, Lâm Phong cũng có thể giết.

Chỉ là Tụ Linh tông, liền để Lâm Phong toàn lực ra tay thực lực đều không có.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong nhìn về phía đã bị đánh cho một mặt mộng bức Thạch Phong, hỏi: "Hắn lấy trước, thường xuyên quấy rối các ngươi sao?"

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ nhìn nhau, nhưng lại từ đầu đến cuối không dám mở miệng.

Rốt cuộc, Tụ Linh tông cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc tồn tại.

Đồng thời, bọn họ cũng không hi vọng Lâm Phong tiếp tục trêu chọc Tụ Linh tông.

"Ta hiểu được." Lâm Phong nhìn xem Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ trên mặt biểu tình biến hóa, trong nháy mắt liền biết hết thảy.

Hiển nhiên, cái này Thạch Phong lấy trước không ít quấy rối Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong không nói một lời, chậm rãi hướng phía Thạch Phong đi tới.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngươi làm cái gì vậy?" Thạch Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi thật chẳng lẽ muốn vì hai người thị nữ, cùng ta Tụ Linh tông là địch sao?"

Ba

Lâm Phong đưa tay lại một cái tát, trực tiếp đem Thạch Phong cho đánh bay ra ngoài.

"Thị nữ của ta, như thế nào ngươi có thể trêu chọc." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang vọng.

============================INDEX==205==END============================.