Chương 206: Chất vấn

Chương 206: Chất vấn

"Lâm công tử xúc động a, hắn đây là muốn triệt để cùng Tụ Linh tông vạch mặt a."

"Lâm công tử không nên vì hai người thị nữ, đi trêu chọc Tụ Linh tông a."

"Lâm công tử lúc này mới lỗ mãng."

Đám người lắc đầu thầm than.

Tụ Linh tông thực lực cường đại, nội tình thâm hậu.

Tông môn càng là có được Thiên Tông cảnh cấp sáu cường giả tọa trấn.

Chính là hoàng thất cũng không dám trêu chọc Tụ Linh tông.

Hiện tại Lâm Phong vì hai tên thị nữ, đánh Tụ Linh tông đệ nhất thiên tài Thạch Phong mặt.

Cái này nếu là truyền về Tụ Linh tông, Tụ Linh tông tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ.

"Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, chính là hoàng thất, đều đối ta Tụ Linh tông kính sợ ba phần!"

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Thạch Phong cố nén trên mặt truyền đến cảm giác đau đớn, quay đầu nhìn về phía ngay phía trên Khương Lăng Hạ, cất cao giọng nói: "Bệ hạ, vừa rồi phát sinh sự tình, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy."

"Lâm Phong công nhiên đánh mặt của ta, còn xin bệ hạ xử tử Lâm Phong!"

"Lâm công tử chính là trẫm tự mình phái người mời tới quý khách, há lại ngươi nói giết, liền có thể giết." Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại, gương mặt xinh đẹp trên rõ ràng có vẻ không thích.

"Bệ hạ, ngươi cũng đừng quên, lúc trước nếu không phải Tụ Linh tông toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi một giới nữ lưu, lại nơi nào khả năng ngồi lên hoàng vị!"

"Lớn mật!"

Một bên thái giám, trầm giọng quát lớn.

Nhưng Thạch Phong lại là không quan tâm, lạnh giọng nói: "Bệ hạ, còn xin ngươi làm rõ ràng, đến tột cùng là Lâm Phong trọng yếu, vẫn là ta Tụ Linh tông trọng yếu."

"Nếu là không có ta Tụ Linh tông ủng hộ, ngươi cái này hoàng vị, còn có thể ngồi ổn sao?"

"Thạch Phong, trẫm nếu không phải niệm tại năm đó tình nghĩa, hiện tại ngươi đã chết." Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống.

Năm đó nàng tranh đoạt hoàng vị thời điểm, kỳ thật sớm đã có hoàn toàn chắc chắn.

Chính là Tụ Linh tông không giúp nàng, nàng cũng có thể thuận lợi thượng vị.

Tụ Linh tông trợ giúp, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Bất quá, Khương Lăng Hạ lại không nghĩ rằng, Tụ Linh tông đúng là đem năm đó ân tình, trở thành toàn bộ tông môn phách lối thẻ đánh bạc.

Đúng là như thế, Tụ Linh tông lên tới trưởng lão, xuống đến đệ tử, từng cái mắt cao hơn đầu, liền hoàng quyền đều không để tại mắt bên trong.

Khương Lăng Hạ nhớ tới năm đó ân tình, lúc này mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng mà ai biết, Khương Lăng Hạ làm như thế, lại bị ngoại giới truyền thành nàng sợ Tụ Linh tông.

Liền liền Tụ Linh tông trưởng lão, đệ tử, đều cho rằng Khương Lăng Hạ kiêng kị Tụ Linh tông, cho nên mới sẽ đối bọn hắn như thế bỏ mặc.

Ba

Cái này, lại là một đạo thanh thúy tiếng bạt tai, đột nhiên vang vọng.

Đang cùng Khương Lăng Hạ giằng co Thạch Phong lần nữa bị Lâm Phong một bàn tay cho đánh bay ra ngoài.

Thấy thế, đám người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lá gan vậy mà lại như thế lớn.

Trực tiếp đánh gãy Khương Lăng Hạ cùng Thạch Phong đối thoại, đem Thạch Phong cho đánh bay ra ngoài.

Đây cơ hồ tại cùng cấp không nhìn Khương Lăng Hạ!

"Gia hỏa này, liền không thể chờ trẫm đem nói cho hết lời lại đánh?" Khương Lăng Hạ môi đỏ hơi nhếch, nhưng trong lòng là phi thường sảng khoái.

Tụ Linh tông người, hoàn toàn chính xác hẳn là thật tốt gõ một cái.

Ba ba!

Từng đợt tiếng bạt tai, không ngừng vang vọng toàn bộ Thiên Phong sơn.

Thạch Phong trên mặt da thịt, đều bị Lâm Phong tát bay mấy khối.

Không thể chịu đựng được loại thống khổ này cùng nhục nhã Thạch Phong, lần nữa nhìn về phía Khương Lăng Hạ, khàn cả giọng hô: "Bệ hạ, cứu ta! Cứu ta a!"

Bất quá, Khương Lăng Hạ từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, phảng phất căn bản cũng không có nghe thấy đồng dạng.

Xuy xuy!

Ngay tại Thạch Phong đã triệt để lúc tuyệt vọng, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đột nhiên từ xa không chậm rãi đi chạy mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm viết có "Tụ linh" hai chữ cờ xí.

"Tụ Linh tông phi hành Linh Khí! Những cái kia là Tụ Linh tông phi hành Linh Khí!"

"Không nghĩ tới, Tụ Linh tông người, nhanh như vậy liền chạy tới."

"Lần này Lâm công tử gặp nguy hiểm a, Tụ Linh tông người cũng không dễ chọc a."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Mà viễn không bên trong phi hành Linh Khí, cũng đã chạy đến Thiên Phong sơn trên không, che lại tất cả ánh nắng.

"Lâm Phong, ngươi thật to gan, dám đối ta hạ như thế ngoan thủ!" Cái này, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ hư không bên trong phi hành Linh Khí bên trong truyền đến.

Ngay sau đó, một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên, liền dẫn mấy chục danh khí hơi thở hùng hậu cường giả, đi tới Thạch Phong bên cạnh.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Tụ Linh tông tông chủ Thạch Thường Sơn.

"Phụ thân, ngươi nhất định phải giúp ta giết Lâm Phong!" Thạch Phong một mặt oán độc nhìn xem Lâm Phong.

"Phong, ngươi yên tâm, Lâm Phong khẳng định sẽ chết."

Thạch Thường Sơn hướng Thạch Phong cam đoan một câu về sau, lúc này mới quay đầu nhìn về phía ngay phía trên Khương Lăng Hạ, trầm giọng nói: "Bệ hạ, ta Thạch Phong đều đã bị đánh thành bộ dáng như vậy, ngươi vì sao không ra tay giúp đỡ?"

"Ngươi là đang chất vấn trẫm?" Khương Lăng Hạ trên mặt thần sắc, trong nháy mắt âm trầm mà xuống.

Từ khi Thạch Thường Sơn đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp sáu về sau, làm việc liền càng phát ra gan lớn.

Hiện tại càng là trước mặt mọi người chất vấn lên Khương Lăng Hạ!

"Bệ hạ, ngươi cũng đừng quên, ban đầu là ai đưa ngươi đẩy lên hoàng vị!" Thạch Thường Sơn thanh âm, lần nữa vang lên.

Khương Lăng Hạ trên mặt thần sắc triệt để âm trầm xuống, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Thạch Thường Sơn, trẫm cũng nhắc nhở ngươi một câu, đừng quên thân phận của chính ngươi."

"Ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp sáu, trẫm liền không đối phó được ngươi rồi?"

Nghe vậy, Thạch Thường Sơn cuối cùng là bình tĩnh lại.

Hắn mặc dù đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp sáu, nhưng lấy hắn lực lượng một người, muốn cùng toàn bộ hoàng thất chống lại, kia căn bản là là chuyện không thể nào.

Cho nên, làm Khương Lăng Hạ nói ra câu nói sau cùng về sau, hắn lập tức liền ngậm miệng lại.

Mà lại, lần này Thạch Thường Sơn cũng không phải là đến cùng Khương Lăng Hạ cãi nhau, càng không phải là muốn cùng hoàng thất vạch mặt.

Hắn chỉ là muốn giết Lâm Phong mà thôi!

Nghĩ tới đây, Thạch Thường Sơn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Thạch Phong, hỏi: "Phong, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lâm Phong vì sao ra tay ác độc như vậy?"

"Phụ thân, còn không đều là Hoàng Minh Nguyệt cùng Chu Linh Nhi." Thạch Phong đem sự tình tiền căn hậu quả, thêm mắm thêm muối nói một lần.

Nghe xong Thạch Phong lí do thoái thác, Thạch Thường Sơn trên mặt thần sắc càng phát ra âm trầm.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, là cái đại sự gì, Lâm Phong mới hạ như thế ngoan thủ.

Nhưng kết quả lại là, Lâm Phong chỉ là vì hai người thị nữ, liền đem Thạch Phong đánh thành bộ dáng như vậy.

Đây là căn bản cũng không có đem hắn Tụ Linh tông đặt ở mắt bên trong a!

"Lâm Phong, ngươi đem phong đánh thành dạng này, liền vì cho ngươi kia hai nữ thị nữ xuất khí, ngươi có biết hay không, ngươi lại bởi vì ngươi xúc động, mất đi tính mạng!" Cái này, Thạch Thường Sơn thanh âm, vang lên.

Nhưng Lâm Phong lại là thản nhiên nói: "Chỉ là đánh Thạch Phong một trận, lại như thế nào có thể vì Linh Nhi cùng Minh Nguyệt xuất khí?"

"Muốn giết hắn, mới có thể là Minh Nguyệt cùng Linh Nhi xuất khí."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã là Súc Địa Thành Thốn, xuất hiện ở Thạch Phong thân trước!

"Phụ thân! Cứu ta!"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, Thạch Phong thần sắc đột biến, dữ tợn kêu thảm lên.

Bất quá, Lâm Phong ngón tay, lại là sớm đã rơi vào mi tâm của hắn ở giữa.

============================INDEX==206==END============================.