Chương 207: Đột phá tu vi

Chương 207: Đột phá tu vi

"Phụ thân, cứu ta! Cứu ta a!" Thạch Phong dữ tợn tê rống lên.

Nhưng Lâm Phong ngón tay, lại là sớm đã điểm vào mi tâm của hắn ở giữa.

Một cỗ lực lượng cường đại, trực tiếp tràn vào Thạch Phong thức hải, như bẻ cành khô giống như, đem thần hồn của hắn trong nháy mắt xoá bỏ.

Thạch Phong mở to hai mắt nhìn, con ngươi không ngừng phóng đại.

Hắn cuối cùng ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là ngay trước Thạch Thường Sơn trước mặt, giết Thạch Phong!

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Thạch Thường Sơn cuối cùng là hồi phục thần trí.

Hắn hai con ngươi nộ trừng, hận không thể đem Lâm Phong ăn sống nuốt tươi.

Vừa rồi Lâm Phong tốc độ, thật sự là quá nhanh.

Nhanh đến Thạch Thường Sơn còn không kịp phản ứng, Lâm Phong cũng đã giết Thạch Phong.

Loại này tốc độ, liền liền Thạch Thường Sơn đều âm thầm kinh hãi.

Bất quá, hiện tại Thạch Thường Sơn đã không để ý tới nhiều như vậy.

Hắn đã sớm bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong đánh ra.

"Lâm Phong, chết!"

Cường đại đạo vận điên cuồng hội tụ.

Thạch Thường Sơn nắm đấm đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong không lùi mà tiến tới, đồng dạng là bóp quyền cùng Thạch Thường Sơn chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong trong cơ thể năm mươi lăm nói Long Tượng chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét, Thạch Thường Sơn toàn bộ cánh tay cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo, xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương.

"Không được!" Thạch Thường Sơn cau mày, mượn nhờ Lâm Phong một quyền đập tới lực lượng, bay ngược mà ra, lúc này mới tháo bỏ xuống bộ phận lực lượng.

Bất quá, Thạch Thường Sơn toàn bộ cánh tay, vẫn như cũ là vết rạn dày đặc, máu tươi chảy ròng.

"Lâm. . . Lâm công tử lại một quyền đánh lui Thiên Tông cảnh cấp sáu Thạch Thường Sơn?"

"Lâm công tử thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? ! Hắn lại không ngớt tông cảnh cấp sáu Thạch Thường Sơn, đều có thể một quyền đánh lui!"

"Lâm công tử thực lực, trở nên càng thêm cường đại!"

Đám người khe khẽ bàn luận, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều một tia kính sợ.

Lâm Phong tốc độ tu luyện, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Liền liền Khương Lăng Hạ đều vô cùng ngoài ý muốn.

Mấy ngày trước đây Lâm Phong toàn lực đánh ra kia một đóa tứ sắc hỏa liên, chỉ sợ cũng liền miễn cưỡng có thể trọng thương Thiên Tông cảnh cấp sáu võ giả.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại vẻn vẹn một quyền, liền đả thương nặng Thiên Tông cảnh cấp sáu Thạch Thường Sơn.

Loại này tốc độ tu luyện, liền xem như Khương Lăng Hạ cũng chưa bao giờ thấy qua!

"Nhìn đến trẫm đối Lâm công tử hiểu rõ, còn chưa đủ a." Khương Lăng Hạ môi đỏ nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Lâm Phong, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Cái này, Thạch Thường Sơn đột nhiên nói: "Ta thừa nhận, bằng vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của ngươi."

"Bất quá, nếu là ta đem tu vi tăng lên tới Thiên Tông cảnh cấp bảy, vậy liền khác biệt!"

Tiếng nói vừa ra, linh khí trong thiên địa, đúng là như dòng sông vào biển, điên cuồng hướng phía Thạch Thường Sơn trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Mà Thạch Thường Sơn khí tức, cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt bắt đầu!

Ngắn ngủi trong chốc lát, Thạch Thường Sơn tu vi, cũng đã từ phía trên tông cảnh cấp sáu, đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp bảy!

"Lâm Phong, vận khí của ngươi thật không tốt, gần nhất ta vừa vặn có chỗ đốn ngộ, có được xung kích Thiên Tông cảnh cấp bảy nội tình."

Thạch Thường Sơn nhìn xem Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Ta vốn là chuẩn bị mấy ngày nữa, lại bế quan đột phá, tiếp theo củng cố tu vi."

"Bất quá, lần này vì đối phó ngươi, ta cũng chỉ có thể xách trước đột phá."

"Hiện tại, ngươi chính là chết, cũng đáng được kiêu ngạo."

Nói xong, Thạch Thường Sơn trong cơ thể kia kinh khủng uy áp, đột nhiên lan tràn ra.

"Đây cũng là Thiên Tông cảnh cấp bảy cường giả thực lực sao?"

"Không nghĩ tới, Thiên Tông cảnh cấp bảy uy áp, lại kinh khủng như vậy."

"Lâm Phong bây giờ bất quá mới Linh Tông cảnh cấp ba tu vi, hắn muốn chiến thắng Thiên Tông cảnh cấp bảy Thạch Thường Sơn, thật sự là quá khó khăn."

Đám người chung quanh sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Liền liền Khương Lăng Hạ đều lông mày kẻ đen nhíu chặt, vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Tông cảnh cấp bảy cùng Thiên Tông cảnh cấp sáu ở giữa mặc dù chỉ kém một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng cái này hắn ở giữa chênh lệch, lại là căn bản là không có cách vượt qua.

Liền xem như toàn bộ Liệt Dương hoàng triều, đều tìm không ra mấy vị Thiên Tông cảnh cấp bảy cường giả.

Thạch Thường Sơn có thể đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp bảy, đã coi là Liệt Dương hoàng triều cường giả đỉnh cao!

"Bệ hạ, Lâm công tử bây giờ cũng mới Linh Tông cảnh cấp ba tu vi mà thôi, hắn cùng Thiên Tông cảnh cấp bảy Thạch Thường Sơn chính diện chạm vào nhau, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cái này, Khương Huyền đi tới Khương Lăng Hạ bên cạnh, nói khẽ: "Bệ hạ, ngài như lại không hạ chỉ, Lâm công tử chỉ sợ cũng phải bỏ mạng."

Nghe vậy, Khương Lăng Hạ không khỏi than nhẹ lên tiếng.

Nàng nguyên lai tưởng rằng lần này Lâm Phong có thể trọng thương Thạch Thường Sơn.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong là không có cơ hội.

Nếu là Lâm Phong sẽ cùng Thạch Thường Sơn giao thủ, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Vì bảo trụ Lâm Phong tính mệnh, Khương Lăng Hạ chỉ có thể cất cao giọng nói: "Thạch Thường Sơn, chuyện hôm nay, liền dừng ở đây đi."

"Bệ hạ, ngươi chẳng lẽ tại nói với ta cười hay sao?" Thạch Thường Sơn cau mày nói: "Lâm Phong giết ta Thạch Phong, ta sao có thể thu tay lại? !"

"Thạch Thường Sơn, ngươi chẳng lẽ là muốn kháng chỉ bất tuân? !" Khương Lăng Hạ trên mặt thần sắc càng phát ra âm trầm.

Nhưng Thạch Thường Sơn lại là không tiếp tục để ý, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Diệt thế quyền pháp!"

Thạch Thường Sơn nắm đấm phá không.

Cường đại đạo vận phi tốc ngưng tụ trở thành một cái che khuất bầu trời quyền ảnh.

Quyền này ảnh bên trong phát ra một tia lực lượng, liền tuỳ tiện đem chung quanh dãy núi oanh thành bột mịn!

Đám người chung quanh đối mặt loại này võ kỹ, càng là nhượng bộ lui binh!

"Lâm công tử lần này triệt để xong a." Đám người lắc đầu thầm than.

Diệt thế quyền pháp chính là Tụ Linh tông đỉnh cấp võ kỹ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thạch Thường Sơn đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp bảy về sau, lại vừa lên đến liền vận dụng toàn lực.

Hiển nhiên, Thạch Thường Sơn là muốn một chiêu nháy mắt giết Lâm Phong.

"Đáng chết!" Khương Lăng Hạ lòng tràn đầy lửa giận.

Thạch Thường Sơn đột nhiên ra tay, hơn nữa còn khoảng cách Lâm Phong gần như vậy.

Loại tình huống này, căn bản cũng không có người có thể cứu được Lâm Phong!

Hiện tại, liền liền Khương Lăng Hạ cũng không có cách nào.

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong đúng là không lùi mà tiến tới, trực tiếp bóp quyền lần nữa cùng Thạch Thường Sơn chính diện va chạm.

Nhưng tưởng tượng bên trong Lâm Phong bị nháy mắt giết, cũng không phát sinh.

Ngược lại là Thạch Thường Sơn thân lúc trước che khuất bầu trời quyền ảnh phía trên, không ngừng hiện lên vết rạn.

Theo vết rạn như mạng nhện lan tràn ra, che khuất bầu trời quyền ảnh cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm, càng là thế đi không giảm, cùng Thạch Thường Sơn nắm đấm đụng vào nhau.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại, ầm vang càn quét.

Thạch Thường Sơn lông mày trong nháy mắt khóa chặt, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Hắn phát hiện, Lâm Phong nắm đấm, liền như là Hậu Thiên Linh Bảo đồng dạng, không thể phá vỡ.

Mà lại cái này trong đó, còn kèm theo đại đế uy áp, cùng nhiều loại lực lượng cường đại.

Tại những cái này lực lượng phía dưới, Thạch Thường Sơn cánh tay, cơ hồ là trong nháy mắt liền vết rạn dày đặc, máu me đầm đìa.

Bất quá, còn không đợi Thạch Thường Sơn lấy lại tinh thần, những này vết rạn, liền đã lan tràn đến toàn thân của hắn trên dưới.

Liền liền thần hồn của hắn, đều bị chấn động đến kịch run rẩy kịch liệt, không ngừng suy yếu.

"Không. . . Đừng có giết ta. . ." Thạch Thường Sơn thần sắc dữ tợn, muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, thần hồn của hắn cũng đã bị triệt để chấn vỡ, hóa thành bột mịn.

Mà Thạch Thường Sơn thân thể, càng là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa!

============================INDEX==207==END============================.