Chương 208: Đỉnh cao nhất trái cây

Chương 208: Đỉnh cao nhất trái cây

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Tông cảnh cấp bảy Thạch Thường Sơn, lại sẽ bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

"Lâm công tử thực lực, tăng lên cũng quá nhanh đi." Khương Lăng Hạ môi đỏ nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mấy ngày trước đây Lâm Phong lấy tứ sắc Hồng Liên oanh kích trận đạo bia đá lực lượng, tối đa cũng liền có thể trọng thương Thiên Tông cảnh cấp sáu cường giả.

Nhưng vừa mới qua đi mấy ngày thời gian mà thôi, Lâm Phong cũng đã có được tiện tay oanh sát Thiên Tông cảnh cấp bảy cường giả thực lực.

Kinh khủng như vậy tốc độ tăng lên, liền liền Khương Lăng Hạ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Hiện tại, đến phiên các ngươi." Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Tụ Linh tông còn lại cường giả.

Những cường giả này phần lớn đều tại Thiên Tông cảnh khoảng cấp ba.

Vừa rồi đám người này, đối Lâm Phong tràn đầy sát ý.

Hiện tại Lâm Phong tự nhiên là không thể nào buông tha bọn hắn.

"Không được! Mau trốn!" Tụ Linh tông còn lại các cường giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền tứ tán thoát đi.

Nhưng bọn hắn lại đột nhiên phát hiện, chung quanh bọn họ tốc độ thời gian trôi qua, đúng là giảm bớt gấp đôi!

Thân thể của bọn hắn càng phát ra nặng nề, không gian chung quanh cũng bị triệt để khóa chặt.

Cái này khiến đến tốc độ của bọn hắn, nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

"Thời gian đạo vận, trọng lực đạo vận, không gian đạo vận. . . Hắn vì sao nắm giữ nhiều như vậy đạo vận. . ."

Tụ Linh tông cường giả toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, từng sợi từ Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực ngưng tụ mà thành sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Tụ Linh tông còn lại cường giả tuần tự nổ tung, khí tức triệt để đoạn tuyệt, hóa thành thi thể lạnh băng.

Đến tận đây, tất cả Tụ Linh tông cường giả, toàn bộ ngã xuống.

Mà bọn hắn không gian giới chỉ, cũng toàn bộ bị Lâm Phong thu lấy.

Cộc cộc cộc!

Toàn trường chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong đứng tại Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ mặt trước, mở miệng nói: "Các ngươi là thị nữ của ta, liền không thể bị người khi nhục."

"Về sau nếu có người còn dám khi nhục các ngươi, các ngươi không cần giấu diếm, ta sẽ tự mình ra tay, đem nó chém giết."

"Đa tạ Lâm công tử!" Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ đôi mắt đẹp ướt át, cảm động vạn phần.

Liền liền đám người chung quanh, đều không ngừng hâm mộ.

Giờ khắc này, bọn họ lại cũng rất muốn trở thành là Lâm Phong thị nữ.

"Lâm công tử đối Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt thật là tốt a."

Ngay phía trên, Khương Lăng Hạ môi đỏ nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Nàng mặc dù là cao quý Liệt Dương hoàng triều Nữ Đế.

Nhưng nàng cũng rất muốn có được một cái cường kiện cánh tay, có thể dựa vào, có thể biểu hiện ra nàng nhu nhược một mặt.

Giờ khắc này, nàng đúng là có chút hâm mộ Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, tự viễn không bên trong chậm rãi đi chạy mà đến.

Từng người từng người Đại Hạ võ giả, cũng tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, đi tới Thiên Phong sơn.

Bọn này Đại Hạ võ giả, tự nhiên cũng là nghe nói đại đạo cây ăn quả sự tình, cho nên mới chuyên đi tới Liệt Dương hoàng triều cái này một phương tiểu thế giới.

Rất nhiều Đại Hạ thiên tài, cường giả, đều tại trong đó.

Về phần người đầu lĩnh, chính là Từ Thanh Cổ, về Hải Thiên Nguyên, Lý Như Hải ba người.

Ba người vừa đuổi tới, liền nghe nói Lâm Phong diệt đi Tụ Linh tông sự tình.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại không ngớt tông cảnh cấp bảy cường giả, đều có thể giết." Từ Thanh Cổ mặt già hơi rút, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Phong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ phát triển, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Hiện tại Lâm Phong, đã đem hắn cho xa xa bỏ lại đằng sau.

"Lão Từ, ngươi cái này Nam Vực vương vẫn là đừng làm, trực tiếp thối vị nhượng chức đi." Lý Như Hải đột nhiên mở miệng.

Về Hải Thiên Nguyên đồng dạng là bĩu môi nói: "Lão Từ, trực tiếp chuẩn bị thoái vị đi, Lâm công tử mới thật sự là Nam Vực chi vương."

Từ Thanh Cổ: ". . ."

Ngay tại Từ Thanh Cổ cảm thán thời khắc, lại có lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, tự viễn không bên trong bay đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, phân biệt cắm chữ "Bạch" cờ cùng "Ngụy" chữ cờ.

"Cái này. . . Những này là Bạch gia cùng Ngụy gia phi hành Linh Khí!"

"Ẩn nặc nhiều năm Bạch gia cùng Ngụy gia, lại đồng thời xuất thế!"

"Không nghĩ tới, Bạch gia cùng Ngụy gia đều hiện thân."

Bạch gia cùng Ngụy gia đều là Liệt Dương hoàng triều ẩn thế đại gia tộc.

Cái này hai đại gia tộc, đã có trên ngàn năm, chưa từng hiện thế.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, đại đạo cây ăn quả trái cây thành thục ngày, Bạch gia cùng Ngụy gia lại cùng lúc hiện thân.

Xuy xuy!

Cái này, lưu quang vẽ qua.

Mấy chục đạo thân ảnh, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong bay ra, rơi xuống Thiên Phong sơn trung ương.

Dẫn đầu là hai tên nhìn qua gầy gò yếu ớt lão giả.

Nhưng nếu cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này hai tên lão giả trong cơ thể, đúng là tản ra vô cùng hùng hậu khí tức.

Hai người này, chính là  Ngụy gia lão tổ Ngụy Vô Trần, cùng Bạch gia lão tổ Bạch Vân Thiên.

Hai người đều là Thiên Tông cảnh cấp tám tu vi!

Đồng thời, cùng bọn hắn cùng nhau mà đến mười mấy tên cường giả, đồng dạng là khí tức hùng hậu, tu vi phần lớn tại Thiên Tông cảnh cấp bảy tả hữu.

Liền xem như yếu nhất một vị, cũng là Thiên Tông cảnh cấp sáu!

Có thể nói, Bạch gia cùng Ngụy gia, đã coi như là cả tộc mà đến rồi!

"Bệ hạ, đã lâu không gặp." Ngụy Vô Trần trước tiên mở miệng, cũng hướng về phía Khương Lăng Hạ chắp tay.

Bạch Vân Thiên đồng dạng là xông Khương Lăng Hạ có chút ôm quyền, xem như chào hỏi một tiếng.

"Hai vị, Bạch gia cùng Ngụy gia, không phải không hỏi thế sự sao? Vì sao hôm nay cùng nhau tới trước?" Khương Lăng Hạ thanh âm, vang lên.

"Bệ hạ, chúng ta đến đây, tự nhiên là bởi vì đã có lòng tin, có thể hái đến đại đạo cây ăn quả đỉnh chóp nhất kia một viên đại đạo trái cây." Ngụy Vô Trần trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng cười yếu ớt.

Về phần đám người, cơ hồ là đồng thời ngửa đầu, nhìn về phía đại đạo cây ăn quả đỉnh chóp nhất kia một trái.

Viên kia trái cây chừng trưởng thành đồng dạng lớn nhỏ.

Trái cây mặt ngoài, càng là hiện đầy tối nghĩa khó hiểu văn lộ.

Cường đại đạo vận, không ngừng từ trái cây bên trong lan tràn ra.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, đám người vẫn như cũ là có thể cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Ngụy gia cùng Bạch gia, có biện pháp hái kia một trái rồi?"

"Kia một trái, đã tồn tại gần vạn năm, chưa hề có người có thể đem nó hái xuống tới, Ngụy gia cùng Bạch gia thật có biện pháp đem nó hái xuống tới?"

"Như Ngụy gia cùng Bạch gia có thể lấy xuống kia một viên đại đạo trái cây, chỉ sợ Ngụy gia cùng Bạch gia bên trong, sẽ đản sinh ra một tên Thiên Tông cảnh cấp chín cường giả! Thậm chí là Võ Tông cảnh cường giả!"

Đại đạo cây ăn quả đỉnh kia một trái, trọn vẹn tại đại đạo cây ăn quả trên treo gần thời gian vạn năm, nhưng lại từ đầu đến cuối không có người, có thể đem nó hái xuống.

Bởi vì tại đại đạo cây ăn quả bốn phía, tràn ngập vô thượng đại đạo uy áp.

Càng là đi lên, uy áp liền càng phát ra kinh khủng.

Không ai có thể tại đại đạo cây ăn quả bên cạnh lăng không trăm trượng, gỡ xuống đại đạo cây ăn quả đỉnh cao nhất kia một viên đại đạo trái cây.

Nhưng đám người làm thế nào cũng không nghĩ tới, Ngụy gia cùng Bạch gia, lại có biện pháp đem đỉnh cao nhất kia một trái gỡ xuống.

Như Bạch gia hoặc là Ngụy gia, có thể đem viên kia trái cây gỡ xuống.

Cái này hai đại gia tộc bên trong một nhà trong đó, chắc chắn càng thêm lớn mạnh.

Đến lúc đó, e là cho dù là hoàng thất, đều không dám tùy tiện trêu chọc!

============================INDEX==208==END============================.