Chương 209: Thành thục

Chương 209: Thành thục

Bạch gia cùng Ngụy gia thế lực, đã phi thường cường đại.

Nếu là bọn họ lại được đến đại đạo cây ăn quả đỉnh cao nhất kia một trái.

Bạch gia cùng Ngụy gia một nhà trong đó, chắc chắn sinh ra một tên Thiên Tông cảnh cấp chín cường giả, thậm chí là Võ Tông cảnh cường giả.

Đến lúc đó, liền xem như hoàng quyền, cũng rất khó trói buộc bọn hắn.

"Bệ hạ sẽ không phải thật nếu để cho Bạch gia cùng Ngụy gia hái đại đạo cây ăn quả trái cây a?"

"Bạch gia cùng Ngụy gia đã cực kỳ cường đại, nếu là hai đại gia tộc tiến thêm một bước, liền có thể cùng hoàng quyền chống lại."

"Liền xem như vì vững chắc hoàng quyền, bệ hạ cũng không có khả năng để Bạch gia cùng Ngụy gia hái đại đạo cây ăn quả trái cây a."

Đám người trong lòng, tự nhiên không hi vọng Bạch gia cùng Ngụy gia đến hái đại đạo cây ăn quả trái cây.

Lấy cái này hai đại gia tộc thực lực, bọn hắn nếu là ra tay, cái này đại đạo quả trái cây trên cây, chỉ sợ đều muốn rơi vào bọn hắn trong tay.

Bọn này võ giả đến cuối cùng, chỉ sợ cái gì đều không vớt được.

Bất quá, Khương Lăng Hạ hiển nhiên cũng không dự định ngăn cản Bạch gia cùng Ngụy gia.

Thậm chí, Khương Lăng Hạ tựa hồ còn tại chờ mong Bạch gia cùng Ngụy gia, có thể thuận lợi lấy xuống đại đạo cây ăn quả đỉnh cao nhất kia một trái.

Xuy xuy!

Cái này, cường đại đạo vận, đột nhiên tự đại đạo quả cây bên trong lan tràn ra.

Quả trái cây trên cây, cũng như tâm bẩn đồng dạng, có chút bắt đầu nhảy lên.

"Đại đạo cây ăn quả trái cây thành thục!"

"Đại đạo quả trái cây trên cây rốt cục thành thục!"

"Lập tức ra tay, hái đại đạo quả trái cây trên cây!"

Đám người sớm đã là không kịp chờ đợi, trực tiếp ra tay, thuận đại đạo cây ăn quả lăng không đi lên phi hành.

Gốc cây này đại đạo cây ăn quả, khoảng chừng cao trăm trượng.

Mỗi một trượng đều ẩn chứa cường đại đạo vận.

Liền xem như một chút Linh Tông cảnh cường giả, tại đại đạo cây ăn quả bên cạnh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng lăng không mười trượng.

Nhưng đại đạo cây ăn quả trái cây, thấp nhất cũng sinh trưởng tại cách xa mặt đất khoảng hai mươi trượng vị trí.

Cho nên, dưới tình huống bình thường, đám võ giả sẽ khai thác phương thức hợp tác, cộng đồng ngăn cản đại đạo cây ăn quả phát ra cường đại đạo vận, từ đó đi được càng xa.

Cũng tỷ như giờ phút này, hàng ngàn hàng vạn võ giả, đã chia làm mấy trăm chi tiểu đội, cộng đồng liên thủ, chống cự đại đạo cây ăn quả thả ra cường đại đạo vận.

Bất quá, đến cách xa mặt đất mười trượng vị trí, cái này mấy trăm chi tiểu đội, liền chỉ còn lại có một trăm chi tả hữu.

"Đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận tại sao lại mạnh lên a?"

"Không nghĩ tới, chúng ta mười mấy tên Linh Tông cảnh cường giả liên thủ, cũng mới miễn cưỡng lăng không mười trượng."

"Đại đạo cây ăn quả trải qua thời gian dài sinh trưởng, trong đó ẩn chứa đạo vận đã càng ngày càng kinh khủng a."

Đám người nhao nhao oán trách bắt đầu.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này bọn hắn liên thủ, chí ít có thể hái đến một viên đại đạo cây ăn quả trái cây.

Nhưng mà ai biết, bọn hắn lại chỉ có thể lăng không mười trượng, liền đại đạo cây ăn quả trái cây da đều không đụng tới.

Đương nhiên, những đội ngũ này bên trong, cũng có thực lực không tầm thường đội ngũ.

Trong đó có hơn ba mươi chi thế lực lớn đội ngũ, liền nhẹ nhõm đi tới cách mặt đất khoảng hai mươi trượng vị trí.

Nơi này đại đạo cây ăn quả trái cây, có mấy chục viên.

Các thế lực lớn, cũng không có tranh đoạt, ngược lại là lấy một loại phi thường hài hòa phương thức, đem nó chia đều.

Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, về Hải Thiên Nguyên dẫn đầu đội ngũ, đồng dạng là chia cắt đến một viên.

Bất quá, Từ Thanh Cổ lại là cau mày, cách xa mặt đất hai mươi trượng đạo vận, đã phi thường cường đại.

Liền xem như Từ Thanh Cổ, đều cảm giác có chút khó chịu.

Nếu không phải nhiều như vậy võ giả liên thủ, cộng đồng chống cự chung quanh cường đại đạo vận, hắn chỉ sợ đã rất khó đi về phía trước.

"Các vị, đều đừng giấu xoa, toàn lực chống cự đạo vận!" Từ Thanh Cổ khẽ quát một tiếng, tiếp tục dẫn đầu đám người, đi lên lăng không.

Còn lại đội ngũ, đồng dạng là theo sát mà đến.

Hai mươi ba trượng, hai mươi bốn trượng, hai mươi lăm trượng.

Từ Thanh Cổ mang theo đám người, một hơi vọt tới ba mươi trượng vị trí.

Nơi này đạo vận, đã vô cùng cường đại, phảng phất ngưng tụ trở thành thực chất đồng dạng.

Đông đảo đội ngũ, cũng dừng bước ở đây, rốt cuộc không cách nào đi lên.

Mà trước trước một trăm chi đội ngũ, đến nơi đây, đã chỉ còn lại có hơn hai mươi chi.

Cái này hơn hai mươi chi đội ngũ, cũng không thừa thế xông lên, tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn ngược lại là nhao nhao phục dụng đan dược, yên lặng điều chỉnh lên, chuẩn bị đợi đến trạng thái tốt hơn thời điểm, lại tiếp tục đi lên lăng không.

"Bệ hạ, chúng ta liền đi trước hái trái cây." Cái này, Ngụy Vô Trần hướng về phía Khương Lăng Hạ có chút chắp tay, sau đó mang theo người, lăng không đi lên.

Bạch Vân Thiên đồng dạng là mang theo người, theo sát ở phía sau.

Đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận, tại Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người mắt bên trong, tựa hồ là thùng rỗng kêu to.

Hai người mang theo riêng phần mình nhân mã, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, liền tới đến cách xa mặt đất khoảng ba mươi trượng vị trí.

Sau đó, hai người không ngừng lại, mang theo riêng phần mình nhân mã, tiếp tục đi lên phi hành.

Bốn mươi trượng, năm mươi trượng, sáu mươi trượng.

Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người mang đám người, một hơi vọt tới sáu mươi sáu trượng vị trí, tốc độ của bọn hắn, mới rốt cục chậm lại.

Hiển nhiên, chung quanh cường đại đạo vận, đã để bọn hắn đều cảm nhận được một tia uy hiếp.

Bất quá, dù vậy, bọn hắn cũng chưa ngừng, càng thêm không có hái chung quanh trái cây.

Loại này phẩm giai trái cây, tựa hồ căn bản là không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

"Đây cũng là Bạch gia cùng Ngụy gia thực lực sao? Một hơi liền vọt tới sáu mươi sáu trượng vị trí."

"Còn tốt Bạch gia cùng Ngụy gia không có hái chung quanh trái cây, khoảng cách kia trái cây, chúng ta nếu là cố gắng một chút, nói không chừng còn có thể hái đến."

"Mọi người vận dụng toàn lực, tiếp tục xông đi lên!"

Còn lại mười mấy chi đội ngũ cắn răng, tiếp tục đi lên lăng không.

"Lâm công tử, chúng ta cũng nên ra tay rồi." Cái này, Chu Linh Nhi đột nhiên nói: "Chúng ta nếu là lại không ra tay, phía dưới trái cây liền bị hái sạch."

"Phía dưới trái cây căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì, muốn hái liền hái phía trên nhất trái cây." Lâm Phong ánh mắt, khóa chặt tại đỉnh cao nhất kia một trái.

Đại đạo cây ăn quả trái cây cố nhiên không tồi.

Nhưng đối Lâm Phong tác dụng, cũng không phải là rất lớn.

Nhất là phía dưới cùng nhất những cái kia trái cây, đối Lâm Phong căn bản là không hề có tác dụng.

Mà kia đỉnh cao nhất trái cây, phóng thích ra vô cùng cường đại đạo vận ba động.

Nếu là có thể đem nó hái, thôn tính phệ rơi, Lâm Phong tu vi, sẽ được tăng lên rất cao!

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong nhìn về phía bên cạnh Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên ra tay rồi."

Nói xong, Lâm Phong mang theo Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, phi tốc đi lên lăng không.

"Lâm công tử cũng ra tay rồi!"

"Lâm công tử rốt cục ra tay rồi a."

"Không biết Lâm công tử có thể lăng không nhiều ít trượng."

Ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt toàn bộ hội tụ đến Lâm Phong trên thân.

Vừa rồi Lâm Phong một quyền oanh sát Thiên Tông cảnh cấp bảy Thạch Thường Sơn.

Thực lực rung động tất cả mọi người.

Đám người cũng rất tò mò, Lâm Phong lại là thiếu niên thiên kiêu, đến tột cùng có thể đạt tới cỡ nào độ cao.

============================INDEX==209==END============================.