Chương 210: Hái trái cây

Chương 210: Hái trái cây

Lâm Phong trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.

Đám người cũng rất tò mò, vị thiếu niên này thiên kiêu, đến tột cùng có thể đạt tới cỡ nào độ cao.

Liền liền ngay tại đi lên lăng không hơn hai mươi chi đội ngũ, đều ngừng lại, nhìn về phía phía dưới Lâm Phong.

Có thể để đến bọn hắn ngoài ý muốn chính là, liền tại bọn hắn dừng lại thời khắc, Lâm Phong đã bay đến đỉnh đầu của bọn hắn, đi tới khoảng bốn mươi trượng vị trí.

"Lâm. . . Lâm công tử còn không thèm chú ý chung quanh đạo vận? !"

"Không đúng, không phải Lâm công tử không nhìn chung quanh đạo vận, mà là chung quanh đạo vận, đối Lâm công tử ảnh hưởng cũng không lớn."

"Cường đại như thế đạo vận, vậy mà cũng không ngăn cản được Lâm công tử tiến lên bộ pháp."

Đám người cổ họng nhúc nhích, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã đưa tay, ngắt lấy lên chung quanh trái cây.

Những này trái cây đối bây giờ Lâm Phong tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

Nhưng nếu là mang về, cho Lâm Tịch bọn người phục dụng, còn có thể đối Lâm Tịch đám người tu vi tăng lên, có chỗ trợ giúp.

Cho nên, ngắn ngủi một lát, cách xa mặt đất bốn mươi trượng trái cây, liền bị Lâm Phong hái được sạch sẽ.

Đồng thời, Lâm Phong ánh mắt, đã khóa chặt cách xa mặt đất năm mươi trượng vị trí, vị trí kia đại đạo trái cây, muốn càng thêm cường đại.

"Không tốt, Lâm công tử muốn đem cách xa mặt đất năm mươi trượng trái cây cùng một chỗ lấy xuống!"

"Lâm công tử nếu là đem cách xa mặt đất năm mươi trượng trái cây toàn hái được, vậy chúng ta có thể hái đến trái cây thời cơ, thì càng nhỏ."

"Trực tiếp xông lên đi thôi, đừng có lại điều dưỡng!"

Còn lại hai mươi mấy chi đội ngũ trong nháy mắt khẩn trương lên.

Lấy bọn hắn thực lực, nhiều nhất chỉ sợ cũng liền có thể hái đến cách xa mặt đất năm mươi trượng trái cây.

Nếu là cái chỗ kia trái cây, đều bị Lâm Phong cho toàn bộ lấy xuống, bọn hắn chỉ sợ thật muốn tay không mà quay về.

Nghĩ tới đây, hai mươi mấy chi đội ngũ cơ hồ là đồng thời đi lên phi hành.

Bọn hắn không còn lưu thủ, toàn lực ra tay, ngăn cản chung quanh cường đại đạo vận.

Rất nhanh, bọn hắn liền đỉnh lấy áp lực, đi tới cách xa mặt đất bốn mươi trượng vị trí, thuận lợi đuổi kịp Lâm Phong.

Oanh

Cường đại đạo vận ầm vang cuốn tới.

Trong đó sáu chi đội ngũ chỉ ở bốn mươi trượng vị trí dừng lại ba hơi công phu, liền bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là sớm đã mang theo Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, đi tới năm mươi trượng vị trí, ngắt lấy lên chung quanh trái cây.

"Lâm công tử tốc độ này, thật sự là quá nhanh!" Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên khóe miệng hơi rút nói: "Các vị, lấy chúng ta tốc độ như vậy, căn bản là đuổi không kịp Lâm công tử."

"Không bằng chúng ta cộng đồng liên thủ, cùng một chỗ ngăn cản chung quanh đạo vận, hái chỗ càng cao hơn trái cây."

"Chờ đến đến trái cây về sau, chúng ta lại nghĩ biện pháp chia đều."

Trung niên nam tử thanh âm vang lên, còn lại đội ngũ trong nháy mắt nhíu mày.

Đại đạo quả trái cây trên cây, vốn cũng không nhiều.

Nhưng nơi này nhưng lại có mười mấy chi đội ngũ, trên trăm võ giả.

Muốn chia đều đại đạo cây ăn quả trái cây, căn bản chính là chuyện không có thể làm được.

Bất quá, nếu là bọn họ không liên thủ, chỉ sợ càng thêm không có cơ hội thu hoạch được đại đạo cây ăn quả trái cây.

"Ta đồng ý, hiện tại chúng ta chỉ có liên thủ, mới có thể đuổi kịp Lâm công tử."

"Ta cũng đồng ý liên thủ."

"Ta cũng đồng ý."

Mười mấy chi đội ngũ cân nhắc một phen lợi và hại về sau, cuối cùng vẫn quyết định liên thủ ngăn cản chung quanh đạo vận, cộng đồng lăng không đến vị trí cao hơn.

Đương nhiên, cũng có đội ngũ cũng không gia nhập.

Cũng tỷ như Từ Thanh Cổ.

Hắn cùng Lý Như Hải, về Hải Thiên Nguyên hai người liên thủ, dẫn theo đến từ Đại Hạ hoàng triều cường giả, phi tốc đi lên lăng không.

Đối mặt chung quanh cường đại đạo vận, tốc độ của bọn hắn, vẫn như cũ là không có chút nào giảm bớt.

Nhưng liên minh mười mấy chi đội ngũ, lại phải nhanh hơn.

Ngắn ngủi một lát, liên minh mười mấy chi đội ngũ, liền đã đi tới năm mươi trượng vị trí.

Bất quá, nơi này trái cây, đã bị Lâm Phong toàn bộ hái sạch.

Cho nên bọn hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục một đường đi lên trên lăng không.

Nhưng khi bọn hắn đi tới cách xa mặt đất sáu mươi trượng lúc, sắc mặt bọn họ, liền đã triệt để tái nhợt.

Cho dù là bọn hắn tất cả mọi người liên thủ, cũng rất khó ngăn cản được chung quanh đạo vận.

"Nơi này đạo vận, quá kinh khủng." Từ Thanh Cổ mang theo đội ngũ, đồng dạng là đi tới cách xa mặt đất sáu mươi trượng vị trí.

Chung quanh nơi này kiếm đạo đạo vận đã là vô cùng lăng lệ.

Chung quanh phảng phất có được hàng ngàn hàng vạn thanh lợi kiếm, không ngừng tại Từ Thanh Cổ đám người trên thân vẽ qua.

Một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, cơ hồ là trong nháy mắt liền toàn thân vết thương, máu me đầm đìa!

"Tiếp tục đi lên!" Từ Thanh Cổ cắn răng một cái, mang theo đội ngũ đi lên tiến lên.

Liên minh đội ngũ đồng dạng là phi tốc đi theo.

Nhưng càng là đi lên, chung quanh đạo vận liền càng phát ra kinh khủng.

Trọng lực đạo vận ầm vang bộc phát, tất cả võ giả thân thể liền giống như rót chì, nửa bước khó đi.

Cường đại hỏa diễm đạo vận vô cùng cực nóng, rất nhiều võ giả trên thân, đều xuất hiện bị đốt cháy khét dữ tợn vết sẹo.

Làm đám người đi tới cách xa mặt đất sáu mươi khoảng sáu trượng vị trí lúc, Thôn Phệ đạo vận đúng là ầm vang bộc phát, điên cuồng thôn phệ lên trong cơ thể của bọn họ linh khí.

Cường đại kiếm đạo đạo vận, đao đạo đạo vận càng là không ngừng tại trên người của bọn hắn vẽ qua, làm cho bọn hắn khó chịu vạn phần.

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Từ Thanh Cổ đội ngũ bên trong, một tên thực lực yếu kém võ giả rốt cuộc chịu không được, trực tiếp bị cường đại đạo vận đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, thứ hai, tên thứ ba, thứ tư.

Từng người từng người võ giả như gặp phải trọng kích, không ngừng bay ngược mà ra, trọng thương rơi rơi xuống đất.

Theo võ giả số lượng càng ngày càng ít, Từ Thanh Cổ mấy người cũng càng ngày càng khó ngăn cản chung quanh uy áp mạnh mẽ.

"Phá cho ta!" Từ Thanh Cổ răng cắn chặt, toàn lực bộc phát.

Nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, bị đạo vận đánh bay mà ra, chỉ có thể dừng bước tại cách xa mặt đất sáu mươi sáu trượng vị trí.

Liên minh đội ngũ kiên trì, chọi cứng lấy kinh khủng đạo vận, cuối cùng là toàn thân máu tươi đi tới cách xa mặt đất khoảng bảy mươi trượng vị trí.

Mà Lâm Phong, cũng vừa tốt dừng ở nơi đây, đang chuẩn bị hái một bên trái cây.

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Chúng ta hẳn là có thể hái nơi này trái cây a?" Một người trong đó thận trọng mở miệng hỏi thăm.

Lâm Phong nhìn người kia một chút, thản nhiên nói: "Đại đạo cây ăn quả trái cây, người người đều có thể hái, các ngươi tự nhiên cũng có thể."

"Bất quá, trái cây này cũng không phải tốt như vậy hái, các ngươi có thể đến nơi đây, nhưng lại cũng không đại biểu các ngươi có thể lấy xuống phía trên trái cây."

"Đa tạ Lâm công tử nhắc nhở!" Người kia hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, sau đó liền đưa tay hướng phía một bên một trái bắt tới.

Xuy xuy!

Nhưng mà, ngay tại người võ giả kia bàn tay chạm đến trái cây trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng kiếm đạo đạo vận liền ầm vang càn quét, trực tiếp tại người võ giả kia trên cánh tay, lưu lại lít nha lít nhít dữ tợn vết cắt.

Nếu không phải người võ giả kia thu tay lại đầy đủ nhanh, cánh tay của hắn, đã phế bỏ!

"Cái này. . . Đây là một viên ẩn chứa kiếm đạo đạo vận trái cây!" Người võ giả kia ánh mắt sáng rực.

Kiếm đạo đạo vận lấy lực công kích trứ danh, nếu là có thể đạt được ẩn chứa kiếm đạo đạo vận trái cây, cũng đem nó thôn phệ, kiếm đạo của hắn đạo vận, tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn lại không có cách nào hái kia một trái.

Rơi vào đường cùng, người võ giả kia chỉ có thể quay đầu nhìn về phía một bên, một viên to lớn đen nhánh trái cây.

Trái cây này chung quanh, tản ra kinh khủng thôn phệ chi lực.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một viên ẩn chứa Thôn Phệ đạo vận trái cây.

"Liền ngươi!" Người võ giả kia do dự một chút về sau, vẫn là quyết định đưa tay đi hái.

Cái này, kinh khủng Thôn Phệ đạo vận, đột nhiên từ trái cây bên trong lan tràn ra.

Người võ giả kia cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị rút sạch trong cơ thể linh khí.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, người võ giả kia huyết nhục, cũng cấp tốc bị thôn phệ.

Thẳng đến cuối cùng, người võ giả kia đã hóa thành một bộ xương khô, ngã xuống đất.

Ùng ục!

Còn lại võ giả đầu đổ mồ hôi lạnh, dùng sức nuốt nước bọt.

Lần này, không người nào dám lại động thủ.

Vừa rồi tên kia chết mất võ giả, chính là một tên Thiên Tông cảnh cấp năm cường giả.

Như thế cường giả, chạm đến trái cây, đều chỉ có thể trực tiếp vẫn lạc.

Bọn hắn nếu là ra tay đụng vào, hạ tràng sợ rằng sẽ thảm hại hơn.

"Trách không được, Lâm công tử lại ở chỗ này dừng lại thời gian lâu như vậy."

Hiện tại, đám người mới phản ứng được, Lâm Phong vì sao chậm chạp chưa từng hái nơi này trái cây.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Lâm Phong bàn tay, liền đã rơi vào trong đó một trái phía trên.

Đây là một viên ẩn chứa kiếm đạo đạo vận trái cây.

Trong đó kiếm đạo càn quét, điên cuồng tại Lâm Phong trên thân vẽ qua.

Nhưng Lâm Phong trong cơ thể kiếm đạo lại muốn càng thêm cường đại, chỉ một lát sau, liền đánh tan những này kiếm đạo.

Ken két!

Theo một trận thanh thúy đứt gãy tiếng vang triệt, kia một viên ẩn chứa kiếm đạo đạo vận trái cây, liền đã bị Lâm Phong lấy xuống, thu nhập túi bên trong.

Ngay sau đó, Lâm Phong bắt chước làm theo, đưa tay chộp tới còn lại mấy cái trái cây.

Những này trái cây bên trong ẩn chứa đạo vận mặc dù cường đại, nhưng cùng Lâm Phong lĩnh ngộ đạo vận so sánh, những này đạo vận vẫn là yếu một chút.

Cho nên, Lâm Phong cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem chung quanh trái cây toàn bộ hái xuống.

"Lâm. . . Lâm công tử càng như thế nhẹ nhõm, liền đem những này trái cây toàn bộ hái xuống. . ." Liên minh đội ngũ đám võ giả mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại dễ dàng như thế, liền đem ẩn chứa cường đại đạo vận trái cây đem hái xuống.

Loại này thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!

"Mọi người tiếp tục đi lên, nói không chừng phía trên trái cây, sẽ tốt hái một chút!" Cái này, đột nhiên có người hô một tiếng.

Nơi này trái cây sở dĩ khó mà hái, là bởi vì cái này mấy cái trái cây ẩn chứa đạo vận, đều quá mức đặc thù.

Cũng tỷ như kiếm đạo đạo vận lấy lực công kích trứ danh.

Thôn Phệ đạo vận có thể thôn phệ hết thảy.

Loại này đạo vận bản thân liền cực kỳ cường đại.

Nếu là có thể gặp được thủy đạo đạo vận, mộc đạo đạo vận chờ tương đối phổ thông đạo vận, đám người liền có lòng tin, có thể đem nó lấy xuống.

Nghĩ đến, liên minh đám võ giả lăng không đi lên.

Nhưng khi bọn hắn đi vào cách xa mặt đất bảy mươi mốt trượng vị trí lúc, chung quanh kiếm đạo đạo vận, Thôn Phệ đạo vận, gió đạo đạo vận đúng là lần nữa tăng cường gấp đôi.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, liên minh đội ngũ liền triệt để tan tác, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Đến tận đây, cả khỏa đại đạo cây ăn quả bên cạnh, chỉ còn lại có Lâm Phong, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt, Bạch gia, Ngụy gia.

============================INDEX==210==END============================.