Chương 211: Tìm người liên thủ

Chương 211: Tìm người liên thủ

Tất cả đội ngũ, toàn bộ bị đại đạo cây ăn quả bên trong phát ra cường đại đạo vận đánh bay ra ngoài.

Đến tận đây, cả khỏa đại đạo cây ăn quả bốn phía, chỉ còn lại có Lâm Phong, Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi, Bạch gia, Ngụy gia.

Mấy người cũng triệt để trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Bạch gia cùng Ngụy gia, đã lăng không tám mươi trượng, bọn hắn bây giờ còn kém cuối cùng hai mươi trượng, liền có thể chạm đến đỉnh cao nhất kia một trái."

"Không biết Lâm công tử phải chăng có thể đuổi kịp Bạch gia cùng Ngụy gia bộ pháp."

"Lâm công tử mặc dù thực lực cường đại, nhưng cùng Thiên Tông cảnh cấp tám so sánh, còn là có chút chênh lệch, mà lại Bạch gia cùng Ngụy gia lần này mang đến đông đảo cường giả, chuẩn bị sung túc, Lâm công tử muốn đuổi kịp Bạch gia cùng Ngụy gia, thật rất khó."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới.

Hắn mang theo Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ, tiếp tục đi lên.

Làm ba người đi tới cách xa mặt đất bảy mươi mốt trượng vị trí lúc, chung quanh đạo vận đột nhiên tăng lên.

Liền liền Lâm Phong đều khẽ nhíu mày.

Bất quá, Lâm Phong bộ pháp, ngược lại là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

Hắn một đường đi lên trên, rất nhanh liền đi tới bảy mươi sáu trượng vị trí.

Oanh

Kiếm đạo đạo vận, Thôn Phệ đạo vận, đao đạo đạo vận các loại loại đạo vận, cơ hồ là đồng thời bộc phát.

Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Cho dù là có Lâm Phong che chở, bọn họ vẫn như cũ rất khó chịu.

"Đến nơi đây, đã là cực hạn của các ngươi, các ngươi liền đi xuống trước đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ than nhẹ một tiếng, chỉ có thể lui trở về mặt đất.

Về phần Lâm Phong, thì là khẽ nhíu mày, tiếp tục đi lên.

Ầm ầm!

Cường đại đạo vận, không ngừng ép xuống.

Nhưng Lâm Phong nương tựa theo kinh khủng nhục thân lực lượng, cùng đối đạo vận lĩnh ngộ, rất nhanh liền tới đến cách xa mặt đất tám mươi trượng vị trí.

Về phần Bạch gia, Ngụy gia, thì là đã đi tới tám mươi sáu trượng vị trí.

Vị trí này đạo vận, rõ ràng muốn càng thêm cường đại.

Liền không ngớt tông cảnh cấp tám Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người đều cau mày, bộ pháp nặng nề.

Hiển nhiên kia một chỗ đạo vận, đã có thể đối Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người, sinh ra uy hiếp.

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Bạch gia bên trong, một tên thực lực hơi yếu võ giả trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất.

Ngay sau đó, lại có mấy tên võ giả, tuần tự thụ trọng thương, thổ huyết bay ngược mà ra.

Cách xa mặt đất tám mươi sáu trượng vị trí, trực tiếp để Bạch gia cùng Ngụy gia tổn thất một nửa cường giả.

Bất quá, Bạch gia cùng Ngụy gia, cũng không để ý tới chút nào, tiếp tục đi lên.

Bọn hắn cơ hồ là một hơi, trực tiếp xông lên cách xa mặt đất chín mươi trượng vị trí.

Từ nơi này đi lên nhìn lại, đã có thể trông thấy đỉnh kia một viên to lớn trái cây.

Nhưng mà, còn không đợi Bạch gia cùng Ngụy gia thở phào, cường đại đạo vận liền đột nhiên lan tràn ra.

Thôn Phệ đạo vận, hỏa diễm đạo vận, Hủy Diệt đạo vận chờ nhiều loại đạo vận cơ hồ là đồng thời bộc phát.

Bạch gia cùng Ngụy gia võ giả lại cũng không chịu nổi, trực tiếp thổ huyết bay ngược mà ra.

Ngắn ngủi trong chốc lát, chín mươi trượng vị trí, liền chỉ còn lại có Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người.

"Bạch Vân Thiên, nhìn đến lần này chúng ta chỉ có thể liên thủ a." Cái này, Ngụy Vô Trần quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Vân Thiên.

Bạch Vân Thiên do dự một chút về sau, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Thôi, loại tình huống này, chỉ có liên thủ, mới có một tia thời cơ."

Hai người ăn nhịp với nhau, đồng thời bộc phát ra lực lượng cường đại, chống cự chung quanh đạo vận.

Trong nháy mắt, hai người liền đã đi tới cách xa mặt đất chín mươi bốn trượng vị trí.

Đỉnh cao nhất kia một viên đại đạo trái cây, đã gần trong gang tấc.

Nhưng khi hai người tới cách xa mặt đất chín mươi lăm trượng vị trí lúc, kiếm đạo đạo vận đã ngưng tụ thành một nắm đem trường kiếm, không ngừng tại trên người của bọn hắn vẽ qua.

Hỏa diễm đạo vận càng đem da của bọn hắn đều thiêu đốt thành màu đỏ.

Đương nhiên, khó chịu nhất, vẫn là kia ở khắp mọi nơi Thôn Phệ đạo vận, cùng Hủy Diệt đạo vận.

Hai loại đạo này vận đồng thời bộc phát, Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần trong cơ thể hai người linh khí điên cuồng trôi qua.

Thân thể của bọn hắn, càng là không ngừng bị Hủy Diệt đạo vận phá hư, xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương.

"Tốt cường đại đạo vận." Ngụy Vô Trần cau mày nói: "Bạch Vân Thiên, ngươi là không phải không hề sử dụng toàn lực a? Chung quanh đạo vận làm sao vẫn là như thế kinh khủng?"

"Ngụy Vô Trần, đều loại thời điểm này, ta làm sao có thể không hề sử dụng toàn lực? Ngươi đây là há mồm liền ra?"

"Bạch Vân Thiên, nhìn đến cái này đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận, lại mạnh mẽ hơn không ít a, lần này chúng ta liên thủ, đều như thế khó chịu."

Ngụy Vô Trần trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Đại đạo cây ăn quả không ngừng sinh trưởng, nó thả ra đạo vận cũng đã càng phát ra cường đại.

Nhưng dù vậy, Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người vẫn như cũ là cắn răng, đi tới cách xa mặt đất chín mươi sáu trượng vị trí.

Ầm ầm!

Chung quanh đạo vận lần nữa tăng cường.

Cho dù Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người liên thủ, cũng khó có thể ngăn cản, trực tiếp bị chấn động đến một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

"Tiếp tục đi lên!" Ngụy Vô Trần lau đi khóe miệng máu tươi, không ngừng lại, tiếp tục đi lên lăng không.

Bạch Vân Thiên khẽ nhíu mày, cũng chỉ có thể đi theo đi lên.

Làm hai người tới cách xa mặt đất chín mươi bảy trượng vị trí lúc, chung quanh đạo vận đã triệt để ngưng tụ thành thực chất.

Kiếm đạo đạo vận hóa thành đầy trời lợi kiếm, không ngừng vẽ qua hai người thân thể.

Hỏa diễm đạo vận hóa thành vô tận biển lửa, đem hai người triệt để bao phủ.

Thôn Phệ đạo vận hóa thành từng cái vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần trong cơ thể hai người linh khí.

Tại rất nhiều đạo vận vây quanh dưới, Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người rốt cục rốt cuộc nhịn không được, từng ngụm từng ngụm máu tươi, không ngừng phun ra mà ra.

Hai người trên thân, càng là xuất hiện từng đạo máu me đầm đìa vết thương, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

"Nhìn đến cách xa mặt đất chín mươi bảy trượng vị trí, đã là Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai cực hạn của con người a."

"Không nghĩ tới, liền xem như Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người liên thủ, cũng chỉ có thể dừng bước tại chín mươi bảy trượng vị trí."

"Đáng tiếc a, Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người cũng đã đi tới cách mặt đất chín mươi bảy trượng, bọn hắn còn kém cuối cùng ba trượng, liền có thể đăng đỉnh, hái đỉnh cao nhất trái cây."

Đám người lắc đầu than nhẹ.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người liên thủ, sẽ có thời cơ đăng đỉnh, hái đỉnh cao nhất trái cây.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này căn bản là là chuyện không thể nào.

Năm nay đại đạo cây ăn quả đỉnh trái cây, chỉ sợ vẫn như cũ không người có thể hái.

"Bạch Vân Thiên, tiếp tục đi lên!" Cái này, Ngụy Vô Trần cắn răng một cái, đứng lên, chuẩn bị tiếp tục đi lên lăng không.

Nhưng một bên Bạch Vân Thiên lại là bắt lại Ngụy Vô Trần, trầm giọng nói: "Ngụy Vô Trần, ngươi điên rồi? Cực hạn của chúng ta liền là chín mươi bảy trượng, nếu ngươi lại hướng lên, hai người chúng ta đều sẽ bị chấn thành trọng thương!"

"Nhưng vì đỉnh kia một trái, chúng ta đã chuẩn bị lâu như vậy, chẳng lẽ liền bỏ qua như vậy?"

Ngụy Vô Trần cắn răng, tiếp tục nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận, đã càng ngày càng cường đại."

"Nếu là chúng ta lần này từ bỏ, về sau chỉ sợ cũng cũng không có cơ hội nữa."

"Ta nhưng không có nói qua muốn từ bỏ." Bạch Vân Thiên bĩu môi nói: "Hai người chúng ta liên thủ, đã có thể lăng không chín mươi bảy trượng."

"Nếu là có thể lại nhiều ra một vị Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả, cùng chúng ta cùng nhau liên thủ, chúng ta tất nhiên có được đăng đỉnh thời cơ."

"Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả, cái nào có nhiều như vậy?" Ngụy Vô Trần khóe miệng hơi rút nói: "Nếu là có nhiều như vậy Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả, cái này đỉnh trái cây, sớm đã bị tháo xuống."

"Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả xác thực khó tìm, nhưng có thể so với Thiên Tông cảnh cấp tám võ giả, chẳng lẽ còn tìm không thấy sao?"

"Ý của ngươi là. . . Lâm Phong?" Ngụy Vô Trần bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong đã lăng không đi tới cách mặt đất chín mươi ba trượng vị trí.

Nơi này đạo vận đã vô cùng cường đại.

Liền xem như Lâm Phong, cũng đã máu me đầm đìa, toàn thân vết thương.

"Lâm công tử đã đi tới cách xa mặt đất chín mươi ba trượng vị trí?"

"Lâm công tử lúc nào đi vào cách xa mặt đất chín mươi ba trượng vị trí?"

"Lâm công tử mặc dù chảy một chút máu, nhưng nhìn hình dạng của hắn, tựa hồ là thành thạo điêu luyện, còn có thể tiếp tục đi lên a."

"Các ngươi đều chú ý sai trọng điểm, Lâm công tử là một cái người, Bạch Vân Thiên cùng Ngụy Vô Trần là hai người!"

Vừa rồi đám người lực chú ý, tất cả đều bị Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người hấp dẫn.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Lâm Phong lại là chẳng biết lúc nào, đã đi tới cách xa mặt đất chín mươi ba trượng vị trí.

Mà lại, Lâm Phong vẫn là nương tựa theo sức một mình, đi tới vị trí này.

Trái lại Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần, hai người liên thủ, mới miễn cưỡng lăng không đến cách xa mặt đất chín mươi bảy trượng vị trí.

"Lâm công tử, chín mươi bốn trượng đạo vận, phi thường cường đại, lấy ngươi thực lực hôm nay, chỉ sợ rất khó lăng không chín mươi bốn trượng."

Cái này, Ngụy Vô Trần hướng về phía phía dưới Lâm Phong hô: "Bất quá, nếu là Lâm công tử nguyện ý cùng chúng ta liên thủ, cộng đồng đăng đỉnh, chúng ta liền có thể trở về chín mươi ba trượng vị trí, đi đón ngươi."

Xùy

Nhưng mà, Ngụy Vô Trần vừa dứt lời.

Lâm Phong liền đã liên tục lăng không hai trượng, đi tới cách xa mặt đất chín mươi lăm trượng vị trí.

Nơi này đạo vận đã vô cùng cường đại.

Kiếm đạo đạo vận, Thôn Phệ đạo vận, hỏa diễm đạo vận các loại, không ngừng đánh vào Lâm Phong trên thân.

Nhưng Lâm Phong nương tựa theo Địa Giáp Thiết Long lân giáp, Vạn Binh Chi Lực, chí tôn luyện sắt quyết, cuối cùng là ngạnh kháng hạ chung quanh đạo vận.

"Chín mươi bốn trượng đạo vận chẳng ra sao cả, bất quá chín mươi lăm trượng đạo vận hoàn toàn chính xác có chút mạnh." Cái này, Lâm Phong nhìn về phía phía trên Ngụy Vô Trần, nhàn nhạt đáp lại một câu.

Ngụy Vô Trần thì là mặt già hơi rút, thần sắc quái dị.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy Lâm Phong thực lực, chỉ có thể dừng bước tại chín mươi ba trượng.

Hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong đúng là một hơi đi tới chín mươi lăm trượng vị trí.

Cái này đánh mặt, tới quá nhanh.

"Lâm công tử, coi như ngươi có thể đi vào chín mươi lăm trượng vị trí, lại có thể thế nào."

Ngụy Vô Trần khẽ thở dài: "Ta cùng Bạch Vân Thiên liên thủ, đều chỉ có thể dừng bước tại chín mươi bảy trượng vị trí, chẳng lẽ ngươi còn có thể một mình đăng đỉnh lấy xuống kia đỉnh trái cây hay sao?"

"Không thử một chút, lại làm sao biết được hay không?" Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục lăng không đi lên.

============================INDEX==211==END============================.