Chương 212: Một trăm trượng

Chương 212: Một trăm trượng

Lâm Phong tiếp tục lăng không, lần nữa tiến lên một trượng, đi tới cách mặt đất chín mươi sáu trượng vị trí.

Nơi này đạo vận, đã là vô cùng cường đại.

Kiếm đạo đạo vận không ngừng tại Lâm Phong trên thân lưu lại dễ thấy vết cắt.

Hỏa diễm đạo vận thiêu nướng Lâm Phong.

Thôn Phệ đạo vận điên cuồng thôn phệ lấy Lâm Phong trong cơ thể linh khí.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã bị máu tươi nơi bao bọc, liền di động đều đã trở nên mười phần khó khăn.

Vị trí này uy áp, cho dù là Địa Giáp Thiết Long Long Lân, Vạn Binh Chi Lực các loại thủ đoạn đồng thời vận chuyển, cũng đã rất khó ngăn cản!

Bất quá, cho dù là dạng này, đám người vẫn như cũ là rung động vạn phần.

Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người đều là Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả.

Mà lại hai người hợp lực, mới miễn cưỡng đi đến lăng không chín mươi bảy trượng vị trí.

Nhưng Lâm Phong lại là nương tựa theo Linh Tông cảnh cấp ba tu vi, một mình lăng không, đi tới thứ chín mươi sáu trượng vị trí.

Cái thành tích này, đã coi như là siêu việt Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người.

"Tiếp tục đi lên!" Lâm Phong cắn răng một cái, chọi cứng lấy chung quanh đạo vận, tiếp tục lăng không đi lên.

Oanh

Làm Lâm Phong đi tới thứ chín mươi bảy trượng vị trí lúc, chung quanh đạo vận lần nữa tăng vọt.

Cường đại kiếm đạo đạo vận hóa thành lợi kiếm, không ngừng vẽ qua Lâm Phong thân thể.

Hủy Diệt đạo vận càng là không ngừng tại Lâm Phong trên thân, lưu lại máu me đầm đìa vết thương.

Tại rất nhiều đạo vận vây quanh dưới, Lâm Phong toàn thân máu tươi, hô hấp đều dồn dập.

Bất quá, trải qua ngắn ngủi ngừng về sau, Lâm Phong đã thích ứng chung quanh đạo vận cường độ.

"Lâm công tử vậy mà cùng Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người tới đạt cùng một độ cao? !"

"Lâm công tử thật đuổi kịp Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người!"

"Lâm công tử nương tựa theo sức một mình, đuổi kịp Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Liền liền Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người đều khẽ nhíu mày, vô cùng ngoài ý muốn.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể đi vào cách mặt đất chín mươi bảy trượng vị trí.

Bất quá, Lâm Phong rõ ràng liền là một đường ráng chống đỡ tới.

Nếu không phải Lâm Phong nhục thân lực lượng quá mức cường đại, chỉ sợ hắn sớm đã dừng bước chín mươi sáu trượng vị trí.

Cách mặt đất chín mươi bảy trượng, đã là Lâm Phong mức cực hạn.

Khám phá điểm này về sau, Ngụy Vô Trần lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi có thể nương tựa theo thân thể mạnh mẽ lực lượng, gượng chống đến cách mặt đất chín mươi bảy trượng vị trí, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Nhưng cực hạn của ngươi, chỉ có thể cách mặt đất chín mươi bảy trượng, nếu ngươi lại cưỡng ép đi lên, sợ rằng sẽ hình thần câu diệt."

"Hiện tại ngươi chỉ có cùng chúng ta liên thủ, mới có cơ hội đăng đỉnh, hái đỉnh cao nhất kia một trái."

"Ta một cái người, liền có thể đăng đỉnh." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức bắt đầu.

Linh khí trong thiên địa, bị Lâm Phong trong cơ thể ba mươi tám cái luồng khí xoáy điên cuồng thôn phệ.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng lên bắt đầu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Tại cường đại như thế thôn phệ đại đạo trước, Lâm công tử lại còn có thể cưỡng ép hấp thu linh khí trong thiên địa? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn lăng không mà ngồi Lâm Phong.

Tại Lâm Phong vị trí, Thôn Phệ đạo vận vô cùng cường đại.

Linh khí trong thiên địa, đều bị đại đạo cây ăn quả thả ra Thôn Phệ đạo vận cưỡng ép hấp thu.

Lâm Phong chính là lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng hấp thu đến đại đạo cây ăn quả linh khí chung quanh.

Trừ phi, Lâm Phong trên thân, có mười cái đan điền.

Nhưng cái này sao có thể.

Trên người một người, tại sao có thể có nhiều như vậy đan điền.

Lắc đầu, đám người không nghĩ nhiều nữa, chỉ coi Lâm Phong là tu luyện công pháp đặc thù.

"Lâm công tử, cho dù ngươi có thể hấp thu đại đạo cây ăn quả chung quanh thiên địa linh khí, nhưng kia lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn có thể trong thời gian ngắn như vậy, tăng cao tu vi hay sao?" Ngụy Vô Trần nhìn xem một bên Lâm Phong, lắc đầu thầm than.

Nhưng hắn vừa dứt lời, Lâm Phong thân thể bốn phía, liền xuất hiện một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, phảng phất có thể hủy diệt vạn vật đồng dạng!

"Hủy Diệt đạo vận! Hắn. . . Hắn lại lĩnh ngộ được Hủy Diệt đạo vận!" Ngụy Vô Trần con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hắn phát hiện, Lâm Phong không riêng lĩnh ngộ được Hủy Diệt đạo vận, liền liền Lâm Phong trước trước lĩnh ngộ thời gian đạo vận, không gian đạo vận, kiếm đạo đạo vận các loại loại đạo vận, đều đã trở nên càng phát ra mạnh lên.

Thậm chí, chỉ dựa vào những này đã mạnh lên đạo vận, Lâm Phong liền đầy đủ ứng phó đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận!

"Lâm. . . Lâm công tử thiên phú, lại cường đại như thế. . ." Ngụy Vô Trần cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Trên mặt hắn thần sắc, rất nhanh liền lần nữa đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong tu vi, đúng là trước trước Linh Tông cảnh cấp ba, tăng lên tới Linh Tông cảnh cấp bốn!

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, chung quanh đạo vận, giờ phút này đúng là không cách nào lại đối Lâm Phong tạo thành thương tổn quá lớn!

"Hiện tại, cuối cùng là có thể xung kích đỉnh cao nhất kia một trái a." Lâm Phong hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên đi lên lăng không một trượng.

Ầm ầm!

Cách mặt đất chín mươi tám trượng vị trí, nơi này đạo vận gấp đôi dâng lên.

Hủy Diệt đạo vận càng là đã cường đại đến cực hạn, phảng phất có thể hủy diệt vạn vật.

Chính là Lâm Phong, cũng vô lực ngăn cản, chỉ có thể nương tựa theo nhục thân lực lượng, ngạnh kháng Hủy Diệt đạo vận!

Dữ tợn vết thương, hiện đầy Lâm Phong toàn thân.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, cắn răng đi lên!

Làm Lâm Phong đi vào cách mặt đất chín mươi chín trượng vị trí lúc, hắn một ngụm máu tươi, trong nháy mắt phun ra mà ra.

Tại nhiều loại đạo vận oanh kích dưới, Lâm Phong liền hô hấp đều đã vô cùng khó khăn.

"Nhìn đến cách mặt đất chín mươi chín trượng vị trí, đã là Lâm công tử mức cực hạn a."

"Đáng tiếc a, Lâm công tử đã đi tới cách thứ chín mươi chín trượng vị trí, hắn còn kém cuối cùng một trượng, liền có thể hái đỉnh cao nhất kia một trái."

"Lâm công tử khoảng cách này, đích thật là đáng tiếc một chút."

Đám người có thể nhìn ra, Lâm Phong đã đạt đến cực hạn.

Như tiếp tục đi lên, Lâm Phong rất có thể đụng phải trí mạng công kích.

"Còn kém cuối cùng một trượng." Lâm Phong nhìn thoáng qua gần trong gang tấc trái cây, cũng không tiếp tục tiến lên, ngược lại là nhắm mắt điều tức bắt đầu.

Giữa thiên địa cường đại linh khí, lại một lần nữa điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Liền liền Lâm Phong đối các loại đạo vận lĩnh ngộ, cũng biến thành càng phát ra khắc sâu bắt đầu.

Kiếm đạo đạo vận đã tại Lâm Phong thân thể bốn phía, ngưng tụ trở thành thực chất, cùng đại đạo cây ăn quả thả ra kiếm đạo đạo vận điên cuồng va chạm.

Ngay từ đầu, Lâm Phong kiếm đạo đạo vận, vẻn vẹn một cái va chạm, liền hóa thành bột mịn.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Lâm Phong lĩnh ngộ kiếm đạo đạo vận, đã có thể cùng đại đạo cây ăn quả thả ra kiếm đạo đạo vận, tiếp liền va chạm ba cái hiệp.

Ngay sau đó, năm cái sẽ cùng, mười cái hiệp.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Phong lĩnh ngộ được kiếm đạo đạo vận, đã có thể cùng đại đạo cây ăn quả thả ra kiếm đạo đạo vận ngạnh bính trăm cái sẽ cùng!

Trăm cái sẽ cùng mặc dù không nhiều, nhưng lại đã miễn cưỡng có thể đem chung quanh kiếm đạo đạo vận triệt tiêu mất!

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Bởi vì nơi này ngoại trừ kiếm đạo đạo vận bên ngoài, còn có hỏa diễm đạo vận, Thôn Phệ đạo vận, Hủy Diệt đạo vận chờ nhiều loại đạo vận!

Lâm Phong kiếm đạo đạo vận sau khi tăng lên, thân thể của hắn bốn phía hỏa diễm đạo vận, ngưng tụ trở thành một đóa lớn chừng quả đấm ngọn lửa nhỏ.

Oanh

Ngọn lửa nhỏ cùng đại đạo cây ăn quả chung quanh hỏa diễm đạo vận chính diện chạm vào nhau, trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ.

Nhưng rất nhanh, chính là cái thứ hai va chạm.

Lần này, ngọn lửa nhỏ kiên trì thời gian, rõ ràng muốn càng thêm dài một chút.

Không biết qua bao lâu, ngọn lửa nhỏ đã có thể cùng đại đạo cây ăn quả thả ra hỏa diễm đạo vận chống lại thời gian một nén nhang!

Thời gian một nén nhang, đã đầy đủ chống đỡ Lâm Phong tiếp tục đi lên!

Tăng lên hỏa diễm đạo vận về sau, Lâm Phong tiếp tục tăng lên thời gian đạo vận, không gian đạo vận, Thôn Phệ đạo vận, Hủy Diệt đạo vận chờ nhiều loại đạo vận.

Thời gian trôi qua.

Lâm Phong không ngừng lấy mình nắm giữ đạo vận, cùng đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận điên cuồng va chạm.

Mà Lâm Phong nắm giữ đạo vận, cũng phi tốc xách thăng lên.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong nắm giữ tất cả đạo vận, đều là có thể cùng đại đạo cây ăn quả thả ra đạo vận, chính diện va chạm thời gian một nén nhang!

Phải biết, liền xem như Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người, bọn hắn chính là liên thủ vận dụng đạo vận, cũng chỉ có thể cùng đại đạo cây ăn quả chung quanh đạo vận, chính diện va chạm nửa nén hương thời gian mà thôi.

Mà lại bọn hắn vị trí, vẫn chỉ là cách xa mặt đất chín mươi bảy trượng vị trí!

Xuy xuy!

Cái này, từng sợi như sợi tóc giống như phẩm chất linh khí sợi tơ, không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể tuôn ra.

Những linh khí này sợi tơ đều là tản ra vô cùng cường đại đạo vận.

Chính là đại đạo cây ăn quả thả ra đạo vận, đều rất khó đem nó đánh tan!

Linh khí sợi tơ, vốn chính là từ đạo vận cùng linh khí dung hợp được đến.

Lâm Phong lĩnh ngộ đạo vận tăng lên, linh khí sợi tơ ẩn chứa lực lượng, tự nhiên cũng đã trở nên càng thêm cường đại.

Hiện tại nếu là Lâm Phong trong cơ thể 5,966 sợi linh khí sợi tơ đồng thời bộc phát, đủ để oanh sát Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả!

Nếu là lại thêm Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực các loại thủ đoạn, Thiên Tông cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong cũng đồng dạng có thể giết!

"Quay chung quanh tại Lâm công tử chung quanh sợi tơ đến cùng là cái gì a? Vì sao trong đó sẽ ẩn chứa cường đại như thế đạo vận? !"

"Lâm công tử chung quanh sợi tơ nếu là đồng thời bộc phát, chỉ sợ không ngớt tông cảnh cấp tám cường giả, đều khó mà chống đỡ!"

"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Lâm công tử chung quanh sợi tơ, đã có thể cùng đại đạo cây ăn quả thả ra đạo vận chính diện chống lại, nếu là những cái kia sợi tơ toàn bộ bộc phát, chỉ sợ Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả muốn trực tiếp bị oanh sát!"

"Lâm công tử đây là đem đại đạo cây ăn quả trở thành lịch luyện chi địa a!"

Đám người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn lần này tới, là đến hái đại đạo quả trái cây trên cây.

Nhưng Lâm Phong ngược lại tốt, không riêng muốn hái trái cây, còn đem đại đạo cây ăn quả trở thành lịch luyện chi địa.

Mà lại Lâm Phong thực lực, cũng đích thật là đạt được tăng lên cực lớn.

"Hiện tại, cũng nên đi đỉnh cao nhất." Lâm Phong ngửa đầu nhìn về phía gần trong gang tấc trái cây, sau đó liền lăng không đi lên.

Ầm ầm!

Cách mặt đất một trăm trượng vị trí, nơi này đạo vận lần nữa mạnh lên.

Quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía hơn năm ngàn sợi linh khí sợi tơ, đều kịch liệt run rẩy lên.

Cũng may, những linh khí này sợi tơ, coi như có thể miễn cưỡng cùng chung quanh đạo vận chính diện chống lại.

Về phần Lâm Phong, thì là hít sâu một hơi, đem hai tay khoác lên kia một viên to lớn trái cây bên trên.

============================INDEX==212==END============================.