Chương 213: Mưu quyền soán vị

Chương 213: Mưu quyền soán vị

"Lâm công tử vậy mà lăng không một trăm trượng!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại thật thuận lợi lăng không trăm trượng!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, cử thế vô song."

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn ở vào trăm trượng chỗ Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đạt đến trăm trượng chỗ, đi tới đỉnh cao nhất kia một trái trước.

Liền liền Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người, cũng không khỏi đến cảm khái vạn phần.

Bọn hắn mặc dù không có cùng Lâm Phong giao thủ qua, nhưng trải qua vừa rồi quan sát, bọn hắn lại rất rõ ràng, trước trước Lâm Phong, tuyệt không có khả năng là bọn hắn đối thủ.

Nhưng bây giờ, coi như bọn hắn liên thủ, cũng không cách nào chiến thắng Lâm Phong.

"Lâm công tử thực lực tăng lên, thật sự là quá nhanh." Ngụy Vô Trần mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn sống lâu như vậy, chưa từng thấy qua thiên phú kinh khủng như vậy người.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, nói không chừng thật sự có thể thuận lợi hái đỉnh kia một trái!

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong đã đem hai tay khoác lên kia một viên to lớn trái cây phía trên.

Kinh khủng đạo vận, cũng tại thời khắc này, điên cuồng từ trái cây bên trong càn quét mà ra.

Quay chung quanh tại Lâm Phong linh khí chung quanh sợi tơ, rung động kịch liệt, đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

"Lên cho ta!" Lâm Phong răng cắn chặt, chọi cứng lấy cường đại đạo vận, toàn lực hái trái cây.

Ken két!

Kết nối lấy trái cây cành cây, rốt cục xuất hiện một tia vết rạn.

Nhưng chung quanh đạo vận, lại là càng phát ra cường đại.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, cũng cuốn tới.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, không ngừng từ Lâm Phong trong miệng thốt ra.

Thậm chí, liền liền Lâm Phong mặt ngoài thân thể, đều đã hiện ra lít nha lít nhít vết thương, máu tươi càng đem Lâm Phong toàn bộ thân thể, triệt để bao trùm.

"Tái khởi!" Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, Vạn Binh Chi Lực, điên cuồng bộc phát ra.

Cành cây trên vết rạn, đã bắt đầu không ngừng khuếch tán.

"Cho ta cắt ra!" Lâm Phong cắn răng một cái, linh khí chung quanh sợi tơ như lợi kiếm đồng dạng, điên cuồng hướng phía cành cây oanh kích mà đi.

Cạch

Theo một đạo giòn vang âm thanh truyền đến.

Kết nối trái cây cùng đại đạo cây ăn quả cành cây, rốt cục đứt gãy.

Kia một trái, cũng bị Lâm Phong cao cao nâng lên!

Về phần bốn phía, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người thần sắc ngưng kết, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại đại đạo cây ăn quả trên sinh trưởng gần vạn năm trái cây, cuối cùng đúng là bị Lâm Phong đem hái xuống.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại thật tháo xuống kia một trái." Bạch Vân Thiên, Ngụy Vô Trần hai người ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Lâm Phong chỉ có cùng bọn hắn liên thủ, mới có thể hái đến đỉnh cao nhất kia một trái.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong cuối cùng lại thật chỉ dựa vào sức một mình, liền hái kia một trái.

"Không nghĩ tới, cái này một trái bên trong, lại ẩn chứa cường đại như thế đạo vận." Lâm Phong kéo lấy trái cây, có thể rõ ràng cảm nhận được trái cây bên trong ẩn chứa đạo vận lực lượng.

Nếu là có thể đem cái này một trái phục dụng, Lâm Phong thực lực, chắc chắn đột nhiên tăng mạnh!

Bất quá, loại thời điểm này, tự nhiên không thích hợp Lâm Phong thôn phệ trái cây.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể trước đem hắn thu nhập không gian giới chỉ, sau đó liền rơi xuống đất.

Chung quanh đạo vận, cuối cùng là triệt để tiêu tán.

Lâm Phong cả người đều dễ dàng không ít.

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi hái được đỉnh cao nhất trái cây!"

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ trên sự kích động trước, chúc mừng lên Lâm Phong.

"Lâm công tử, chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng a."

"Lâm công tử, ngài này thiên phú cùng thực lực, lẽ ra đạt được đỉnh cao nhất viên kia trái cây, chúc mừng!"

Đám võ giả đồng dạng là nhao nhao trên trước, chúc mừng Lâm Phong, muốn mượn cơ hội cùng Lâm Phong rút ngắn quan hệ.

Liền liền Khương Lăng Hạ, đều tự mình đến đến Lâm Phong thân trước, mỉm cười nói: "Lâm công tử, lần này trẫm thật là muốn chúc mừng ngươi a."

"Lấy ngươi thiên phú, nếu là có thể luyện hóa kia một trái, ngươi thực lực tất nhiên có thể tiến thêm một bước."

"Đại Hạ chỉ sợ lại muốn thêm ra một vị cường giả tuyệt thế."

"Liệt Dương hoàng triều, bây giờ cũng coi như có ân với ta, về sau mặc kệ ta đạt tới cỡ nào độ cao, cũng sẽ không đối Liệt Dương hoàng triều ra tay." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Lần này nếu không phải Khương Lăng Hạ mời Lâm Phong đến đây hái đại đạo cây ăn quả trái cây.

Lâm Phong cũng không có khả năng đạt được đỉnh cao nhất kia một trái.

Nói đến, Lâm Phong cũng coi là thiếu Liệt Dương hoàng triều một cái nhân tình.

Chỉ bằng cái này một phần ân tình, về sau Lâm Phong liền không có khả năng đối Liệt Dương hoàng triều động thủ.

"Ha ha, nơi này nhưng thật là náo nhiệt a." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, từ bốn phương tám hướng phá không mà đến, đem toàn bộ Thiên Phong sơn bao bọc vây quanh.

Trên trăm tên cường giả, càng là không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, đi tới Thiên Phong sơn bên trên.

Dẫn đầu chính là Khương Lăng Hạ Tam hoàng thúc, Khương Trùng!

"Hoàng thúc, ngươi đây là ý gì?" Khương Lăng Hạ nhìn xem đâm đầu đi tới Khương Trùng, cau mày nói: "Lần trước ngươi dẫn người đi vào trẫm ngự hoa viên, khiêu chiến Đại Hạ võ giả."

"Lần này ngươi lại dẫn nhiều người như vậy, đi vào Thiên Phong sơn."

"Ngươi đây là muốn đem trẫm vây khốn tại cái này Thiên Phong sơn phía trên?"

"Bệ hạ, ngươi vẫn là trước sau như một thông minh lanh lợi, bổn vương đích thật là muốn đưa ngươi vây vây ở chỗ này."

Khương Trùng cũng không có quanh co lòng vòng, lật tay liền lấy ra một phần mô phỏng tốt thánh chỉ.

Hắn sai người đem thánh chỉ hiện lên cho Khương Lăng Hạ về sau, mới mở miệng nói: "Bệ hạ, mời tại cái này một phần trên thánh chỉ con dấu đi."

"Khương Trùng, ngươi nghĩ mưu quyền soán vị!" Khương Lăng Hạ xem hết thánh chỉ về sau, lập tức đem nó ném tới trên mặt đất.

Nội dung phía trên, chính là muốn để Khương Lăng Hạ thoái vị cho Khương Trùng.

Đây chính là tại bức thoái vị!

"Bệ hạ, ngươi không con dấu cũng không có việc gì, dù sao hôm nay ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này." Khương Trùng nhếch miệng lên, lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng Khương Lăng Hạ lại là không sợ chút nào, ngược lại là bình tĩnh nói: "Khương Trùng, chỉ bằng ngươi chút người này, cũng nghĩ giết trẫm?"

"Hôm nay phải chết, chỉ sợ là ngươi."

Cộc cộc cộc!

Khương Lăng Hạ tiếng nói vừa ra, Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người, đã cất bước đi tới Khương Lăng Hạ bên cạnh.

"Khương Trùng, ngươi cho rằng ta cùng Bạch Vân Thiên, chỉ là vì đến hái đỉnh cao nhất viên kia trái cây sao?"

Ngụy Vô Trần hừ lạnh nói: "Bệ hạ sớm đã ngờ tới, ngươi sẽ mưu phản, cho nên ta cùng Bạch Vân Thiên, mới có thể xuất hiện ở đây."

"Không nghĩ tới, hai người các ngươi, vậy mà lại là bệ hạ người." Khương Trùng lắc đầu nói: "Bất quá, các ngươi coi là, hai người các ngươi liên thủ, bổn vương liền lấy các ngươi không có cách nào sao?"

Khương Trùng vừa dứt lời, một tên tướng mạo phổ thông nam tử trung niên, liền đã từ đám người bên trong đi ra.

Như cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, trung niên nam tử này phát ra khí tức, rõ ràng là Thiên Tông cảnh cấp chín!

"Vũ Hóa Phong! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Không nghĩ tới, Vũ Hóa Phong vậy mà lại là Khương Trùng người!"

"Vũ Hóa Phong vậy mà đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp chín? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Vũ Hóa Phong chính là Liệt Dương hoàng triều ngàn năm trước một vị tuyệt thế thiên tài.

Nhưng cũng liền tại ngàn năm trước, Vũ Hóa Phong đột nhiên mai danh ẩn tích.

Không có ai biết hắn đi nơi nào.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, ngàn năm sau Vũ Hóa Phong lại tái hiện thế gian.

Mà lại tu vi của hắn, càng là đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp chín.

"Vũ Hóa Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà đầu nhập vào Khương Trùng." Ngụy Vô Trần cau mày, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Thiên Tông cảnh cấp tám cùng Thiên Tông cảnh cấp chín mặc dù chỉ có cấp một chênh lệch, nhưng lại căn bản là không có cách vượt qua.

Liền xem như Ngụy Vô Trần cùng Bạch Vân Thiên hai người liên thủ, cũng không nhất định là Vũ Hóa Phong đối thủ.

Bất quá, vì bảo trụ Khương Lăng Hạ, Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người cũng chỉ có thể cắn răng, đối Vũ Hóa Phong khai thác tập kích.

Xuy xuy!

Nhưng mà, khi bọn hắn công kích rơi vào Vũ Hóa Phong trên thân lúc, Vũ Hóa Phong thân thể lại phi tốc vặn vẹo lên, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh!"

Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người đầu đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Vũ Hóa Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau bọn hắn.

Còn không đợi hai người lấy lại tinh thần, Vũ Hóa Phong cũng đã đưa tay đập vào hai người phía sau lưng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Hai người cổ họng ngòn ngọt, máu tươi phun ra mà ra.

"Chết!" Vũ Hóa Phong không có cho hai người nửa điểm cơ hội thở dốc.

Hắn phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt đi tới hai người thân trước.

Cường đại đạo vận ầm vang càn quét, điên cuồng thôn phệ lên Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người sinh cơ.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai người liên thủ, cái này mới miễn cưỡng phá không, tránh thoát một kiếp.

Nhưng dù vậy, hai người cũng đã người bị thương nặng, đã mất đi sức chiến đấu.

Giờ khắc này, Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen nhíu chặt, ngưng trọng vạn phần.

Liền liền Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người đều không phải Vũ Hóa Phong đối thủ.

Kia nàng bên này, liền tại không người có thể chiến thắng Vũ Hóa Phong.

"Hoàng thúc, nhìn đến lần này, là ngươi thắng." Khương Lăng Hạ thanh âm, vang lên.

"Nếu là không có nắm chắc tất thắng, bổn vương há lại sẽ động thủ?" Khương Trùng cười cười, nhìn về phía một bên Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên hai người, tiếp tục nói: "Ngụy Vô Trần, Bạch Vân Thiên, thực lực của các ngươi cũng xem là tốt, chỉ cần các ngươi nguyện ý quy hàng tại bổn vương, bổn vương liền tha các ngươi không chết."

"Khương Trùng, chúng ta chính là chết, cũng không có khả năng quy hàng ngươi cái này loạn thần tặc tử." Ngụy Vô Trần thanh âm băng lãnh.

Bạch Vân Thiên mắt bên trong, đồng dạng tràn đầy kiên quyết.

Thấy thế, Khương Trùng không tiếp tục để ý hai người, ngược lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong, hỏi: "Lâm công tử, không biết ngươi có bằng lòng hay không quy hàng bổn vương, trở thành bổn vương thị vệ?"

"Ta chính là Đại Hạ võ giả, há lại sẽ quy hàng ngươi." Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp mở miệng cự tuyệt.

"Bổn vương minh bạch." Khương Trùng nhẹ gật đầu, lập tức liền nhìn về phía một bên Vũ Hóa Phong, nói: "Vũ Hóa Phong, đem bọn hắn toàn giết đi."

"Nhất là Lâm Phong, tuyệt đối không thể để hắn chạy."

"Hắn thiên phú đến, nếu để cho hắn chạy, lần sau chết khả năng chính là chúng ta."

"Ta minh bạch." Vũ Hóa Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đem ánh mắt khóa chặt tại Lâm Phong trên thân.

Lâm Phong sự tình dấu vết, hắn cũng đã được nghe nói.

Mà lại liền liền đại đạo cây ăn quả đỉnh kia một trái, đều bị Lâm Phong hái.

Cho nên tại đối mặt Lâm Phong lúc, hắn tự nhiên không dám xem thường.

"Lâm Phong, quy hàng Minh thân vương là ngươi sau cùng sinh cơ, nhưng ngươi nhưng lại không biết trân quý, đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi." Vũ Hóa Phong lắc đầu, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Cường đại đạo vận phi tốc ngưng tụ, liền liền cả toà sơn mạch, đều xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Thực lực yếu kém võ giả, càng là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, bóp quyền cùng Vũ Hóa Phong chính diện va chạm.

============================INDEX==213==END============================.