Chương 214: Võ Tông cảnh

Chương 214: Võ Tông cảnh

5,966 sợi linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, Vạn Binh Chi Lực, toàn bộ hội tụ ở Lâm Phong trên nắm tay.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Vũ Hóa Phong nắm đấm vặn vẹo, trên cánh tay đều bị rung ra một đạo dữ tợn vết thương.

Mà lại, vết thương này còn tại thuận Vũ Hóa Phong cánh tay không ngừng lan tràn.

Cảm nhận được nguy cơ Vũ Hóa Phong chỉ có thể cắn răng một cái, chủ động lui lại, lúc này mới hóa giải Lâm Phong công kích.

Bất quá, hắn vừa rồi huy quyền cánh tay phải, đã là máu me đầm đìa, liền nhấc cánh tay đều đã phi thường khó khăn.

"Lâm công tử lại một quyền đả thương nặng Vũ Hóa Phong!"

"Không ngớt tông cảnh cấp chín cường giả, đều đã không phải là Lâm công tử đối thủ sao?"

"Lâm công tử thực lực tăng lên tốc độ, quá nhanh!"

Đám người rung động vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là hơi có chút thất lạc.

Hắn đã vận dụng nhiều loại sức mạnh, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng phế bỏ Vũ Hóa Phong cánh tay phải.

Thiên Tông cảnh cấp chín thực lực, xa so với Lâm Phong trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại không biết, hắn nương tựa theo Linh Tông cảnh cấp bốn tu vi, trọng thương Vũ Hóa Phong, đã coi như là vô tiền khoáng hậu.

"Lâm Phong, chiêu tiếp theo, lấy tính mạng ngươi." Cái này, Vũ Hóa Phong thanh âm, vang lên.

Trải qua vừa rồi va chạm, trên mặt hắn thần sắc, đã càng phát ra ngưng trọng lên.

Lần này, hắn không còn lưu thủ, trực tiếp hai tay kết ấn, vận dụng toàn lực.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, Vũ Hóa Phong thân trước, xuất hiện một đạo một người cao vòi rồng.

Theo lực lượng quán chú, cái này vòi rồng bắt đầu không ngừng bành trướng.

Thẳng đến cuối cùng, vòi rồng đã xông thẳng tới chân trời, đem trên trời mây trắng đều cuốn vào gió bên trong!

Liền liền chung quanh núi đá, cỏ cây, đều tất cả đều bị cuốn vào gió bên trong, hóa thành bột mịn!

"Phá thiên vòi rồng! Đây là Vũ Hóa Phong phá thiên vòi rồng!"

"Không tốt, là phá thiên vòi rồng, mau lui lại!"

"Đi mau, tuyệt đối không nên bị phá thiên vòi rồng cuốn vào trong đó!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, nhao nhao lăng không chạy trốn.

Mà kia phá thiên vòi rồng, sớm đã là không ngừng xoay tròn lấy, hướng phía Lâm Phong phun trào mà đi.

Vòi rồng những nơi đi qua, đều là bị hắn thôn phệ, hóa thành bột mịn, phảng phất tận thế đồng dạng.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, tại trên bàn tay, ngưng tụ ra một đóa tứ sắc hỏa liên.

Linh khí sợi tơ, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, toàn bộ dung nhập tứ sắc hỏa liên bên trong.

Về phần Lâm Phong, thì là nâng tứ sắc hỏa liên, cùng vòi rồng chính diện chạm vào nhau.

Ba ba!

Hỏa liên cùng vòi rồng đụng nhau trong nháy mắt, vòi rồng bên trong liền truyền ra như pháo giống như trầm thấp nổ vang âm thanh.

Toàn bộ vòi rồng, cũng tại thời khắc này lấy hỏa liên làm trung tâm, bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ vòi rồng, đã triệt để giảm đi, lung lay sắp đổ.

Oanh

Theo một trận trầm thấp nổ vang âm thanh truyền đến.

Vòi rồng triệt để phá diệt, tiêu tán tại Thiên Phong sơn bên trên.

Lâm Phong thì là thế đi không giảm, nâng hỏa liên hướng Vũ Hóa Phong oanh kích mà đi.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ? !" Vũ Hóa Phong đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi vạn phần.

Liền xem như hắn, cũng chưa từng gặp qua cường đại như thế võ kỹ.

Liền hắn toàn lực thi triển phá thiên vòi rồng, đều bị hắn oanh thành bột mịn.

Giờ khắc này, Vũ Hóa Phong cũng chỉ có thể toàn lực né tránh, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng hắn lại phát hiện, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt giảm bớt.

Không gian bị khóa định, hắn thân thể cũng càng phát ra nặng nề.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, muốn tránh đi Lâm Phong hỏa liên, kia cơ hồ là chuyện không thể nào!

"Đoàn tiền bối, cầu ngài ra tay cứu giúp!" Vũ Hóa Phong cắn răng một cái, nhìn về phía hư không bên trong trong đó một chiếc phi hành Linh Khí.

"Lão phu vốn chỉ muốn làm quần chúng, lại không nghĩ rằng cuối cùng, lại vẫn là muốn để lão phu ra tay."

Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên từ phi hành Linh Khí bên trong truyền đến.

Một tên gầy như que củi, nhìn qua phổ phổ thông thông lão giả, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Vũ Hóa Phong thân trước.

Làm Lâm Phong nâng hỏa liên đánh tới lúc, lão giả lúc này mới có chút đưa tay, bắt lại Lâm Phong trước người tứ sắc hỏa liên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Cực nóng sóng khí, bị lão giả đều hóa giải.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ là có bộ phận sóng nhiệt, vòng qua lão giả, rơi vào Vũ Hóa Phong trên thân.

Vũ Hóa Phong toàn thân trên dưới, trong nháy mắt bị tiêu tán mà ra sóng nhiệt nơi bao bọc.

Trên mặt hắn thần sắc tại biển lửa bên trong dị thường dữ tợn, trên người hắn cũng phi tốc nổi lên đen nhánh đốt bị thương.

Thẳng đến cuối cùng, Vũ Hóa Phong đã triệt để bị biển lửa thôn phệ, hóa thành bột mịn!

"Đoàn Trường Thiên tự mình ra tay, Vũ Hóa Phong không ngờ nhưng bị Lâm công tử giết chết!"

"Không nghĩ tới, liền Đoàn Trường Thiên đều không thể đủ cứu Vũ Hóa Phong."

"Đoàn Trường Thiên như thế thực lực, lại cũng không cách nào cứu Vũ Hóa Phong."

Đám người rung động vạn phần.

Đoàn Trường Thiên chính là Liệt Dương hoàng triều đỉnh cấp cường giả.

Tu vi càng là đã đạt đến Võ Tông cảnh cấp một.

Bất quá, hắn lâu dài ẩn cư, cực ít ra tay.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, Đoàn Trường Thiên qua nhiều năm như vậy, lần đầu ra tay, lại cũng không có thể cứu Vũ Hóa Phong.

"Lâm Phong, ngươi dám giết Vũ Hóa Phong? !" Cái này, Đoàn Trường Thiên băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Hắn nổi giận vạn phần, hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy thực lực của hắn, có thể tuỳ tiện ngăn lại Lâm Phong tứ sắc hỏa liên.

Nhưng cái kia hỏa liên lực lượng, lại xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cho dù là hắn tự mình ra tay, cũng vẻn vẹn chỉ chặn hỏa liên bộ phận công kích.

Về phần một bộ phận khác công kích, thì là toàn bộ lạc tại Vũ Hóa Phong trên thân, cũng đem nó đánh giết.

Mà lại, liền liền Đoàn Trường Thiên vừa rồi bắt lấy hỏa liên bàn tay, đều có chút cháy đen.

Hiển nhiên, bàn tay của hắn, đã sớm bị tứ sắc lửa thiêu tổn thương.

Nhưng ở nhiều như vậy võ giả mặt trước, hắn lại là cố giả bộ trấn định, đem thụ thương bàn tay gánh vác sau lưng, bóp thành nắm đấm.

"Lâm Phong, đã ngươi giết Vũ Hóa Phong, vậy ngươi liền đi chôn cùng đi." Đoàn Trường Thiên hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đánh ra một đạo năng lượng liễm diễm, toàn bộ hư không đều kịch liệt rung động.

Chung quanh cỏ cây, cát đá, càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Lâm Phong cau mày, trực tiếp thôi động Hắc Lôi Dực, không gian đạo vận, thời gian đạo vận, trọng lực đạo vận, phi tốc né tránh.

Oanh

Ngay tại Lâm Phong tránh thoát trong nháy mắt.

Lâm Phong trước trước vị trí địa phương, đã hoàn toàn méo mó, hóa thành bột mịn!

"Đây cũng là Võ Tông cảnh cấp một thực lực à." Lâm Phong trên mặt thần sắc, càng phát ra ngưng trọng lên.

Võ Tông cảnh cùng Thiên Tông cảnh ngày đêm khác biệt.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, căn bản cũng không phải là Võ Tông cảnh cấp một đối thủ.

Hiện tại Lâm Phong có thể làm, cũng chỉ có toàn lực né tránh.

"Hắc Lôi Dực, thời gian đạo vận, không gian đạo vận, trọng lực đạo vận, ngươi tiểu gia hỏa này thủ đoạn, cũng không phải ít."

Đoàn Trường Thiên nhìn cách đó không xa Lâm Phong, thản nhiên nói: "Bất quá, tại tuyệt đối lực lượng mặt trước, bất kỳ thủ đoạn gì đều là vô dụng."

Tiếng nói vừa ra, Đoàn Trường Thiên đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, cũng huy quyền đánh phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Bao phủ tại Lâm Phong trên người linh khí sợi tơ, không ngừng tan rã.

Ngay sau đó, Địa Giáp Thiết Long Long Lân, cũng bắt đầu phi tốc tan rã.

Thẳng đến cuối cùng, Đoàn Trường Thiên nắm đấm, đã rơi xuống Lâm Phong trên thân.

Mà Lâm Phong thì là sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

============================INDEX==214==END============================.