Chương 215: Truyền tống trận

Chương 215: Truyền tống trận

Lâm Phong cau mày, trên mặt thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nếu không phải nhục thể của hắn lực lượng cường đại, mà lại lại có Vạn Binh Chi Lực hộ thể, vừa rồi Đoàn Trường Thiên một quyền kia, cũng đã đem hắn trọng thương.

"Ngươi thân thể này lực lượng cũng không tệ." Đoàn Trường Thiên nhìn xem Lâm Phong, nhàn nhạt mở miệng nói: "Bất quá, ta muốn giết ngươi, chính là của ngươi nhục thân lực lượng cường đại hơn nữa, cũng giống vậy phải chết."

Nói xong, Đoàn Trường Thiên lần nữa đưa tay, hướng phía Lâm Phong vỗ tới.

Lần này, Đoàn Trường Thiên trên tay công kích rõ ràng tăng cường không ít.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra, cả người càng là liên tiếp lui về phía sau.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản cũng không phải là Đoàn Trường Thiên đối thủ.

Bất quá, đại đạo cây ăn quả đỉnh cao nhất kia một trái, còn tại Lâm Phong không gian giới chỉ bên trong.

Như thật cùng đường mạt lộ, Lâm Phong còn có thể cưỡng ép thôn phệ đại đạo cây ăn quả trái cây, tăng thực lực lên.

Nhưng nếu như thật làm như thế, cho Lâm Phong thôn phệ trái cây thời gian, sẽ cực kỳ vội vàng.

Mà lại kia trái cây bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại đạo vận, muốn thuận lợi đem nó thôn phệ, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng.

Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Phong không muốn ở chỗ này thôn phệ trái cây.

"Người tới, trước đem Khương Lăng Hạ bọn người cho bổn vương bắt lại!" Cái này, Khương Trùng thanh âm đột nhiên vang lên.

Bên cạnh hắn cường giả nhao nhao đi ra, hướng phía Khương Lăng Hạ bọn người bao vây lại.

Khương Huyền bọn người thì là vẻ mặt nghiêm túc, đem Khương Lăng Hạ bảo hộ ở trung ương.

"Khương Trùng, trẫm thật là đánh giá thấp ngươi, không nghĩ tới Vũ Hóa Phong, Đoàn Trường Thiên đều ra tới giúp ngươi."

Cái này, Khương Lăng Hạ mở miệng nói: "Bất quá, ngươi cho rằng dạng này, liền có thể bắt lấy trẫm sao?"

Tiếng nói vừa ra, Khương Lăng Hạ vươn ngọc thủ, phi tốc kết ấn.

Dưới chân cái này một mảnh mặt đất phía trên, cũng loé lên loá mắt quang hoa.

Một cỗ lực lượng cường đại, càng là lan tràn tứ phương.

"Truyền tống trận! Là truyền tống trận!" Khương Trùng con ngươi hơi co lại, vội vàng hô: "Đoàn tiền bối, mau ngăn cản Khương Lăng Hạ, ngàn vạn không thể để cho nàng chạy trốn!"

Đoàn Trường Thiên cũng không chậm trễ, trực tiếp động thủ, muốn ngăn lại Khương Lăng Hạ.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Theo quang hoa lấp lóe.

Khương Lăng Hạ đã biến mất tại Thiên Phong sơn.

Liền liền Khương Huyền, Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi, Lâm Phong bọn người, đều tuần tự bị Thiên Phong sơn trên truyền tống trận, toàn bộ truyền tống đến cái khác vị trí.

Trong chốc lát, Khương Lăng Hạ người, toàn bộ biến mất sạch sẽ.

"Thật mạnh truyền tống trận." Đoàn Trường Thiên cau mày, tự lẩm bẩm.

Vừa rồi kia một cái truyền tống trận, chí ít cũng là Võ Tôn cảnh cường giả lưu lại.

Hơn nữa còn là tại không gian đạo vận bên trên có cực lớn tạo nghệ Võ Tôn cảnh cường giả!

Đoàn Trường Thiên cũng không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có cường đại như thế truyền tống đại trận.

Không có ai biết cái truyền tống trận kia sẽ đem Khương Lăng Hạ bọn người truyền tống đến địa phương nào đi.

Hiện tại bọn hắn muốn tìm được Khương Lăng Hạ, đã là khó như lên trời.

"Đáng chết! Khương Lăng Hạ vậy mà đem Lâm Phong cũng mang đi!" Khương Trùng răng cắn chặt, trên đầu sớm đã là mồ hôi lạnh dày đặc.

So với Khương Lăng Hạ, Khương Trùng càng thêm sợ hãi Lâm Phong.

Lâm Phong không riêng thực lực cường đại, mà lại thiên phú còn phi thường đáng sợ.

Nếu để cho Lâm Phong một chút thời gian, chờ Lâm Phong giết trở lại đến, cuối cùng chết chỉ sợ cũng sẽ là Khương Trùng.

Nghĩ tới đây, Khương Trùng liền càng phát ra khẩn trương lên.

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Cái này, Khương Trùng cất cao giọng nói: "Trong vòng ba ngày, nhất định phải tìm tới Lâm Phong, nếu như các ngươi tìm không thấy, vậy các ngươi liền toàn bộ đưa đầu tới gặp bổn vương!"

"Nặc!" Bọn thị vệ nhao nhao khom người lĩnh mệnh, sau đó liền lách mình rời đi, tìm kiếm lên Lâm Phong đám người rơi xuống.

Liền liền Đoàn Trường Thiên đều ngồi không yên.

Hắn cùng Lâm Phong giao thủ qua, đối Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, cũng có hiểu biết.

Nếu là cho thêm Lâm Phong một chút thời gian, e là cho dù là hắn toàn lực ra tay, cũng không phải là Lâm Phong đối thủ.

Không giết Lâm Phong, Đoàn Trường Thiên ăn ngủ không yên.

"Lâm Phong, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!" Đoàn Trường Thiên hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là lách mình rời đi, tự mình tìm kiếm lên Lâm Phong rơi xuống.

. . .

Hoàng cung.

Địa lao.

Nơi này bốn phía âm lãnh, tối tăm không mặt trời.

Nhưng ở tận cùng dưới đáy một tòa địa lao bên trong, lại trống rỗng xuất hiện mấy thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, chính là Khương Lăng Hạ, Lâm Phong, Khương Huyền, Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi bọn người.

"Lâm công tử, lần này, chỉ sợ muốn ủy khuất ngươi."

Khương Lăng Hạ nhìn xem bốn phía, đầy cõi lòng áy náy nói: "Phi thường thật có lỗi, không có trải qua đồng ý của ngươi, liền đem ngươi dẫn tới trong hoàng cung địa lao đến."

"Nơi này là địa lao?" Lâm Phong trong lòng thất kinh.

Khương Lăng Hạ nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nơi này chính là hoàng cung địa lao mười tám tầng."

"Nơi này chính là Tiên Hoàng lấy đặc thù chất liệu chế tạo thành, không thể phá vỡ, chuyên môn dùng để giam giữ cường giả tuyệt thế."

"Nhưng từ khi trên một vị bị giam giữ cường giả rời đi về sau, toà này địa lao liền triệt để để đó không dùng ra."

"Bây giờ, toà này địa lao, vừa vặn trở thành chúng ta tốt nhất che chở chỗ."

"Chỉ sợ Khương Trùng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, bệ hạ sẽ đem truyền tống điểm cuối cùng, định tại trong địa lao đi." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, lần này thật đa tạ ngươi."

"Nếu không phải ngươi ra tay đem ta cũng truyền tống đến nơi này, ta chỉ sợ thật sẽ dữ nhiều lành ít."

"Hôm nay, liền coi như ta Lâm Phong, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Lâm công tử, ngươi cũng không cần đa tạ trẫm, trẫm đưa ngươi truyền tống tới nơi này, cũng là có chút tư tâm." Khương Lăng Hạ giơ lên môi đỏ, vừa cười vừa nói: "Trẫm rất rõ ràng, lấy ngươi thiên phú, chỉ cần bế quan một đoạn thời gian, liền có thể chiến thắng Đoàn Trường Thiên."

"Đến lúc đó, trẫm chỉ sợ còn phải dựa vào ngươi, hỗ trợ giết Đoàn Trường Thiên."

Khương Lăng Hạ nhìn thoáng qua bốn phía, tiếp tục nói: "Hoàn cảnh nơi này mặc dù kém một chút, nhưng trốn ở chỗ này, không ai có thể tìm tới ngươi, ngươi có thể an tâm ở chỗ này bế quan."

"Chờ ngươi thực lực đầy đủ đối phó Đoàn Trường Thiên, chúng ta lại rời đi nơi này."

"Chỉ là, không biết Lâm công tử có thể nguyện ý giúp trẫm giết Đoàn Trường Thiên."

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Lần này thật là Khương Lăng Hạ cứu được Lâm Phong, Lâm Phong cũng thiếu Khương Lăng Hạ một cái nhân tình.

Lâm Phong ra tay giết Đoàn Trường Thiên, cũng coi là trả Khương Lăng Hạ một cái nhân tình.

"Lâm công tử, bên này vừa vặn có một cái phòng, ngươi liền ở chỗ này bế quan đi." Khương Lăng Hạ mang theo Lâm Phong, đi tới một bên trong phòng nhỏ.

Gian phòng nhỏ này, không nhuốm bụi trần, mười phần sạch sẽ.

Hiển nhiên, Khương Lăng Hạ sớm đã liệu đến chuyện hôm nay, cho nên xách trước phái người đem nơi này thu thập ra.

"Bệ hạ, hôm nay phát sinh sự tình, ngươi sớm đã liệu đến?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Khương Lăng Hạ cười cười, rồi mới lên tiếng: "Trẫm làm sao có thể ngờ tới đây hết thảy, trẫm chỉ là làm dự tính xấu nhất mà thôi."

"Trẫm sớm chuẩn bị tốt Võ Tôn cảnh cường giả lưu lại truyền tống trận bàn, càng là sai người đem nơi này xách trước thu thập ra, chỉ là vì ứng đối bết bát nhất kết quả."

"Ai biết, cuối cùng thật đúng là có đất dụng võ."

"Chỉ có thể nói, trẫm kia Tam hoàng thúc thủ đoạn, đích thật là viễn siêu trẫm đoán trước."

Khương Lăng Hạ lắc đầu, tiếp tục nói: "Lâm công tử, ngươi liền ở đây bế quan đi, trẫm cũng nên điều dưỡng."

"Cưỡng ép vận dụng Võ Tôn cảnh cường giả lưu lại trận bàn, đích thật là một kiện cực kỳ hao phí lực lượng sự tình."

Phốc thử!

Tiếng nói vừa ra, Khương Lăng Hạ trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hiển nhiên, vừa rồi hết thảy, đối nàng hao tổn xác thực phi thường lớn.

Nàng lau đi khóe miệng máu tươi, lúc này mới ngồi xếp bằng, yên lặng điều dưỡng.

Lâm Phong thì là lật tay lấy ra đại đạo cây ăn quả đỉnh cao nhất kia một trái, chuẩn bị thôn phệ cái này một trái, tăng thực lực lên.

============================INDEX==215==END============================.