Chương 216: Cái này trái cây không đứng đắn

Chương 216: Cái này trái cây không đứng đắn

Đại đạo cây ăn quả trái cây bị Lâm Phong hái sau khi xuống tới, chung quanh đạo vận liền đều đã nội liễm.

Nhưng cho dù là dạng này, Lâm Phong vẫn như cũ có thể cảm nhận được ngẫu nhiên từ trái cây bên trong phát ra cường đại đạo vận.

"Hệ thống, kiểm trắc đại đạo cây ăn quả trái cây." Lâm Phong tại đầu óc bên trong hô nhỏ.

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại đạo cây ăn quả trái cây có 0 chỗ lỗ thủng, 0 chỗ tạp chất."

Nhìn xem cái này kết quả kiểm tra, Lâm Phong trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Cái này một trái không có lỗ thủng, cũng không có tạp chất, vậy liền nói rõ cái này một trái, thật cực kỳ cường đại.

Lâm Phong nếu là đem cái này một trái triệt để hấp thu, kia thực lực của hắn, sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, yên lặng vận chuyển ba mươi tám cái luồng khí xoáy, điên cuồng thôn phệ lên đại đạo cây ăn quả trái cây.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần xen lẫn vô thượng đạo vận, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Lâm Phong thân thể bốn phía các loại đạo vận, cũng dần dần ngưng tụ thành hình, phun ra nuốt vào lấy khí tức cường đại!

Liền liền Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, cũng bắt đầu phi tốc tăng trưởng, không ngừng mạnh lên.

Thời gian cực nhanh.

Không biết qua bao lâu.

Kiếm đạo đạo vận ngưng tụ thành một nắm đem lợi kiếm.

Hỏa diễm đạo vận hội tụ thành từng đạo ngọn lửa.

Thôn Phệ đạo vận hóa thành từng cái vòng xoáy.

Giờ phút này, các loại đạo vận ngưng tụ thành thực chất, quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

Đồng thời, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, cũng bắt đầu phi tốc tăng trưởng.

Mà lại mỗi một sợi linh khí sợi tơ ẩn chứa lực lượng, cũng đã trở nên càng thêm cường đại.

Phảng phất chỉ cần một sợi linh khí sợi tơ, liền đủ để vỡ vụn thương khung!

Xuy xuy!

Cái này, một vòng màu hồng khối không khí, quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

Theo trái cây bên trong năng lượng không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, một màn kia màu hồng khối không khí cũng cấp tốc khuếch tán, đem cả phòng đều triệt để bao phủ.

Mà gian phòng bên trong, cũng xuất hiện một tia mập mờ khí tức.

Liền liền gấp nhắm mắt Khương Lăng Hạ, đều gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thân thể một trận lửa nóng.

Cà

Cái này, Khương Lăng Hạ đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Nhưng nàng kia một đôi mắt đẹp bên trong, lại tràn đầy mê ly.

"Cái này. . . Đây là muốn nói đạo vận!" Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt môi đỏ, đôi mắt đẹp càng phát ra mê ly.

"Cái này. . . Đây là Dục Đạo đạo vận!" Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt môi đỏ, đôi mắt đẹp càng phát ra mê ly.

Dục Đạo đạo vận là thần bí nhất đạo vận một trong.

Nếu là lĩnh ngộ đạo này vận, liền có thể khống chế mọi người các loại dục vọng.

Mà tình dục, tự nhiên cũng bao hàm trong đó.

Chỗ chết người nhất chính là, Lâm Phong hiện tại lĩnh ngộ, liền là Dục Đạo đạo vận bên trong tình dục.

Hiện tại Lâm Phong thả ra Dục Đạo đạo vận, đã ảnh hưởng đến Khương Lăng Hạ, làm cho Khương Lăng Hạ nội tâm lửa nóng, có một loại không hiểu xúc động cảm giác.

"Không phải đâu, Lâm. . . Lâm công tử cũng bị Dục Đạo đạo vận ảnh hưởng tới?" Khương Lăng Hạ phát hiện, Lâm Phong sắc mặt, đồng dạng là vô cùng đỏ lên.

Mà lại Lâm Phong toàn thân trên dưới, đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hiển nhiên, Lâm Phong sớm đã nội tâm cực nóng, chỉ là Lâm Phong một mực tại cưỡng chế lấy!

"Trái cây này cũng quá không đứng đắn." Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt, cưỡng ép bảo trì trấn định.

Nhưng theo trái cây bên trong lực lượng không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, chung quanh Dục Đạo đạo vận đã càng phát ra cường đại.

Khương Lăng Hạ cũng rất nhanh đã mất đi lý trí.

Hiện tại nội tâm của nàng, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất xúc động.

Đồng thời, Lâm Phong cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi, điên cuồng giãy giụa.

Bất quá, theo Khương Lăng Hạ không ngừng tới gần, làn gió thơm không ngừng tràn vào Lâm Phong hơi thở, Lâm Phong cuối cùng một tia lý trí, cũng hoàn toàn biến mất.

Sau đó, Lâm Phong cùng Khương Lăng Hạ, liền ôm nhau ở cùng nhau.

. . .

Hoàng cung.

Khương Trùng chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại.

Hắn đã phái người tìm khắp cả toàn bộ Liệt Dương hoàng triều, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Khương Lăng Hạ, Lâm Phong đám người rơi xuống.

Bây giờ cũng chỉ còn lại có cái này hoàng cung, còn chưa tìm kiếm.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Mười mấy tên thị vệ, nhao nhao đi tới Khương Trùng thân trước.

"Đại nhân, hoàng cung có thể tìm địa phương, chúng ta đều đã tìm, nhưng lại từ đầu đến cuối không có tìm tới Lâm Phong cùng Khương Lăng Hạ đám người rơi xuống."

Trong đó một tên thị vệ quỳ một chân trên đất, thận trọng nói: "Mạt tướng coi là, Lâm Phong, Khương Lăng Hạ bọn người, vô cùng có khả năng không tại Liệt Dương hoàng triều."

"Tòa trận pháp kia mặc dù cường đại, nhưng lại không có khả năng có được đưa các nàng truyền tống ra Liệt Dương hoàng triều lực lượng." Khương Trùng vô cùng khẳng định nói: "Bọn họ nhất định còn tại Liệt Dương hoàng triều bên trong."

"Mà lại, bọn họ hẳn là liền trốn ở cái này hoàng cung bên trong."

"Đại nhân, bây giờ toàn bộ hoàng cung, còn thừa lại vị tiền bối kia trụ sở, chưa từng tìm tòi." Thị vệ dò hỏi: "Chẳng lẽ, chúng ta muốn đi lục soát vị tiền bối kia trụ sở sao?"

"Trừ phi Liệt Dương hoàng triều muốn diệt triều, nếu không vị tiền bối kia tuyệt đối không thể ra tay." Khương Trùng lắc đầu nói: "Không ai có thể tiến vào vị tiền bối kia trụ sở, Khương Lăng Hạ bọn người càng thêm không có khả năng trốn ở vị tiền bối kia trụ sở bên trong."

"Khương Lăng Hạ bọn người, nhất định tại địa phương khác."

Khương Trùng nhìn về phía thị vệ kia, tiếp tục nói: "Ngươi xác định, cái này hoàng cung đã toàn bộ lục soát xong?"

Thị vệ cẩn thận suy tư một lát sau, lần nữa mở miệng nói: "Đại nhân, địa lao mười tám tầng, chúng ta còn không có tìm tới."

"Cái chỗ kia là hoàng thất dùng để giam giữ cường giả địa phương, không gì phá nổi, chúng ta căn bản là không cách nào tiến vào."

"Địa lao mười tám tầng! Liền là địa lao mười tám tầng!" Khương Trùng tỉnh ngộ nói: "Nhanh đi mời Đoàn tiền bối!"

"Nặc!" Thị vệ khẽ khom người, quay người rời đi.

. . .

Địa lao mười tám tầng.

Khương Huyền, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt bọn người yên lặng thủ hộ tại căn phòng nhỏ bên ngoài.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, mấy ngày gần đây nhất trong phòng nhỏ cuối cùng sẽ phát ra một chút kỳ quái tiếng vang.

Những âm thanh này nghe vào tựa hồ rất thống khổ, nhưng lại hình như có chút vui sướng.

Liền liền Khương Huyền bọn người cũng không biết trong phòng nhỏ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Điều này cũng làm cho đến Khương Huyền bọn người một lần phi thường lo lắng.

Bọn hắn cực kỳ sợ hãi Lâm Phong bởi vì tu luyện quá nhanh, đả thương căn cơ.

"Không biết Lâm công tử cùng bệ hạ, đến tột cùng còn bao lâu mới ra đến." Khương Huyền lo lắng vạn phần.

Nhưng Khương Lăng Hạ sớm đã hạ lệnh, để bọn hắn không thể bước vào phòng nhỏ.

Cho nên, coi như trong phòng nhỏ xuất hiện lại kỳ quái động tĩnh, bọn hắn cũng chỉ có thể ở bên ngoài yên lặng chờ đợi.

Ầm ầm!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng va đập, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ địa lao, đều tại thời khắc này kịch liệt đẩu động.

"Không tốt, có người tại phá hư địa lao cửa lớn!" Khương Huyền nhìn xem trước người địa lao cửa lớn, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Toà này địa lao không riêng phòng ngự cường đại, hơn nữa còn có thể ngăn cách hết thảy khí tức.

Hắn cũng không nghĩ tới, Khương Trùng bọn người lại có thể tìm tới nơi này đến.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng.

Địa lao cửa lớn, cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Khương Huyền trên mặt thần sắc, cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện, cái này cửa lớn có thể hơi kiên cố một chút, nhiều chống đỡ một đoạn thời gian.

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Khương Huyền suy nghĩ nhiều, địa lao cửa lớn phía trên, đã xuất hiện một tia vết rạn.

Theo vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn ra, toàn bộ địa lao cửa lớn, cũng rốt cục triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

============================INDEX==216==END============================.