Chương 217: Cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo

Chương 217: Cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo

Địa lao cửa lớn ầm vang vỡ vụn.

Khương Trùng, Đoàn Trường Thiên bọn người, cũng xuất hiện ở Khương Huyền đám người mặt trước.

"Lần này xong a." Khương Huyền cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt bọn người đồng dạng là trong nháy mắt cảnh giác.

"Các ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Khương Trùng nhìn lướt qua Khương Huyền bọn người, sau đó liền đem ánh mắt khóa chặt tại một bên phòng nhỏ bên trên.

Từ kia một gian phòng nhỏ bên trong, Khương Trùng có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người khí tức.

Thu hồi ánh mắt, Khương Trùng nhìn về phía một bên Đoàn Trường Thiên, ôm quyền nói: "Đoàn tiền bối, lần này chỉ sợ lại muốn làm phiền ngài ra tay rồi."

"Nơi này liền giao cho ta đi." Đoàn Trường Thiên cũng không nói nhảm, trực tiếp hướng phía phòng nhỏ đi tới.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, phòng nhỏ bên trong khí tức, đã trở nên càng thêm cường đại.

Nếu là lại cho Lâm Phong một chút thời gian, chỉ sợ hắn liền thật giết không được Lâm Phong.

Thậm chí, đến lúc đó sẽ còn biến thành Lâm Phong giết hắn.

Vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh, Đoàn Trường Thiên lúc này mới như thế nóng lòng đối Lâm Phong động thủ.

"Giết!" Cái này, một đạo tiếng hừ lạnh, đột nhiên vang vọng.

Khương Huyền, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt bọn người đồng thời bao bọc mà đến, công hướng Đoàn Trường Thiên.

"Cút!" Đoàn Trường Thiên hừ lạnh một tiếng, Võ Tông cảnh cấp một khí tức ầm vang càn quét.

Khương Huyền, Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt ba người cơ hồ là đồng thời bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Về phần Đoàn Trường Thiên, thì là không dám dừng lại, tiếp tục cất bước đi hướng phòng nhỏ.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần cho thêm Lâm Phong một chút thời gian, hắn gặp uy hiếp, liền sẽ càng lớn!

"Đoàn Trường Thiên, ngươi mơ tưởng quấy rầy Lâm công tử tu luyện!" Khương Huyền cố nén trên thân truyền đến đau xót, lần nữa ra tay, công hướng Đoàn Trường Thiên.

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ đồng dạng là toàn lực ra tay, theo sát phía sau.

Nhưng ba người công kích rơi vào Đoàn Trường Thiên trên thân về sau, lại là liền Đoàn Trường Thiên da thịt đều không có phá vỡ.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi." Đoàn Trường Thiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía ba người vỗ tới.

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, liền liền toàn bộ địa lao đều kịch liệt run rẩy lên.

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ thì là đôi mắt đẹp khép hờ.

Bọn họ trong lòng rất rõ ràng, lần này, bọn họ đã không có bất kỳ sinh lộ.

Bất quá, có thể là Lâm công tử kéo dài một chút thời gian, bọn họ cũng đã thỏa mãn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí, đem toàn bộ địa lao, đều rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt, Khương Huyền ba người lại là lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là Đoàn Trường Thiên, cả người đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Lâm công tử!"

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, lại là phát hiện, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở thân thể của các nàng  trước.

Mà lại, vừa rồi tựa hồ là Lâm Phong ra tay, đánh lui Đoàn Trường Thiên.

"Lâm công tử, tu vi của ngài, đột phá đến Linh Tông cảnh cấp chín? !" Cái này, Khương Huyền đột nhiên mở miệng.

Hắn phát hiện, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm Phong tu vi, đã từ lúc mới bắt đầu Linh Tông cảnh cấp bốn, đột phá đến Linh Tông cảnh cấp chín!

Loại này tốc độ tu luyện, Khương Huyền còn chưa bao giờ thấy qua!

Bất quá, Khương Huyền cũng không biết, lần này Lâm Phong tăng lên không riêng gì tu vi.

Lâm Phong hấp thu đại đạo cây ăn quả trái cây về sau, trong cơ thể khí huyết chi lực, đã từ hai mươi sợi tăng trưởng đến hai mươi chín sợi.

Long Tượng chi lực từ năm mươi lăm đạo gia tăng đến sáu mươi lăm đạo.

Linh khí sợi tơ từ 5,966 sợi tăng lên tới 6,886 sợi!

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong trong cơ thể các loại đạo vận, đạt được tăng lên cực lớn, mỗi một sợi linh khí sợi tơ ẩn chứa lực lượng, cũng đã trở nên càng thêm cường đại.

6,886 sợi linh khí sợi tơ nếu là đồng thời bộc phát, chính là Võ Tông cảnh cấp một cường giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, Võ Tông cảnh cấp hai cường giả, cũng sẽ vẫn lạc tại Lâm Phong tay.

Hiện tại Đoàn Trường Thiên tại Lâm Phong mặt trước, đã trở nên không chịu nổi một kích.

"Lâm Phong tu vi, lại nhanh như vậy liền từ Linh Tông cảnh cấp bốn, tăng lên tới Linh Tông cảnh cấp chín rồi?" Khương Trùng cau mày, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Lâm Phong tu vi, liền đã tăng lên nhiều như thế.

Kia nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, chỉ sợ toàn bộ Liệt Dương hoàng triều, đều không người là Lâm Phong đối thủ.

Thu hồi ánh mắt, Khương Trùng nhìn về phía Đoàn Trường Thiên, cau mày nói: "Đoạn trưởng lão, không biết ngươi có thể có thể giết chết Lâm Phong?"

"Tự nhiên." Đoàn Trường Thiên hừ lạnh nói: "Mặc dù Lâm Phong tu vi tăng lên tới Linh Tông cảnh cấp chín."

"Nhưng hắn cùng ta chênh lệch vẫn như cũ to lớn."

"Ta như toàn lực ra tay, Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đoạn trưởng lão, vậy lần này liền muốn vất vả ngươi." Khương Trùng trầm giọng nói: "Nếu là lần này ngươi không giết Lâm Phong, ngày khác chỉ sợ liền lại không cơ hội giết Lâm Phong."

"Thậm chí về sau, ngươi cùng ta, cũng có thể sẽ chết tại Lâm Phong trong tay."

"Ta tự nhiên minh bạch." Đoàn Trường Thiên không nói thêm lời, cất bước liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Hắn nắm đấm huy động ở giữa, toàn bộ địa lao đều ầm vang sụp đổ.

Lực lượng cường đại, càng là hướng phía Lâm Phong điên cuồng phun trào mà đi.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, chậm rãi nhấc quyền, cùng Đoàn Trường Thiên chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang càn quét.

Hết thảy chung quanh hóa thành bột mịn.

Đoàn Trường Thiên càng là cánh tay vặn vẹo, máu me đầm đìa!

"Đoàn tiền bối, ngài. . . Ngài không có sao chứ?" Khương Trùng đầu đổ mồ hôi lạnh, trong lòng càng mà bắt đầu lo lắng.

Trải qua tiếp liền hai lần va chạm.

Hắn phát hiện Đoàn Trường Thiên tựa hồ đã không phải là Lâm Phong đối thủ.

Chẳng lẽ, hôm nay hắn cùng Đoàn Trường Thiên, đều phải vẫn lạc nơi này?

"Khương Trùng, ngươi yên tâm chính là, ta nói qua, ta chắc chắn giết Lâm Phong."

Đoàn Trường Thiên nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Lâm Phong, ngươi có thể bức ta vận dụng vạn thú quyền, cũng đủ để kiêu ngạo."

Nói xong, Đoàn Trường Thiên đã bóp quyền đánh phía Lâm Phong.

Nhưng nắm đấm của hắn phía trên, lại là có Thương Long, mãnh hổ, sói hoang chờ yêu thú ngưng tụ thành hình.

Mỗi một con yêu thú thời điểm, đều sẽ làm cho toàn bộ mặt đất sụp đổ ba phần.

Làm Đoàn Trường Thiên nắm đấm đi vào Lâm Phong thân lúc trước, những cái kia yêu thú, cũng đã hướng phía Lâm Phong cắn xé đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lâm Phong đem 6,886 sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay.

Hư không bên trong vạn thú hư ảnh tại thời khắc này cấp tốc gầm nhẹ kêu thảm lên.

Thẳng đến cuối cùng, vạn thú đã hoàn toàn méo mó tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm, ngược lại là phá không mà đến, rơi vào Đoàn Trường Thiên trên thân.

Oanh

Trầm thấp nổ vang âm thanh, lần nữa vang vọng.

Đoàn Trường Thiên một ngụm máu tươi phun ra mà ra, cả người lảo đảo lui lại.

Nhưng hắn lại cũng không lo ngại.

"Đây là có chuyện gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Bây giờ hắn một quyền, đủ để đập chết một tên Võ Tông cảnh cấp một cường giả.

Nhưng vì sao Đoàn Trường Thiên, lại có thể chính diện chống đỡ hắn một quyền?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền phát hiện, Đoàn Trường Thiên mặt ngoài thân thể, xuất hiện một kiện khinh bạc áo giáp.

Bộ áo giáp này, chính là một kiện cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo!

============================INDEX==217==END============================.