Chương 218: Thật bản lãnh

Chương 218: Thật bản lãnh

Phòng ngự loại cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo, chính là Võ Tông cảnh cấp hai cường giả, đều rất khó đem nó đánh xuyên.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Đoàn Trường Thiên trên thân, vậy mà lại có trân quý như thế Hậu Thiên Linh Bảo.

"Lâm Phong, không nghĩ tới, ngươi ngay cả ta vạn thú quyền đều có thể phá mất."

Cái này, Đoàn Trường Thiên cuối cùng là hồi phục thần trí.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn toàn lực thi triển ra vạn thú quyền, lại sẽ bị Lâm Phong một quyền phá mất.

Mà lại, Lâm Phong còn đem hắn giấu ở trong cơ thể Thanh Huyền áo giáp ép ra ngoài!

"Đoàn tiền bối, ngươi. . . Ngươi bây giờ còn có thể không thể giết Lâm Phong a. . ." Khương Trùng đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng nóng như lửa đốt.

"Khương Trùng, ta hiện tại tình huống như thế nào, ngươi còn không nhìn ra được sao? Lâm Phong đem ta dùng để hộ thể Thanh Huyền áo giáp đều bức ra, ta như thế nào còn có thể giết được Lâm Phong?" Đoàn Trường Thiên trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nếu không phải Khương Trùng lôi kéo hắn, hắn bây giờ còn đang ẩn cư, lại nơi nào khả năng trêu chọc phải Lâm Phong loại này yêu nghiệt.

Nghĩ đến, Đoàn Trường Thiên quay đầu nhìn về phía Lâm Phong, nói thẳng: "Lâm công tử, muốn giết các ngươi, là Khương Trùng."

"Hiện tại ta liền đem Khương Trùng giao cho các ngươi, còn xin ngươi tha ta lần này."

"Bất kể là ai muốn giết ta, nhưng ngươi cũng đã ra tay rồi, đã ra tay rồi, vậy liền lưu tại nơi này đi." Lâm Phong mặt không biểu tình, thanh âm băng lãnh.

Đoàn Trường Thiên thì là cau mày nói: "Lâm công tử, ngươi mặc dù có thể phá mất ta vạn thú quyền, nhưng trên người ta lại có cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo hộ thể."

"Chính là Võ Tông cảnh cấp hai cường giả, đều không phá nổi cái này áo giáp, chẳng lẽ ngươi cho rằng, lấy ngươi thực lực, có thể đem nó phá vỡ?"

"Không thử một chút, lại làm sao biết được hay không." Lâm Phong cất bước hướng phía Đoàn Trường Thiên đi tới.

"Đáng chết!" Đoàn Trường Thiên thần sắc đột biến, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, tốc độ của hắn, nhận lấy thời gian đạo vận, không gian đạo vận, trọng lực đạo vận ảnh hưởng, giảm bớt không ít.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Đại đế uy áp ầm vang khuếch tán.

Cường đại đạo vận càng là phun ra nuốt vào mà ra.

Đoàn Trường Thiên trên người Thanh Huyền áo giáp, lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Ngươi. . . Ngươi vậy mà đem cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo đều đánh nát rồi? !" Đoàn Trường Thiên con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Võ Tông cảnh cấp hai cường giả đều không phá nổi Thanh Huyền áo giáp, lại bị Lâm Phong cho một quyền đập vỡ.

Ầm ầm!

Cái này, Lâm Phong nắm đấm bỗng nhiên tại Thanh Huyền trên khải giáp mặt đánh ra một cái to lớn lỗ thủng.

Ngay sau đó, cường đại thế công, liền toàn bộ lạc tại Đoàn Trường Thiên trên thân, đem Đoàn Trường Thiên triệt để thôn phệ.

Không đợi Đoàn Trường Thiên phát ra tiếng kêu thảm, hắn liền đã là máu me đầm đìa, bị chấn diệt thần hồn, đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Khương Trùng bọn người toàn thân trên dưới, đã triệt để bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Giờ phút này bọn hắn đã bị dọa đến vãi cả linh hồn, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng không gian chung quanh đã sớm bị Lâm Phong khóa chặt, tốc độ thời gian trôi qua tức thì bị Lâm Phong giảm bớt.

Lấy Khương Trùng đám người thực lực, đã là nửa bước khó đi, như là bị Lâm Phong định ngay tại chỗ đồng dạng.

"Bệ hạ, Khương Trùng bọn người, liền giao cho ngươi xử trí." Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía sau lưng phòng nhỏ.

Mà Khương Lăng Hạ thì là hàm răng cắn chặt môi đỏ, ánh mắt phức tạp từ nhỏ phòng bên trong đi ra.

Nàng quét Khương Trùng bọn người một chút, lúc này mới nhìn về phía Khương Huyền, trầm giọng nói: "Khương Huyền, trước đem bọn hắn toàn bộ mang đi!"

"Nặc!" Khương Huyền khẽ khom người, sau đó liền động thủ đem Khương Trùng bọn người cho trói lại.

Làm xong đây hết thảy về sau, Khương Huyền mới nhìn hướng Khương Lăng Hạ, tò mò hỏi: "Bệ hạ, ngài tóc, vì sao như thế tán loạn."

"Chẳng lẽ ngài tại trong phòng nhỏ lúc tu luyện, gặp vấn đề gì?"

"Khương Huyền, lá gan của ngươi thật đúng là càng lúc càng lớn a, liền trẫm sự tình, ngươi cũng dám hỏi đến? !" Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen nhíu chặt, thanh âm băng lãnh.

"Bệ hạ, thần không dám!" Khương Huyền trong lòng run lên, vội vàng hướng về phía Khương Lăng Hạ khom mình hành lễ.

Khương Lăng Hạ thì là hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Khương Huyền.

Nàng nguyên bản cũng không muốn quát lớn Khương Huyền.

Nhưng ai để Khương Huyền nâng lên món kia để Khương Lăng Hạ khó mà mở miệng sự tình.

Khương Lăng Hạ luôn không khả năng nói cho Khương Huyền, nàng lần thứ nhất, đã bị Lâm Phong cho cướp đi đi.

"Lâm công tử, ngươi thật đúng là thật bản lãnh a." Khương Lăng Hạ ý vị thâm trường nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới mang theo Khương Huyền bọn người quay người rời đi.

Bất quá, Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ lại là ánh mắt quái dị nhìn về phía Lâm Phong.

Nương tựa theo trực giác của nữ nhân, bọn họ cảm giác Khương Lăng Hạ tựa hồ là trong lời nói có hàm ý.

Cái này thật bản lãnh, tựa hồ cũng không phải là chỉ Lâm Phong thực lực cường đại.

Tựa như là có ám chỉ gì khác.

"Minh Nguyệt, Linh Nhi, các ngươi nhìn chằm chằm vào ta nhìn cái gì?" Lâm Phong lấy đi Đoàn Trường Thiên Thanh Huyền áo giáp, cùng không gian giới chỉ về sau, mới quay đầu nhìn về phía Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ.

Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Chu Linh Nhi càng là cười cười xấu hổ, lập tức mới tò mò hỏi: "Lâm công tử, ngài cùng bệ hạ tại trong phòng nhỏ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?"

"Vì sao bệ hạ từ nhỏ phòng sau khi ra ngoài, đối với ngài thái độ liền có chỗ cải biến?"

"Mà lại ta phát hiện bệ hạ mới vừa nói một câu kia Lâm công tử, ngươi thật đúng là thật bản lãnh a, tựa hồ cũng không phải là đang nói ngài thực lực lợi hại, tựa như là có ám chỉ gì khác."

"Đúng a, Lâm công tử, ta cũng phát hiện bệ hạ giống như không phải là đang nói ngài thực lực rất lợi hại, mà là tại nói ngài một phương diện khác rất lợi hại." Hoàng Minh Nguyệt cũng đi theo phụ họa.

Nhưng Chu Linh Nhi lại là khó hiểu nói: "Minh Nguyệt, ngươi nói một phương diện khác, đến tột cùng là phương diện nào a?"

"Ta làm sao biết là phương diện nào a, ta chỉ biết là là một phương diện khác." Hoàng Minh Nguyệt liếc mắt.

Về phần Lâm Phong, toàn bộ da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn thừa nhận, hắn ở một phương diện khác, đích thật là thật lợi hại.

Bằng không, trong phòng nhỏ động tĩnh, cũng không có khả năng tiếp tục thời gian lâu như vậy.

Bất quá, loại chuyện này, bị Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ ở trước mặt nghị luận, Lâm Phong vẫn còn có chút mặt đỏ tới mang tai.

"Được rồi, chúng ta cũng nên đi ra." Lâm Phong nói sang chuyện khác, tỉ lệ rời đi trước địa lao.

"Linh Nhi, ngươi có phát hiện hay không, Lâm công tử biểu lộ nhìn qua là lạ a, mà lại mặt của hắn làm sao đỏ lên?" Hoàng Minh Nguyệt nhìn xem Lâm Phong bóng lưng, đột nhiên khe khẽ bàn luận một câu.

Chu Linh Nhi gật đầu nói: "Ta cũng phát hiện."

"Không riêng Lâm công tử đỏ mặt, liền liền bệ hạ vừa rồi rời đi thời điểm, mặt cũng là đỏ."

"Chẳng lẽ. . ." Hoàng Minh Nguyệt, Chu Linh Nhi hai nữ nhìn nhau, tựa hồ đoán được cái gì.

Nhưng các nàng cũng không dám xác định.

Rốt cuộc, trước trước đều đã như thế nguy cơ, Lâm Phong cùng Khương Lăng Hạ hai người, lại làm sao có thể có thời gian làm một chút cá nước thân mật.

"Hẳn là chúng ta suy nghĩ nhiều đi." Chu Linh Nhi, Hoàng Minh Nguyệt hai nữ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bước nhanh đi theo Lâm Phong.

============================INDEX==218==END============================.