Chương 219: Kế hoạch phá diệt

Chương 219: Kế hoạch phá diệt

Hoàng cung.

Thái Cực điện.

Đám đại thần đều là hội tụ ở đây.

Bất quá, nơi này đại thần, lại là chia làm hai phái.

Một phái lấy Binh bộ Thượng thư Chu Minh cầm đầu.

Một phái khác thì lại lấy Hộ bộ thượng thư Trịnh Hiên cầm đầu.

Hai phái lẫn nhau giằng co, giương cung bạt kiếm.

"Chu Minh, ngươi thật to gan, ngươi lại dám cùng Khương Trùng hợp mưu, cùng nhau mưu phản phản loạn!"

Trịnh Hiên cắn răng nghiến lợi nói: "Ngày khác bệ hạ trở về, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ồ? Ngươi thật coi là Khương Lăng Hạ còn có thể trở về?"

Chu Minh chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Thiên lao bên kia động tĩnh to lớn như thế, chẳng lẽ ngươi thật không biết bên kia chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi. . . Ý của ngươi là, bệ hạ ở trong thiên lao? !"

"Trịnh Hiên, ngươi ngày bình thường nhìn qua thật thông minh, hôm nay vì sao tổng phạm hồ đồ? Bây giờ toàn bộ Liệt Dương hoàng triều đều bị Khương đại nhân lục soát khắp, chỉ còn lại thiên lao chưa từng tìm kiếm, ngươi nói bệ hạ sẽ tránh ở nơi nào?"

Chu Minh cười cười, tiếp tục nói: "Khương đại nhân mang theo Đoàn tiền bối cùng nhau đi tới thiên lao, như hôm nay lao phương hướng lại xuất hiện động tĩnh lớn như vậy."

"Thiên lao bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, còn cần ta tới nói sao?"

"Các ngươi bọn này loạn thần tặc tử!" Trịnh Hiên nắm đấm nắm chặt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng hắn lại vạn phần bất đắc dĩ.

Đoàn Trường Thiên chính là Võ Tông cảnh cấp một cường giả.

Hắn tự mình ra tay, Khương Lăng Hạ bọn người mọc cánh khó thoát.

"Trịnh Hiên, bản quan cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, quy hàng Khương đại nhân, lại hoặc là chết." Cái này, Chu Minh thanh âm, lần nữa vang lên.

"Chu Minh, hôm nay bản quan chính là chết, cũng không có khả năng hướng một đám loạn thần tặc tử khuất phục!" Trịnh Hiên không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp cự tuyệt Chu Minh.

"Thôi được, ngươi lão già này, chính là quy hàng Khương đại nhân, Khương đại nhân cũng không có khả năng yên tâm ngươi." Chu Minh lắc đầu, nhìn về phía Trịnh Hiên bên cạnh đám đại thần, lần nữa mở miệng nói: "Các ngươi, nhưng nguyện quy hàng Khương đại nhân?"

"Ha ha, Chu Minh, ngươi liền đừng làm uổng công, bọn hắn đều là trung quân ái quốc chi sĩ. Bọn hắn chính là chết, cũng không có khả năng quy hàng Khương Trùng loại kia loạn thần tặc tử." Trịnh Hiên cười ha ha.

Nhưng trong đó một tên đại thần, lại là bước bước ra ngoài, hướng về phía Trịnh Hiên ôm quyền nói: "Trịnh đại nhân, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, xin lỗi."

Nói xong, đại thần kia chạy tới Chu Minh bên cạnh.

"Hồ Hải! Bệ hạ không xử bạc với ngươi, ngươi vậy mà ngay tại lúc này, phản bội bệ hạ, đầu nhập vào Khương Trùng kia loạn thần tặc tử, ngươi xứng đáng bệ hạ đối ngươi đề bạt sao? !" Trịnh Hiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Chu Minh lại là ha ha cười nói: "Trịnh Hiên, hắn nói không sai, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Hiện tại bọn hắn nếu là không quy hàng Khương đại nhân  chờ đợi bọn hắn, liền chỉ có một con đường chết."

"Trịnh đại nhân, xin lỗi." Cái này, lại là một tên đại thần đi ra, hướng về phía Trịnh Hiên ôm quyền nói: "Ta còn không muốn chết."

Nói xong, đại thần kia đã đi đến Chu Minh bên cạnh.

"Trịnh đại nhân, bệ hạ đã chết, chúng ta nên xem xét thời thế, thay tân chủ." Ngay sau đó, lại là một tên đại thần đi ra, đứng ở Chu Minh bên cạnh.

Có cái này mấy tên đại thần dẫn đầu, còn lại đám đại thần cũng là hai mặt nhìn nhau, nội tâm giãy dụa.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn cắn răng một cái, tuần tự đi ra, đầu nhập vào Khương Trùng.

Thẳng đến cuối cùng, Trịnh Hiên bên cạnh, chỉ còn lại có mấy tên đại thần.

"Trịnh Hiên, đã các ngươi không quy hàng Khương đại nhân, vậy liền đều đi chết đi."

Chu Minh nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Người tới, đem Trịnh đại nhân bọn người, toàn bộ cầm xuống!"

"Chu Minh, không cần ngươi động thủ!" Trịnh Hiên từ một bên thị vệ trên thân rút ra một thanh trường kiếm, chống đỡ tại trên cổ, cười thảm nói: "Ta chính là chết, cũng sẽ không chết tại loạn thần tặc tử trong tay!"

Nói xong, Trịnh Hiên liền chuẩn bị tự hành kết thúc.

Nhưng cái này, một loạt tiếng bước chân, lại là đột nhiên vang vọng.

Đi vào đại điện, chính là Khương Trùng.

"Khương Đại người đến!"

"Bái kiến Khương đại nhân!"

"Gặp qua Khương đại nhân!"

Chu Minh bọn người thần sắc kích động, nhao nhao xông Khương Trùng khom mình hành lễ.

Về phần Trịnh Hiên, thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Khương Trùng trở về, vậy liền đại biểu cho Khương Lăng Hạ đám người đã là dữ nhiều lành ít.

"Bệ hạ, thần hiện tại liền đi bồi ngài!" Trịnh Hiên hốc mắt ướt át, vung kiếm liền chuẩn bị cắt đứt cổ.

Bất quá, một đạo thanh âm uy nghiêm, lại là đột nhiên vang lên: "Trịnh ái khanh, ngươi đây là chuẩn bị đi chỗ nào bồi trẫm a?"

"Bệ. . . Bệ hạ? !" Trịnh Hiên động tác trên tay bỗng nhiên ngừng lại.

Ánh mắt của hắn, càng là ngơ ngác nhìn xem chỗ cửa lớn phương hướng.

Giờ phút này, Khương Lăng Hạ chính mang theo người, chậm rãi từ cửa lớn đi tới đại điện bên trong!

"Khương. . . Khương Lăng Hạ? Đây là có chuyện gì? Khương Lăng Hạ vì sao còn sống?" Chu Minh bọn người không hiểu ra sao.

Thời khắc này Khương Lăng Hạ không riêng còn sống đi tới đại điện, hơn nữa còn hăng hái, nơi nào có nửa điểm tù nhân bộ dáng.

Ngược lại là Khương Trùng, mày ủ mặt ê, tinh thần uể oải, càng giống là một tên dưới thềm chi tù.

"Chẳng. . . chẳng lẽ. . ." Chu Minh con ngươi run lên bần bật, phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Nhưng hắn rất nhanh liền lắc đầu phủ định ý nghĩ trong lòng.

Lần này Chu Minh là mang theo Đoàn Trường Thiên đi địa lao.

Lấy Đoàn Trường Thiên Võ Tông cảnh cấp một tu vi, tất nhiên là mã đáo thành công.

Bất quá, vì sao Đoàn Trường Thiên thân ảnh, lại là chậm chạp chưa từng xuất hiện?

Mang theo nghi ngờ trong lòng, Chu Minh dò hỏi: "Khương đại nhân, Đoàn tiền bối vì sao không có theo ngài cùng nhau đến đây?"

"Đoàn Trường Thiên đều đã chết, còn tại sao tới đây?" Khương Trùng thanh âm bên trong, tràn đầy tuyệt vọng.

Chu Minh cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa mở miệng nói: "Khương. . . Khương đại nhân, không biết Đoàn tiền bối, chết bởi người nào tay?"

"Lâm Phong."

"Lâm. . . Lâm Phong? !"

Chu Minh toàn thân trên dưới, trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cách đó không xa vị thiếu niên kia, lại giết Đoàn Trường Thiên.

Như thế nói đến, Khương Trùng kế hoạch, chẳng phải là đã thất bại rồi?

Chẳng lẽ hiện tại Khương Trùng, thật biến thành tù nhân? !

"Người tới, đem Chu Minh bọn người, toàn bộ cho trẫm bắt lại!"

Còn không đợi Chu Minh bọn người suy nghĩ nhiều, Khương Lăng Hạ thanh âm, liền đã vang lên.

Ngay sau đó, Khương Huyền mang theo một đám cường giả, đem Chu Minh bọn người toàn bộ cho tóm lấy.

Cho đến giờ phút này, Chu Minh mới cuối cùng là lấy lại tinh thần.

Khương Trùng kế hoạch, đã triệt để thất bại.

Mà bọn hắn, cũng đem biến thành dưới thềm chi tù.

"Bệ hạ, thần biết sai, cầu ngài lại cho thần một cơ hội đi!"

"Bệ hạ, thần biết sai, cầu ngài không muốn giết thần a."

"Bệ hạ, thần cũng không dám nữa, cầu ngài tha thần lần này đi."

Cả triều văn võ bá quan quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, một mảnh kêu rên.

Trước trước phản bội Khương Lăng Hạ, đầu nhập vào Khương Trùng đám đại thần, càng là hối hận phát điên.

Nếu là bọn hắn có thể như Trịnh Hiên đồng dạng, kiên trì nguyên tắc, trung quân vì nước, bọn hắn cũng không trở thành lưu lạc đến tận đây!

"Khương Huyền, trước đem bọn hắn toàn bộ dẫn đi, tùy ý lại đi xử lý!"

Khương Lăng Hạ nhạt nôn một câu, lập tức liền nhìn về phía một bên Trịnh Hiên bọn người, tiếp tục nói: "Trịnh ái khanh, vất vả các ngươi, là các ngươi là trẫm chiến đấu đến cuối cùng một khắc."

"Trẫm sẽ luận công hành thưởng."

"Bệ hạ, ngài có thể bình an trở về liền có thể, chúng ta không cần ban thưởng." Trịnh Hiên xoa xoa kích động nước mắt, hướng về phía Khương Lăng Hạ ôm quyền hành lễ.

"Các ngươi liền không cần từ chối, trẫm tùy ý liền mô phỏng chỉ, đối với các ngươi luận công hành thưởng." Khương Lăng Hạ thần sắc nghiêm túc, đã khôi phục trở thành trước lúc trước vị bá khí Nữ Đế.

============================INDEX==219==END============================.