Chương 220: Có tin vui

Chương 220: Có tin vui

Hôm sau.

Khương Trùng bị bắt sự tình, truyền khắp toàn bộ Liệt Dương hoàng triều.

Liệt Dương hoàng triều đám võ giả làm sao cũng không nghĩ tới, có được Võ Tông cảnh cấp một cường giả tương trợ Khương Trùng, cuối cùng vậy mà biến thành dưới thềm chi tù.

Trải qua nhiều mặt tìm hiểu về sau, mọi người mới biết được, nguyên lai là Lâm Phong ra tay, đánh chết Đoàn Trường Thiên.

Này mới khiến Khương Lăng Hạ cuối cùng chuyển bại thành thắng, thuận lợi bắt lấy Khương Trùng.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực tăng lên, lại nhanh như vậy."

"Ta nhớ được Lâm công tử hái đại đạo quả trái cây trên cây lúc, còn không phải Đoàn Trường Thiên đối thủ, làm sao chỉ chớp mắt, Đoàn Trường Thiên liền bị Lâm công tử giết?"

"Lâm công tử loại này thiên phú, quả nhiên là cử thế vô song, lúc này mới mấy ngày thời gian mà thôi, Đoàn Trường Thiên liền đã không phải Lâm công tử đối thủ, bị Lâm công tử cho phản sát."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Liệt Dương hoàng triều chính quyền, sẽ bị Khương Trùng cướp.

Nhưng mà ai biết, Khương Lăng Hạ lại là tại Lâm Phong trợ giúp xuống, tuyệt địa phản kích, chuyển bại thành thắng.

Còn không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, Khương Trùng, Chu Minh chờ phản tặc bị xử tử tin tức, cũng đi theo truyền ra.

Đồng thời, Trịnh Hiên bọn người bởi vì hộ giá có công, bị lăng hạ đề bạt làm thân tín, cũng đạt được phong phú ban thưởng.

. . .

Cùng lúc đó.

Lâm Phong bởi vì chém giết Đoàn Trường Thiên, thu được Khương Lăng Hạ đặc cách, thuận lợi tiến vào Liệt Dương hoàng triều tàng bảo khố.

"Lâm công tử, bệ hạ nói qua, đồ vật trong này, ngài muốn cái gì, đều có thể tùy tiện cầm."

Khương Huyền mang theo Lâm Phong đi thăm một chút toàn bộ tàng bảo khố về sau, rồi mới lên tiếng: "Lâm công tử, ta liền không quấy rầy ngài."

"Ngài có thể ở bên trong chậm rãi chọn lựa."

Nói xong, Khương Huyền liền quay người rời đi tàng bảo khố.

Về phần Lâm Phong, thì là có chút hăng hái đánh giá chung quanh bảo vật.

Không thể không nói, cái này giấu trong bảo khố Linh Tinh, Linh Khí các loại bảo vật hoàn toàn chính xác không ít.

Nhưng trong này Linh Khí, phần lớn đều là một chút cấp sáu tả hữu Linh Khí.

Hậu Thiên Linh Bảo càng là ít đến thương cảm.

Lâm Phong tùy ý chọn tuyển mấy món Hậu Thiên Linh Bảo về sau, trực tiếp lợi dụng hệ thống, lượng lớn rút trừ tạp chất.

Nhưng những này Hậu Thiên Linh Bảo phẩm giai cũng không đạt được tăng lên, chỉ là thoáng mạnh lên một tia mà thôi.

Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lúc này mới lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Đoàn Trường Thiên, Vũ Hóa Phong đám người không gian giới chỉ.

Lâm Phong trước trước lợi dụng hệ thống chữa trị những này không gian giới chỉ về sau, còn chưa kịp xem xét vật phẩm bên trong.

Cái này tàng bảo khố bên trong phá lệ yên tĩnh, Lâm Phong tự nhiên cũng liền lấy ra không gian giới chỉ, tra nhìn lại.

"Bên trong bảo vật cũng không phải ít."

Vũ Hóa Phong, Đoàn Trường Thiên đám người không gian giới chỉ bên trong, phần lớn đều là một chút võ kỹ cùng công pháp.

Nhưng những võ kỹ này cùng công pháp, đối Lâm Phong cũng không tác dụng lớn.

Ngược lại là đống kia tích như núi Linh Tinh, Linh Khí các loại vật phẩm, Lâm Phong lấy ra còn có chút tác dụng.

Lâm Phong lật tay lấy ra những linh khí này cùng Linh Tinh, lượng lớn đem nó bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm cho Lâm Phong thất vọng là, những linh khí này cho dù là rút ngoại trừ tạp chất, cũng không có quá lớn biến hóa, chỉ là trong đó lực lượng, hơi trở nên cường đại một chút.

"Hệ thống, kiểm trắc Thanh Huyền áo giáp." Cái này, Lâm Phong lật tay đem món kia tổn hại Thanh Huyền áo giáp lấy ra ngoài.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thanh Huyền áo giáp có 104 chỗ lỗ thủng, 113 chỗ tạp chất, 1021 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng, tạp chất, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thanh Huyền áo giáp trở thành Kim Huyền áo giáp."

"Ghi chú: Kim Huyền áo giáp là cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo, có thể phòng ngự Võ Tông cảnh cấp bốn võ giả công kích."

Thanh Huyền áo giáp mặt ngoài tổn hại, bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Nồng đậm hắc vụ càng là không ngừng từ Thanh Huyền áo giáp bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến hết thảy kết thúc, Thanh Huyền áo giáp đã trở thành Kim Huyền áo giáp.

"Không nghĩ tới, Thanh Huyền áo giáp rút ngoại trừ tạp chất về sau, vậy mà từ cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo, trở thành cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo."

Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo, đã có thể ngăn cản Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả công kích.

Nếu là Lâm Phong đem nó thôn phệ, Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, chắc chắn đạt được càng lớn tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lật tay liền lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, sau đó mang theo đông đảo bảo vật, tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Bây giờ, Ngộ Đạo Cây Liễu đã dài đến khoảng hai trượng độ cao, lá liễu càng là treo đầy thân cành, chung quanh tràn ngập cường đại đạo vận.

Bỉ Ngạn Hoa cũng đã sắp nở rộ, cường đại lực lượng thần hồn, không ngừng bị hắn phóng thích mà ra

Hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng càng là hiện đầy toàn bộ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, linh khí nồng nặc, tràn ngập bốn phía.

Lâm Phong tùy tiện tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống về sau, liền để Phệ Thiên Huyết Cổ, thôn phệ lên chồng chất như núi Linh Tinh.

Về phần Lâm Phong, thì là vận chuyển lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, cưỡng ép thôn phệ lên chồng chất như núi Linh Khí.

Xuy xuy!

Tinh thuần lực lượng, không ngừng từ Linh Khí bên trong rút ra mà ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Những linh khí này không có lực lượng về sau, mặt ngoài rất nhanh liền xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn khuếch tán, từng kiện Linh Khí cũng tuần tự vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong khí tức trong người, cũng càng phát ra mạnh lên.

Thời gian cực nhanh.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Phong trước người Linh Khí đều đã vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Bất quá, từng sợi Vạn Binh Chi Lực, lại là quay chung quanh tại Lâm Phong thân thể bốn phía.

Mỗi một sợi Vạn Binh Chi Lực, đều tản ra khí tức vô cùng cường đại, phảng phất có thể phá diệt vạn vật.

Ken két!

Cái này, Kim Huyền áo giáp phía trên, đồng dạng là xuất hiện một tia vết rạn.

Áo giáp bên trong năng lượng cường đại, càng là điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Đồng thời, Phệ Thiên Huyết Cổ, cũng đã thôn phệ xong chung quanh tất cả Linh Tinh, sau đó rơi xuống Lâm Phong trên thân, đem là tinh thuần nhất lực lượng, trả lại cho Lâm Phong.

. . .

Hoàng cung.

Thái Cực điện.

Khương Lăng Hạ tại mấy tên cung nữ, thái giám đi theo, dạo bước ở phía sau vườn hoa bên trong.

Đi dạo một vòng về sau, Khương Lăng Hạ không khỏi quay đầu nhìn về phía Tàng Bảo Các phương hướng.

Khoảng cách Lâm Phong tiến vào Tàng Bảo Các, đã hơn nửa tháng.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có ra.

Liền xem như Khương Lăng Hạ, cũng không biết Lâm Phong đến cùng tại Tàng Bảo Các bên trong làm gì.

Ọe

Cái này, Khương Lăng Hạ đột nhiên một trận buồn nôn, từng ngụm từng ngụm ói ra.

"Bệ hạ, ngài đây là thế nào?"

"Bệ hạ, ngài thế nào a? !"

"Ngự y! Nhanh đi mời ngự y!"

Cung nữ, bọn thái giám loạn thành một bầy.

Một người trong đó càng là trực tiếp chạy đi, đi mời ngự y.

Rất nhanh, tóc hoa râm ngự y, liền tại cung nữ, thái giám dẫn đầu dưới, vô cùng lo lắng chạy tới.

Về phần Khương Lăng Hạ, trải qua vừa rồi một trận nôn mửa về sau, trên mặt nàng thần sắc đã tốt hơn nhiều.

"Bệ hạ, ngài trước ngồi xuống bên này, thần hiện tại liền chuẩn bị một chút, giúp ngài xem mạch." Ngự y để cung nữ đem Khương Lăng Hạ nâng đến một bên lầu các ngồi xuống về sau, lúc này mới lấy dây đỏ quấn quanh Khương Lăng Hạ thủ đoạn, là Khương Lăng Hạ treo tơ bắt mạch.

Ngự y đưa tay khoác lên dây đỏ một chỗ khác, trên mặt thần sắc, rất nhanh liền trở nên quái dị bắt đầu.

"La ngự y, bệ hạ đến cùng là tình huống như thế nào a? Ngài ngược lại là mau nói a."

Một bên cung nữ, bọn thái giám nhìn thấy la ngự y biểu lộ về sau, trong nháy mắt liền khẩn trương lên.

Nhưng la ngự y lại là mặt mũi tràn đầy cười khổ, tình huống này, hắn cũng không tiện mở miệng a.

Cuối cùng, vẫn là Khương Lăng Hạ khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi đều lui xuống trước đi."

"Nặc." Cung nữ, bọn thái giám nhìn nhau, chỉ có thể dựa theo Khương Lăng Hạ ý tứ, lui xuống.

Toàn bộ lầu các, chỉ còn lại có Khương Lăng Hạ, la ngự y hai người.

"Hiện tại, ngươi có thể nói đi." Khương Lăng Hạ thanh âm, vang lên.

La ngự y thì là cười khổ nói: "Bệ hạ, ngài không bệnh, ngài là có tin vui."

Khương Lăng Hạ: ". . ."

============================INDEX==220==END============================

p/s: nay bận đến đây thôi, mai sẽ tăng cường.