Chương 221: Hôn sự

Chương 221: Hôn sự

Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, nàng liền cùng Lâm Phong phiên vân phúc vũ mấy ngày thời gian mà thôi, vậy mà liền có tin vui.

Nếu như Khương Lăng Hạ là người bình thường, cái kia còn dễ nói.

Nhưng Khương Lăng Hạ chính là Liệt Dương hoàng triều quốc quân.

Nàng còn chưa hôn phối, liền mang bầu Lâm Phong hài tử, cái này nếu là truyền ra ngoài, chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chỗ chế nhạo!

"La ngự y, chuyện hôm nay, nếu là truyền ra ngoài, trẫm lấy tính mạng ngươi!" Khương Lăng Hạ thanh âm băng lãnh.

La ngự y đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng đáp lại nói: "Bệ hạ, loại chuyện này, thần lại sao dám nói lung tung."

"Chuyện hôm nay, thần đã quên hết rồi."

"Quên liền tốt!" Khương Lăng Hạ khoát tay nói: "Được rồi, ngươi lui xuống trước đi đi."

"Nặc!" La ngự y xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần Khương Lăng Hạ, thì là ánh mắt u oán nhìn về phía Tàng Bảo Các phương hướng.

Lần này, nàng cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Than nhẹ một tiếng về sau, Khương Lăng Hạ mới chậm rãi đứng dậy, hướng phía Tàng Bảo Các phương hướng mà đi.

Nàng không thích che che lấp lấp, loại chuyện này, nhất định phải cùng Lâm Phong nói rõ ràng.

...

Tàng Bảo Các.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong chung quanh Linh Tinh, đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ toàn bộ thôn phệ.

Nguyên bản chồng chất thành núi Linh Khí, cũng đã toàn bộ hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Bây giờ Lâm Phong thân trước, chỉ còn lại có một kiện Kim Huyền áo giáp.

Bất quá, theo vết rạn không ngừng lan tràn.

Kia một kiện Kim Huyền áo giáp cũng triệt để vỡ ra, hóa thành bột mịn.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Phiêu phù ở chung quanh Vạn Binh Chi Lực, cũng đồng thời tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

"Lần này thu hoạch, cũng không nhỏ." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã từ Linh Tông cảnh cấp chín, đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp ba.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, lần nữa gia tăng tám trăm sợi, tăng vọt đến 7,686 sợi.

Long Tượng chi lực từ sáu mươi lăm nói tăng trưởng đến bảy mươi ba nói.

Khí huyết chi lực từ hai mươi chín sợi tăng lên tới ba mươi tám sợi.

Luồng khí xoáy từ ba mươi tám cái tăng trưởng đến bốn mươi tám cái.

Vạn Binh Chi Lực từ chín mươi tám sợi tăng trưởng đến một trăm năm mươi chín sợi.

Hiện tại Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực toàn lực bộc phát, đã tương đương với một kiện cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo.

Hơn nữa, còn là một kiện công phòng nhất thể cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo.

Liền xem như Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả, cũng không cách nào phá vỡ Lâm Phong Vạn Binh Chi Lực.

Nếu là Lâm Phong lấy Vạn Binh Chi Lực công kích Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả, đủ để đánh cho trọng thương.

Nếu là lại thêm linh khí sợi tơ, Lâm Phong có thể nhẹ nhõm nháy mắt giết Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả.

Nếu như Lâm Phong vận dụng toàn lực, Võ Tông cảnh cấp năm cường giả, đều muốn vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Hiện tại, cũng nên đi ra a." Lâm Phong đứng dậy, chậm rãi đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Giờ phút này, toàn bộ Tàng Bảo Các bên trong, đã là rỗng tuếch.

Cơ hồ có thể sử dụng Linh Tinh, Linh Khí, đều đã bị Lâm Phong cho dời trống.

Cũng chính là may mắn mà có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt thần sắc, rất nhanh liền đọng lại.

Bởi vì Lâm Phong đột nhiên phát hiện, Khương Lăng Hạ lại cũng đứng tại Tàng Bảo Các bên trong, đưa lưng về phía hắn.

"Cái này lúng túng a." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Khương Lăng Hạ đích thật là để Lâm Phong đến tùy ý chọn tuyển Tàng Bảo Các bảo vật, nhưng lại không để Lâm Phong đem Tàng Bảo Các cho chuyển không a.

Hiện tại toàn bộ Tàng Bảo Các, tựa như là bị cướp sạch đồng dạng.

Bên trong ngoại trừ võ kỹ, công pháp bên ngoài, đã không có bảo vật gì.

"Lâm công tử, ngươi cuối cùng là ra." Cái này, Khương Lăng Hạ chậm rãi xoay người qua đến.

Lâm Phong cười khổ nói: "Bệ hạ, thực sự thật có lỗi, nơi này Linh Khí cùng Linh Tinh, bị ta toàn bộ lấy sạch..."

"Những vật kia, ngươi cầm liền cầm đi." Khương Lăng Hạ mặt không biểu tình.

Liền nàng đều đã là Lâm Phong, nơi này bảo vật bị Lâm Phong cầm đi, nàng đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến.

Than nhẹ một tiếng về sau, Khương Lăng Hạ lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, trẫm lần này tới tìm ngươi, nhưng thật ra là có kiện sự tình muốn nói cho ngươi."

"Bệ hạ cứ nói đừng ngại." Lâm Phong cũng rất tò mò, đến tột cùng là chuyện gì, sẽ để cho Khương Lăng Hạ tự mình đến tìm hắn.

Nhưng Khương Lăng Hạ lời đến khóe miệng, nhưng lại khó mà mở miệng.

Loại chuyện này, nàng là thật không có ý tứ nói ra.

Ọe

Cái này, Khương Lăng Hạ lại là một trận buồn nôn, trực tiếp từng ngụm từng ngụm ói ra.

"Bệ hạ, ngươi thế nào?" Lâm Phong trong lòng xiết chặt, bước nhanh trên trước.

Nhưng khi Lâm Phong bắt lấy Khương Lăng Hạ thủ đoạn lúc, trên mặt hắn thần sắc lại là trong nháy mắt trở nên quái dị bắt đầu.

Lâm Phong cũng là học qua y thuật.

Hắn tự nhiên cũng sẽ xem mạch.

Từ mạch này đọ sức bên trong, Lâm Phong trong nháy mắt liền rõ ràng Khương Lăng Hạ tình huống.

Bất quá, hắn cùng Khương Lăng Hạ, cũng liền từng có một lần cá nước thân mật.

Cái này trúng chiêu?

"Lâm công tử, ngươi vì sao muốn như thế nhìn xem trẫm?" Khương Lăng Hạ rất nhanh liền phát hiện Lâm Phong ánh mắt khác thường.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, khóe miệng hơi rút nói: "Bệ hạ, không biết ngươi có thể biết, ngươi tình huống hiện tại?"

"Trẫm tình huống?" Khương Lăng Hạ đôi mắt đẹp run lên bần bật, trầm giọng nói: "Lâm công tử, ngươi sẽ xem mạch?"

"Ta đích xác là học qua một chút y thuật." Lâm Phong cười khổ nói: "Bệ hạ, hiện tại ngươi hẳn là đổi giọng xưng hô ta là hài tử cha nàng."

Khương Lăng Hạ: "..."

Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng.

Loại chuyện này, thật sự là quá cảm thấy khó xử.

Nhưng việc đã đến nước này, Khương Lăng Hạ cũng chỉ có thể kiên trì nói: "Lâm công tử, chuyện lần này, trẫm không trách ngươi."

"Lúc ấy ngươi ta đều là bị kia trái cây tán phát Dục Đạo đạo vận khống chế, thân bất do kỷ."

"Bất quá, đứa nhỏ này là vô tội, trẫm sẽ lưu lại đứa nhỏ này."

"Bệ hạ, nếu ngươi không nguyện ý xưng ta là hài tử cha nàng, ngươi cũng có thể trực tiếp gọi ta danh tự, Lâm công tử xưng hô thế này, hiện tại có chút khách khí." Lâm Phong nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm đi, chuyện này, ta sẽ phụ trách tới cùng."

"Ngươi phụ trách tới cùng?" Khương Lăng Hạ ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phong, hỏi: "Ngươi chuẩn bị như thế nào phụ trách?"

"Tự nhiên là cưới ngươi." Lâm Phong thốt ra.

Khương Lăng Hạ vốn chính là một cái nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân.

Mà lại thân hình của nàng, cũng hoàn toàn chính xác làm cho Lâm Phong kinh thán không thôi.

Hiện tại Lâm Phong không riêng hủy Khương Lăng Hạ trong sạch, còn để Khương Lăng Hạ mang thai con của hắn.

Lâm Phong tự nhiên là muốn cưới Khương Lăng Hạ.

"Lâm Phong, ngươi về sau cũng đừng gọi trẫm bệ hạ, trực tiếp xưng trẫm là lăng hạ đi." Cái này, Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói một câu.

"Lăng hạ, vậy chúng ta bây giờ, có phải hay không hẳn là trước thương lượng một chút hôn kỳ sự tình rồi?" Lâm Phong cũng sửa lại miệng.

Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại, do dự một chút về sau, lắc đầu nói: "Bây giờ Liệt Dương hoàng triều phản loạn vừa lắng lại, toàn bộ hoàng triều còn có rung chuyển."

"Hôn kỳ sự tình, chỉ có thể dời lại."

"Mà lại, trẫm hiện tại bụng, còn chưa không rõ ràng."

"Trẫm long bào, hoàn toàn có thể đem hắn che lại."

"Vậy được đi, hôn sự sau này hãy nói." Lâm Phong khẽ gật đầu.

============================INDEX==221==END============================.