Chương 222: Bệ hạ yêu đương

Chương 222: Bệ hạ yêu đương

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền lưu tại cung bên trong, cùng Khương Lăng Hạ bồi dưỡng lên tình cảm.

Trải qua mấy ngày nữa ở chung, Lâm Phong phát hiện Khương Lăng Hạ không riêng dung mạo xinh đẹp, hơn nữa còn khéo hiểu lòng người.

Tại trước mặt người khác trước, Khương Lăng Hạ là bá đạo quân chủ.

Nhưng ở Lâm Phong mặt trước, Khương Lăng Hạ lại thành một cái bá đạo bên trong mang một điểm ôn nhu tiểu kiều thê.

"Bệ hạ vì sao luôn cùng Lâm công tử đi cùng một chỗ?"

"Bệ hạ tại Lâm công tử mặt trước, vì sao cảm giác có chút mảnh mai?"

"Bệ hạ cùng Lâm công tử, giống như có chút không thích hợp a."

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người tại cung bên trong mắt đi mày lại, anh anh em em, tự nhiên là chạy không khỏi cung nữ, bọn thái giám con mắt.

Thậm chí, liền liền Khương Huyền, Trịnh Hiên chờ đại thần trong triều, đều phát hiện Khương Lăng Hạ cùng Lâm Phong ở giữa, có một loại đặc thù quan hệ.

Ngay từ đầu, đám đại thần chỉ coi Khương Lăng Hạ là tại cảm tạ Lâm Phong.

Nếu không phải Lâm Phong giết Đoàn Trường Thiên, Khương Lăng Hạ cũng không có khả năng bắt lấy Khương Trùng, bình định phản loạn.

Nhưng theo thời gian chuyển dời.

Đám đại thần phát hiện Khương Lăng Hạ cùng Lâm Phong ở giữa quan hệ, giống như cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng như vậy đơn thuần.

Rốt cuộc, coi như Khương Lăng Hạ lại cảm tạ Lâm Phong, cũng không có khả năng mỗi ngày cùng Lâm Phong cùng nhau ăn cơm đi.

Coi như Khương Lăng Hạ lại cảm tạ Lâm Phong, cũng không có khả năng luôn luôn cùng Lâm Phong ra song nhập đúng không.

Coi như Khương Lăng Hạ lại cảm tạ Lâm Phong, cũng không có khả năng dắt tay đi.

Bọn hắn phát hiện, Khương Lăng Hạ cùng Lâm Phong, tựa hồ càng giống là người yêu quan hệ.

"Lâm Phong, ngươi nhìn bên này." Khương Lăng Hạ chắp tay đứng tại một tòa cao ngất lầu các bên trên, dùng ánh mắt chỉ vào Liệt Dương hoàng triều phương xa, nói: "Những này, đều là trẫm vì ngươi đánh xuống giang sơn."

Lâm Phong: "..."

"Lâm Phong, ngươi trước đừng nhìn bên kia  bên kia còn có náo động, trẫm còn chưa đem nó bình định."

Khương Lăng Hạ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lâm Phong, tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi yên tâm đi, toàn bộ Liệt Dương hoàng triều, không được bao lâu, liền sẽ triệt để an bình xuống tới."

"Đến lúc đó, trẫm giang sơn, cũng chính là của ngươi giang sơn."

Nói, Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, chủ động đưa tay dắt Lâm Phong bàn tay lớn.

"Bệ hạ, có người cầu kiến." Cái này, Khương Huyền bước nhanh đến.

Nhưng khi Khương Huyền trông thấy chính tay nắm Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Lâm công tử cùng bệ hạ thật dắt tay rồi?

Nhìn đến gần nhất truyền ngôn, đều là thật a.

Lâm công tử cùng bệ hạ, tựa hồ thật yêu đương!

"Khương Huyền, có chuyện gì, ngươi liền mau nói đi!" Khương Lăng Hạ thanh âm, vang lên.

Khương Huyền bỗng dưng lấy lại tinh thần, hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Khương Lăng Hạ, Lâm Phong hai người về sau, mới lên tiếng: "Bệ hạ, bên ngoài có người cầu kiến."

"Người tới tên là Lâm Tịch, tự xưng là Lâm công tử thân muội muội."

"Tiểu Tịch tới? !" Lâm Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Tịch vậy mà lại đến Liệt Dương hoàng triều.

"Lâm Phong, vị kia gọi Lâm Tịch cô nương, thật đúng là muội muội của ngươi?"

"Tự nhiên."

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi nghênh đón Tiểu Tịch đi."

Nói xong, Khương Lăng Hạ, Lâm Phong hai người rất tự nhiên tay nắm tay, quay người rời đi.

Về phần Khương Huyền, sớm đã triệt để trợn tròn mắt.

Khương Lăng Hạ cùng Lâm Phong, đây là căn bản cũng không có dự định che giấu a.

Bọn hắn đây không phải yêu đương, lại là cái gì?

"Bệ hạ xong rồi, bệ hạ rơi vào bể tình nha." Khương Huyền khóe miệng hơi rút, tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một vấn đề.

Lúc trước Khương Lăng Hạ là Lâm Phong chọn lựa rất nhiều nữ thiên kiêu, không phải là vì lưu lại Lâm Phong à.

Hiện tại ngược lại tốt, những cái kia nữ thiên kiêu không có đạt thành mục đích, ngược lại là bị Khương Lăng Hạ cho đạt thành.

Hơn nữa nhìn Khương Lăng Hạ cùng Lâm Phong cái này ra song nhập đúng bộ dáng, hai người chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ có được kết tinh tình yêu.

"Nhìn đến không được bao lâu, Liệt Dương hoàng triều liền sẽ sinh ra một vị tiểu Hoàng tử hoặc là công chúa nhỏ." Khương Huyền cảm thán một tiếng, sau đó mới quay người rời đi.

...

Ngoài hoàng cung.

Lâm Tịch, Khương Vạn Lý, tiểu Hồng bọn người lẳng lặng chờ chờ lấy.

"Bệ hạ đến!" Cái này, một đạo bén nhọn thanh âm, đột nhiên tự cung bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, trên trăm tên thị vệ liền trùng trùng điệp điệp đi ra.

Tại bọn này thị vệ trung ương, thì là có một tòa long văn xe đuổi.

Màn che kéo ra về sau, Khương Lăng Hạ tại cung nữ nâng đỡ, từ xe đuổi bên trong đi ra.

Sau đó, Lâm Phong đồng dạng là đi theo từ xe đuổi bên trong đi ra.

"Lâm Phong ca ca!"

Lâm Tịch thần sắc kích động, vội vàng xông tới, một thanh nhào như Lâm Phong mang bên trong.

Lâm Phong trở tay ôm nhẹ lấy Lâm Tịch, cau mày nói: "Tiểu Tịch, ta không phải để ngươi đừng đến Liệt Dương hoàng triều sao? Ngươi làm sao chạy đến nơi đây?"

"Lâm Phong ca ca, ngươi lâu như vậy không quay về, Tiểu Tịch nhớ ngươi, Tiểu Tịch cố ý qua tới thăm ngươi."

"Tốt a."

Lâm Phong bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn ngày bình thường cùng Lâm Tịch cơ hồ là như hình với bóng.

Lần này, hắn đi ra hoàn toàn chính xác có chút lâu.

Cái này cũng trách không được Lâm Tịch sẽ chủ động đến tìm hắn.

"Lâm Phong, vị này chính là muội muội của ngươi, Lâm Tịch đi?" Cái này, Khương Lăng Hạ đi tới.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, là song phương giới thiệu nói: "Tiểu Tịch, vị này là Liệt Dương hoàng triều quân chủ Khương Lăng Hạ."

"Lăng Hạ, vị này liền là muội muội của ta, Tiểu Tịch."

"Lăng Hạ?" Lâm Tịch lông mày kẻ đen cau lại nói: "Lâm Phong ca ca, ngươi đối Liệt Dương hoàng triều quân chủ xưng hô, giống như có chút thân mật a."

"Mà lại, nếu như Tiểu Tịch không có nhớ lầm, ngươi vừa rồi tựa như là từ Liệt Dương hoàng triều quân chủ xe đuổi qua đi xuống a."

"Tiểu Tịch, ngươi không cần đoán, trẫm cùng Lâm Phong yêu đương." Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Khương Lăng Hạ liền đã cầm lên Lâm Phong bàn tay lớn.

Lâm Tịch: ". . ."

Lâm Tịch thần sắc đọng lại, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới rời đi Đại Hạ mấy chục ngày, liền làm xong Liệt Dương hoàng triều quân chủ.

Cái tốc độ này, cũng quá nhanh hơn một chút đi.

"Tiểu Tịch, đã ngươi tới, kia trẫm liền tự mình dẫn ngươi đi cung trung chuyển chuyển một cái." Cái này, Khương Lăng Hạ buông lỏng ra Lâm Phong tay, chủ động cầm lên Lâm Tịch tay.

Lâm Tịch vụng trộm cho Lâm Phong dựng lên một cái ngón tay cái, sau đó mới đi theo Khương Lăng Hạ cùng rời đi.

"Tiểu chủ nhân  chờ một chút bản tọa, bản tọa cũng muốn đi tham quan hoàng cung!" Tiểu Kim vuốt cánh, vội vội vàng vàng bay đi lên.

"Tiểu chủ nhân, còn có ta."

"Gâu gâu gâu!"

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc hai đầu yêu thú, cũng tuần tự đi theo.

Về phần Khương Vạn Lý bọn người, thì là đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Chúng ta cũng đi lên xem một chút đi." Lâm Phong lắc đầu, đồng dạng là đi theo.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Gặp qua bệ hạ!"

"Bái kiến bệ hạ!"

Khương Lăng Hạ bọn người những nơi đi qua, cung nữ, thị vệ, bọn thái giám tất cả đều khom mình hành lễ.

Tiểu Kim dương dương đắc ý, ha ha cười nói: "Các ngươi nghe cho kỹ, bản tọa là các ngươi Kim đại gia, về sau các ngươi gặp bản tọa, cũng phải như thế hành lễ."

"Ta là các ngươi đỏ đại gia!"

"Gâu gâu gâu!"

Tiểu Hồng, Tiểu Hắc hai đầu yêu thú cũng đi theo kêu lên.

============================INDEX==222==END============================.