Chương 223: Hoàng gia gia

Chương 223: Hoàng gia gia

Tại Khương Lăng Hạ dẫn đầu dưới, Lâm Tịch bọn người vẫn chưa thỏa mãn xem xong toàn bộ hoàng cung.

Sau đó, Khương Lăng Hạ liền chuẩn bị là Lâm Tịch bọn người an bài tối căn phòng tốt ở lại.

Nhưng Lâm Tịch lại là khoát tay nói: "Bệ hạ, chúng ta chỉ sợ không thể ở chỗ này ở."

"Vì sao?" Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại.

"Chuyện này, có chút phức tạp." Lâm Tịch một mặt khó xử nhìn về phía Lâm Phong.

Hiển nhiên, chuyện này, Lâm Tịch tựa hồ chỉ muốn muốn nói cho Lâm Phong nghe.

Bất quá, Lâm Phong lại là khoát tay nói: "Tiểu Tịch, không có chuyện gì, Lăng Hạ không phải ngoại nhân."

"Kia. . . Vậy được rồi." Lâm Tịch nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó mới lên tiếng: "Lâm Phong ca ca, hoàng gia gia xuất quan."

"Hoàng gia gia xuất quan? !" Lâm Phong con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kích động.

Lâm Tịch trong miệng hoàng gia gia, tự nhiên chính là Đại Hạ hoàng triều Thái Thượng Hoàng Lâm Chính Dương.

Năm đó Đại Hạ hoàng triều chư hầu cùng xuất hiện, phản loạn không ngừng.

Là Lâm Chính Dương ngự giá thân chinh, đã bình định tất cả chiến loạn, lúc này mới có Đại Hạ hiện tại thái bình thịnh thế.

Nguyên bản, Lâm Chính Dương coi là Đại Hạ chiến loạn bình định về sau, hắn liền có thể triệt để buông lỏng.

Nhưng mà ai biết, lấy trước một tên phản tặc, đúng là len lén lẻn vào cung bên trong, bắt đi tuổi tác còn trẻ con Lâm Phong.

Vì cứu Lâm Phong, Lâm Chính Dương tự mình đuổi theo, kết quả trúng đối phương mưu kế, đã rơi vào một tòa không trọn vẹn đại đế trận pháp bên trong.

Cũng may, Lâm Chính Dương nương tựa theo thủ đoạn nghịch thiên, cùng vô tận át chủ bài, từ trận pháp bên trong trốn thoát, cũng cứu Lâm Phong.

Nhưng dù vậy, Lâm Chính Dương cũng bị không trọn vẹn đại đế trận pháp oanh thành trọng thương, đả thương bản nguyên.

Từ đó về sau, Lâm Chính Dương tình trạng cơ thể, liền ngày càng sa sút.

Bất quá, Lâm Chính Dương lại từ đầu đến cuối đối Lâm Phong phá lệ yêu thương.

Thậm chí lúc trước Lâm Chính Dương còn nghĩ qua, muốn trực tiếp nhảy qua Lâm Chiến Thiên, truyền vị cho tuổi nhỏ Lâm Phong.

Nhưng Lâm Chính Dương quyết định này, lại là bị rất nhiều đám đại thần phản đối.

Rốt cuộc, lúc ấy Lâm Phong cũng mới năm tuổi không đến.

Như thế tuổi nhỏ, lại há có thể làm tốt quân chủ chi vị.

Coi như Lâm Phong thượng vị, chỉ sợ cũng phải trở thành hữu tâm người khôi lỗi.

Cũng đúng là như thế, Lâm Chính Dương mới rốt cục bỏ đi trực tiếp lập Lâm Phong là quân chủ quyết định, ngược lại đem hoàng vị truyền cho Lâm Phong phụ thân Lâm Chiến Thiên.

Thoái vị về sau, Lâm Chính Dương tình trạng cơ thể hỏng bét tới cực điểm, liền liền tu vi đều không tiến ngược lại thụt lùi.

Bất đắc dĩ, Lâm Chính Dương cũng chỉ có thể lựa chọn bế quan, điều dưỡng thương thế trên người.

Mà Lâm Chính Dương cái này vừa bế quan, chính là thời gian mười hai năm.

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, hắn hoàng gia gia, lại đột nhiên xuất quan!

"Tiểu Tịch, hoàng gia gia bế quan thời gian mười hai năm, thương thế trên người hắn, xong chưa?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lâm Tịch lắc đầu, khẽ thở dài: "Hoàng gia gia lúc trước chính là bị không trọn vẹn đại đế trận pháp gây thương tích, lại sao có thể dễ dàng như vậy khỏi hẳn."

"Theo ta được biết, hoàng gia gia bế quan mười hai năm, cũng chỉ là hơi giảm bớt thương thế tăng lên tốc độ mà thôi."

"Hiện tại hoàng gia gia thương thế trên người, so với mười hai năm trước, chẳng những không có làm dịu, ngược lại là càng thêm nghiêm trọng."

Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta còn nghe nói, hoàng gia gia sau khi xuất quan, nói câu nói đầu tiên, là muốn gặp Lâm Phong ca ca."

"Hoàng gia gia. . ." Lâm Phong nắm đấm nắm chặt, hốc mắt phiếm hồng.

Lúc trước Lâm Chính Dương như không phải là vì cứu Lâm Phong, cũng không trở thành rơi vào một thân tổn thương bệnh.

Mà lại, Lâm Chính Dương sau khi xuất quan, muốn gặp cái thứ nhất người, liền là Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong cũng không có tại Lâm Chính Dương bên cạnh.

Cái này khiến đến Lâm Phong trong lòng một trận khó chịu.

"Hồi Hoàng thành!" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, cao giọng nói.

Bây giờ Lâm Chính Dương xuất quan, Lâm Phong cũng là thời điểm về đi xem một cái Lâm Chính Dương!

Nhưng một bên Khương Lăng Hạ lại là không hiểu ra sao.

Hoàng gia gia?

Hoàng thành?

Lâm Phong đến cùng là thân phận gì?

Tựa hồ là nhìn ra Khương Lăng Hạ nghi ngờ trong lòng, Lâm Phong chủ động mở miệng, đem thân phận của hắn, toàn bộ cáo tri Khương Lăng Hạ.

Mặc dù Đại Hạ cùng Liệt Dương hoàng triều có chút ân oán.

Nhưng khi Khương Lăng Hạ biết được Lâm Phong là Đại Hạ hoàng triều trước Thái tử về sau, lại biểu hiện được dị thường bình tĩnh.

Rốt cuộc, Khương Lăng Hạ vốn là không hận Đại Hạ hoàng triều, nàng chỉ là muốn dẫn đầu Liệt Dương hoàng triều, trở lại cố thổ, chỉ thế thôi.

Mà lại, nàng đều đã là Lâm Phong người, hiện tại còn mang thai Lâm Phong hài tử, mặc kệ Lâm Phong là bối cảnh gì, nàng đều sẽ không để ý.

"Lâm Phong, ta đưa các ngươi ra ngoài đi." Cái này, Khương Lăng Hạ đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Lăng Hạ, không biết Liệt Dương hoàng triều bên trong, nhưng có lợi hại gì sách thuốc?"

"Đương nhiên là có." Khương Lăng Hạ mở miệng nói: "Ngươi nếu là muốn, trẫm hiện tại liền sai người đi thu thập sách thuốc."

Nói xong, Khương Lăng Hạ liền sai người đi chuẩn bị lên phi hành Linh Khí cùng sách thuốc.

Một nén nhang sau.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí đã toàn bộ vào chỗ.

Một viên không gian giới chỉ, cũng đã giao cho Khương Lăng Hạ trong tay.

Cái này một viên không gian giới chỉ bên trong, tự nhiên chính là Liệt Dương hoàng triều tất cả trân quý sách thuốc.

Khương Lăng Hạ đem nó giao cho Lâm Phong về sau, mới lên tiếng: "Lâm Phong, đi thôi, trẫm đưa các ngươi ra ngoài."

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền dẫn Lâm Tịch bọn người, lăng không ngồi lên một bên phi hành Linh Khí.

. . .

Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới bên ngoài.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, chờ đợi tại đây.

Tại những này phi hành Linh Khí phía trên, từng mặt "Vệ" chữ cờ đón gió tung bay.

Mà cái này một lá cờ chủ nhân, chính là Đại Hạ thiên vân tướng quân!

"Tướng quân, chúng ta thật muốn đem tiến vào Liệt Dương hoàng triều Đại Hạ võ giả, toàn bộ bắt về sao?" Cái này, một tên thị vệ, đi tới một người đàn ông tuổi trung niên thân trước.

Trung niên nam tử này mới miệng mặt lớn, toàn thân tản ra một cỗ lăng lệ khí thế.

Hắn chính là Đại Hạ hoàng triều thiên vân tướng quân Vệ Minh Vân, Thiên Tông cảnh cấp bảy tu vi.

"Bọn hắn thân là Đại Hạ hoàng triều võ giả, lại tiến vào Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới, bọn hắn cái này căn bản là phản quốc."

Vệ Minh Vân thần sắc âm trầm, thản nhiên nói: "Bệ hạ không cho chúng ta cùng Liệt Dương hoàng triều lên xung đột, nhưng không có nói qua không cho chúng ta đối phản quốc người động thủ."

"Đợi chút nữa chỉ cần ra một tên Đại Hạ hoàng triều võ giả, liền cho ta bắt một cái."

"Nhất định phải một cái không lọt, bắt hết tất cả võ giả!"

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi, đem Vệ Minh Vân mệnh lệnh, truyền đạt xuống dưới.

"Không nghĩ tới, Liệt Dương hoàng triều vậy mà lại mời Đại Hạ võ giả, đi hái đại đạo cây ăn quả trái cây, lần này tiến vào Liệt Dương hoàng triều võ giả, tất nhiên đều có thu hoạch đi." Vệ Minh Vân nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Hắn mang theo hơn vạn binh mã tới đây, tự nhiên không phải đến bắt cái gì phản quốc người.

Hắn chỉ là muốn lấy phản quốc lấy cớ, sẽ tiến vào Liệt Dương hoàng triều võ giả toàn bộ bắt lại.

Sau đó đem bọn hắn từ Liệt Dương hoàng triều bên trong đạt được bảo vật, toàn bộ vơ vét rơi.

Nếu là có thể từ trên người của bọn hắn, lục soát đại đạo cây ăn quả trái cây, vậy dĩ nhiên là tốt nhất!

============================INDEX==223==END============================.