Chương 224: Đem Lâm Phong giao ra

Chương 224: Đem Lâm Phong giao ra

Đại đạo cây ăn quả trái cây vô cùng trân quý.

Nếu không phải hôm nay Vân tướng quân thân phận, Vệ Minh Vân sớm đã tự mình tiến về Liệt Dương hoàng triều, hái đại đạo cây ăn quả trái cây.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể dẫn người canh giữ ở Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới xuất khẩu  chờ đợi lấy Đại Hạ đám võ giả ra, sau đó ra tay cướp đoạt bọn hắn trong tay đại đạo cây ăn quả trái cây.

Xuy xuy!

Cái này, một tên võ giả, từ Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới bên trong đi ra.

Ngay sau đó, vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư.

Lít nha lít nhít võ giả, không ngừng từ Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới bên trong đi ra.

Vệ Minh Vân người không chút do dự, cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem tất cả mọi người bao quanh bao vây lại.

"Là Vệ tướng quân binh mã."

"Các ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta là Đại Hạ hoàng triều võ giả."

"Chúng ta đều là Đại Hạ hoàng triều võ giả, các ngươi vì sao muốn đem chúng ta bao vây lại?"

Đám võ giả không hiểu ra sao.

Dẫn đầu tên kia tướng lĩnh thì là mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Các ngươi thân là Đại Hạ hoàng triều võ giả, lại tự tiện tiến vào Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới."

"Các ngươi nếu là tự mình cùng Liệt Dương hoàng triều cấu kết, chẳng phải là muốn hoắc loạn Đại Hạ hoàng triều."

"Cho nên, các ngươi vẫn là trước cùng chúng ta trở về đi."

Tướng lĩnh tiếng nói vừa ra, một bên binh mã liền nhao nhao ra tay, hướng phía đám kia Đại Hạ hoàng triều võ giả bắt đi lên.

"Không được! Mọi người liên thủ, ngăn cản Vệ Minh Vân binh mã!"

Đám võ giả tự nhiên là sẽ không thỏa hiệp.

Loại thời điểm này, đoàn bọn hắn kết ở cùng nhau, ra tay ngăn cản.

Trong chốc lát, đúng là cùng Vệ Minh Vân binh mã chiến đến tương xứng.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều binh mã gia nhập chiến đấu, bọn này võ giả rất nhanh liền thua trận, không ngừng bị Vệ Minh Vân bắt được.

Bất quá, liền xem như hơn vạn binh mã đồng thời ra tay, cũng có mấy tên võ giả, không phải bọn hắn có thể cầm xuống.

Mấy người kia, tự nhiên chính là Nam Vực vương Từ Thanh Cổ, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải, Tây Vực đao đạo đại tông sư Quy Hải Thiên Nguyên.

Ầm ầm!

Tại Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên ba người liên thủ, chung quanh binh mã không ngừng tan tác, liên tiếp lui về phía sau.

"Không nghĩ tới, Nam Vực vương, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư, Tây Vực đao đạo đại tông sư, đều đi Liệt Dương hoàng triều, đã như vậy, ta liền tự mình ra tay, đuổi bắt các ngươi đi." Phi hành Linh Khí phía trên Vệ Minh Vân, tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.

Dưới chân hắn một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt đi tới Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên ba người thân trước.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Cho dù là Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên ba người liên thủ, cũng đồng dạng là bị Vệ Minh Vân một quyền cho đánh bay ra ngoài.

"Đây cũng là Thiên Tông cảnh cấp bảy thực lực à." Từ Thanh Cổ cau mày, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Hắn cùng Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên hai người, bây giờ cũng mới Thiên Tông cảnh cấp năm tu vi.

Liền xem như ba người liên thủ, cũng căn bản không phải Vệ Minh Vân đối thủ.

Nhưng dù vậy, ba người vẫn như cũ là không hề từ bỏ.

Ba người toàn lực thôi động, từ phương hướng khác nhau, công hướng Vệ Minh Vân.

Năng lượng cường đại liễm diễm, đem toàn bộ hư không đều chấn động đến có chút run rẩy.

Phía dưới dãy núi, tức thì bị san thành bình địa.

Nhưng khi ba người công kích rơi vào Vệ Minh Vân trên thân lúc, Vệ Minh Vân lại là thần sắc như thường, không nhúc nhích tí nào.

Thậm chí, ba người bọn họ hợp lực, liền Vệ Minh Vân da thịt, cũng không từng phá vỡ!

Đây cũng là Thiên Tông cảnh cấp bảy cường giả thực lực!

"Ba người các ngươi liền điểm ấy lực lượng, còn dám cùng ta ngạnh bính?" Vệ Minh Vân khinh thường cười một tiếng, một cước đem trước người Từ Thanh Cổ đá bay ra ngoài.

Sau đó một tay một cái, phân biệt đem Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên hai cánh tay của người tóm chặt lấy.

Ken két!

Lực lượng cường đại, không ngừng từ Vệ Minh Vân bàn tay bên trong phun trào mà ra.

Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên hai cánh tay của người, cũng phát ra trận trận xương cốt vỡ vụn thanh âm.

"Cút!" Vệ Minh Vân hừ lạnh một tiếng, như là ném con gà con đồng dạng, trực tiếp đem hai người cho ném bay ra ngoài.

Đến tận đây, Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên ba người toàn thân đã bị máu tươi bao trùm, thoi thóp, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Binh lính chung quanh thì là cùng nhau tiến lên, đem ba người toàn bộ cho tóm lấy.

Làm xong đây hết thảy về sau, Vệ Minh Vân lúc này mới chuẩn bị dẫn người rời đi.

Nhưng lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, lại là đột nhiên từ Liệt Dương hoàng triều kia một phương tiểu thế giới bên trong bay ra.

Từng mặt viết có "Liệt dương" cờ xí, tại những cái kia phi hành Linh Khí phía trên, đón gió tung bay.

Những này phi hành Linh Khí, tự nhiên tất cả đều là Liệt Dương hoàng triều phi hành Linh Khí!

Mà Lâm Phong, Lâm Tịch bọn người, bất ngờ liền đứng tại trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trong.

"Vệ tướng quân, những này phi hành Linh Khí, tất cả đều là Liệt Dương hoàng triều hoàng thất phi hành Linh Khí, muốn đem hắn cản lại sao?" Trong đó một tên tướng lĩnh, đi tới Vệ Minh Vân bên cạnh.

"Đương nhiên muốn đem hắn ngăn lại." Vệ Minh Vân nhìn về phía trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí phía trên, đứng chắp tay Lâm Phong, thản nhiên nói: "Ngươi không nhìn thấy, Lâm Phong cũng có đây không."

"Hắn mặc dù bị bệ hạ phế bỏ Thái tử chi vị, nhưng hắn nhưng như cũ là Đại Hạ võ giả."

"Bây giờ hắn tự tiện tiến vào Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới, ta tự nhiên muốn đem nó bắt."

"Nhưng. . .  nhưng Lâm Phong, dù sao cũng là trước Thái tử, Vệ tướng quân làm như thế, có thể hay không trêu đến bệ hạ không vui?" Tướng lĩnh trong lòng có chút lo lắng.

Nhưng Vệ Minh Vân lại là chẳng hề để ý nói: "Bệ hạ đều đã đem Lâm Phong đuổi tới Thanh Phong thành đi, lại nơi nào sẽ còn để ý Lâm Phong?"

"Nhưng Thái Thượng Hoàng bên kia. . ."

"Thái Thượng Hoàng sớm đã mất đi đại quyền, liên hành động đều mười phần khó khăn, hắn lại nơi nào quản được nhiều như vậy."

"Vậy được rồi."

Tướng lĩnh than nhẹ một tiếng, lúc này mới mang theo binh mã, đem Liệt Dương hoàng triều phi hành Linh Khí, toàn bộ cho ngăn lại.

"Các ngươi đây là ý gì?" Khương Huyền từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, nhìn về phía ngăn tại trước người Đại Hạ hoàng triều binh mã.

"Chúng ta lần này tới, cũng không phải là muốn cùng Liệt Dương hoàng triều động thủ." Cái này, Vệ Minh Vân lăng không mà đến, cất cao giọng nói: "Lâm Phong chính là ta Đại Hạ hoàng triều võ giả, nhưng hắn lại tự mình tiến vào Liệt Dương hoàng triều, loại hành vi này, đã là phản quốc."

"Các ngươi chỉ cần Lâm Phong chờ phản quốc tặc toàn bộ giao ra, chúng ta liền sẽ rời đi."

"Đem Lâm công tử giao cho các ngươi?" Khương Huyền nhìn lướt qua Vệ Minh Vân bọn người.

Trong đám người này, thực lực mạnh nhất Vệ Minh Vân, cũng mới Thiên Tông cảnh cấp bảy tu vi mà thôi.

Liền xem như Vệ Minh Vân tăng thêm một bên hơn vạn binh mã, cũng không đủ Lâm Phong giết a.

Chút thực lực ấy, liền tới bắt Lâm Phong, đây không phải muốn chết, lại là cái gì.

Liền liền Từ Thanh Cổ, Quy Hải Thiên Nguyên, Lý Như Hải ba người ánh mắt, đều trở nên quái dị bắt đầu.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Vệ Minh Vân chỉ là đến bắt bọn họ, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Vệ Minh Vân vậy mà liền Lâm Phong cũng dám bắt, cái này hoàn toàn liền là muốn chết a.

"Lão Từ, chúng ta giống như được cứu rồi a." Cái này, Quy Hải Thiên Nguyên mở miệng nói: "Ta làm sao cũng không nghĩ tới, Vệ Minh Vân gia hỏa này vậy mà lại chạy tới tìm đường chết."

"Ha ha, Vệ Minh Vân cái này ngu xuẩn, tìm ai phiền phức không tốt, nhất định phải đi tìm Lâm công tử phiền phức, lần này hắn xong." Lý Như Hải đồng dạng là phụ họa.

Về phần Từ Thanh Cổ, thì là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Hắn rất hiếu kì, Vệ Minh Vân được chứng kiến Lâm Phong thực lực về sau, sẽ là biểu tình gì.

============================INDEX==224==END============================.