Chương 225: Trị liệu đế điển

Chương 225: Trị liệu đế điển

Lâm Phong sự tình dấu vết, Vệ Minh Vân tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Hắn biết rõ, lấy Lâm Phong thiên phú, tất nhiên có thể tại Liệt Dương hoàng triều hái đến rất nhiều đại đạo cây ăn quả trái cây.

Cho nên, Vệ Minh Vân nhất định phải cầm xuống Lâm Phong, sau đó đạt được trên người hắn đại đạo cây ăn quả trái cây.

"Lâm Phong, Đại Hạ hoàng triều người, đối ngươi tựa hồ còn chưa đủ hiểu rõ a, một cái Thiên Tông cảnh cấp bảy võ giả, liền dám mang binh tới bắt ngươi."

Cái này, Khương Lăng Hạ nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Phải không, ngươi đi cùng bọn hắn nói chuyện?"

"Cũng tốt." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, lăng không đi tới Vệ Minh Vân thân trước.

"Đem Lâm Phong bắt lại!" Vệ Minh Vân thanh âm, vang lên.

Các binh sĩ nhìn nhau, sau đó nhao nhao ra tay, hướng phía Lâm Phong bắt đi lên.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ tới gần Lâm Phong, từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, tại thân thể của bọn hắn bên trong nổ tung.

Theo một trận trầm thấp nổ vang tiếng vang lên, hơn phân nửa binh sĩ, cơ hồ là trong cùng một lúc nổ tung, hóa thành bột mịn.

Cái này khiến đến một chút nguyên bản còn muốn động thủ binh sĩ, trong nháy mắt ngừng lại.

"Chỉ là Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi, nhìn ta như thế nào bắt ngươi!" Vệ Minh Vân hừ lạnh một tiếng, tự mình động thủ, hướng phía Lâm Phong đấm tới một quyền.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí đem phía dưới dãy núi đều nát thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong lại chắp hai tay sau lưng, không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là Vệ Minh Vân nắm đấm, bị phản chấn đến có chút vặn vẹo, vết thương dày đặc.

"Thật là khủng khiếp nhục thân lực lượng!" Vệ Minh Vân liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy hoảng sợ.

Vừa rồi hắn một quyền đánh vào Lâm Phong trên thân lúc, tựa như là đánh vào một kiện cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo trên đồng dạng.

Kinh khủng như vậy nhục thân lực lượng, Vệ Minh Vân còn chưa bao giờ thấy qua!

"Lui!" Đã nhận ra dị dạng về sau, Vệ Minh Vân không dám ham chiến, quay người liền lăng không chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thân thể như là rót chì đồng dạng, vô cùng nặng nề.

Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt, không gian bị khóa định.

Hắn liền như là bị trống rỗng định trụ đồng dạng.

Về phần Lâm Phong, sớm đã là lặng yên không tiếng động đi tới hắn thân trước.

"Lâm. . . Lâm Phong, van cầu ngươi. . ." Vệ Minh Vân đầu đổ mồ hôi lạnh, vạn phần hoảng sợ.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Lâm Phong ngón tay, liền đã điểm nhẹ tại mi tâm của hắn ở giữa.

Oanh

Vệ Minh Vân thần hồn nổ tung, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Về phần binh lính chung quanh nhóm, thì là hai con ngươi tròn vo, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại mây trôi nước chảy giết Thiên Tông cảnh cấp bảy cường giả.

Bây giờ Lâm Phong nếu là toàn lực ra tay, thực lực lại có bao nhiêu mạnh?

Nghĩ tới đây, các binh sĩ chính là một trận tê cả da đầu.

"Lăng Hạ, ngươi đưa ta đến nơi đây là được rồi, nơi này đã có sẵn phi hành Linh Khí, đưa ta đi Hoàng thành." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Vệ Minh Vân phi hành Linh Khí.

"Lâm Phong, kia trẫm liền đi về trước, chờ trẫm xử lý tốt Liệt Dương hoàng triều sự tình vụ, lại đi tìm ngươi!" Khương Lăng Hạ trả lời một câu, sau đó liền dẫn Liệt Dương hoàng triều binh mã, quay người trở về Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới.

"Lâm công tử tha mạng!"

"Lâm công tử tha mạng a!"

"Van cầu Lâm công tử đừng có giết chúng ta!"

Vệ Minh Vân binh mã kêu rên khắp nơi, một mảnh tiếng khóc.

Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, đem lực lượng thần hồn cửa hàng tản ra, tại tất cả mọi người thần hồn phía trên, lưu lại thần hồn lạc ấn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới trầm giọng nói: "Đưa ta đi Hoàng thành."

"Nặc!" Các binh sĩ khom người lĩnh mệnh, tuần tự về tới phi hành Linh Khí phía trên.

Lâm Phong thu lấy Vệ Minh Vân không gian giới chỉ, sau đó liền dẫn Lâm Tịch bọn người, ngồi lên trong đó một chiếc phi hành Linh Khí.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, chậm rãi rời đi.

Từ Thanh Cổ, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên bọn người thì là ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi tăng lên, lại nhanh chóng như vậy.

Chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ hoàng triều bên trong, đều không có mấy người là Lâm Phong đối thủ.

"Lão Từ, ngươi cái này Nam Vực vương vẫn là trực tiếp thoái vị đi." Lý Như Hải đột nhiên mở miệng.

"Lão Từ, ta nhìn cái này Nam Vực vương chi vị, vẫn là Lâm công tử đến ngồi thích hợp hơn." Quy Hải Thiên Nguyên đồng dạng là phụ họa.

Nhưng Từ Thanh Cổ lại là khẽ thở dài: "Nam Vực vương chi vị, ta tự nhiên có thể tặng cho Lâm công tử, nhưng ta liền sợ Lâm công tử chướng mắt vị trí này."

Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên hai người nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, chỉ sợ thật đúng là sẽ không để ý Nam Vực vương chi vị.

"Được rồi, chúng ta vẫn là đi về trước đi." Từ Thanh Cổ nhạt nôn một câu, sau đó liền lăng không mà đi.

Quy Hải Thiên Nguyên, Lý Như Hải bọn người đồng dạng là nhao nhao tán đi.

. . .

Đại Hạ hoàng triều.

Trên không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí lăng không mà qua.

Lâm Phong xếp bằng ở trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trên, nghiêm túc liếc nhìn Khương Lăng Hạ cho hắn lấy được sách thuốc.

Lâm Chính Dương thương thế, dùng phổ thông phương pháp căn bản là không cách nào chữa trị.

Lấy Lâm Phong lực lượng thần hồn, cũng không cách nào là Lâm Chính Dương rút trừ trong cơ thể tạp chất.

Cho nên Lâm Phong mới có thể lật xem sách thuốc, muốn tại sách thuốc bên trong tìm kiếm trị liệu Lâm Chính Dương phương pháp.

Bất quá, những này sách thuốc mặc dù đều cực kỳ hi hữu, nhưng muốn bằng mượn loại này sách thuốc, vẫn là rất khó chữa khỏi Lâm Chính Dương.

Nhưng nếu là lợi dụng hệ thống, rút ngoại trừ những này sách thuốc lỗ thủng, kia lại khác biệt.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong chọn lựa một bản ngoại thương trị liệu bách khoa toàn thư, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc ngoại thương trị liệu bách khoa toàn thư."

"Đinh ~ kiểm trắc ra ngoài tổn thương trị liệu bách khoa toàn thư có 12012 chỗ lỗ thủng, 12132 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, ngoại thương trị liệu bách khoa toàn thư trở thành ngoại thương trị liệu đế điển."

Lâm Phong trong tay ngoại thương trị liệu bách khoa toàn thư, bắt đầu phi tốc sửa chữa, bù đắp.

Thẳng đến cuối cùng, cả bản ngoại thương trị liệu bách khoa toàn thư, đã biến thành ngoại thương trị liệu đế điển.

Lâm Phong lấy thần thức đảo qua ngoại thương trị liệu đế điển, rất nhanh liền đem nó bên trong tri thức toàn bộ nắm giữ.

"Không nghĩ tới, cái này một bộ ngoại thương trị liệu đế điển, lại liền đại đế lưu lại thương thế, đều có thể trị liệu." Lâm Phong trong lòng thất kinh.

Đại đế tại võ giả trên thân lưu lại thương thế, cơ hồ là không cách nào chữa trị.

Liền xem như đỉnh cấp đan dược, đều rất khó chữa trị.

Nhưng cái này một bộ ngoại thương trị liệu đế điển, lại có thể trị liệu đại đế tại võ giả trên thân lưu lại thương thế!

Loại cấp bậc này y học điển tịch, hắn giá trị cơ hồ đồng đẳng với đại đế công pháp!

Lâm Phong làm sao cũng không nghĩ tới, một bộ ngoại thương trị liệu bách khoa toàn thư rút ngoại trừ tạp chất về sau, lại có thể có được như thế hi hữu ngoại thương trị liệu đế điển.

Đây tuyệt đối là một bút thu hoạch khổng lồ!

"Lại đến nhìn xem cái khác sách thuốc đi."

Lâm Phong từ đông đảo thư tịch bên trong, chọn lựa ra một bản nội thương trị liệu điển tịch, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc nội thương trị liệu điển tịch."

"Đinh ~ kiểm trắc đến nội thương trị liệu điển tịch có 1121 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, nội thương trị liệu điển tịch trở thành nội thương trị liệu bí điển."

Nội thương trị liệu điển tịch bên trong nội dung, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhanh, nội thương trị liệu điển tịch liền trở thành nội thương trị liệu bí điển.

Nhưng Lâm Phong nhìn qua cái này một bộ bí điển về sau, lại là hơi có chút thất lạc.

Cái này một bộ bí điển cũng là không tính rất kém cỏi, nhưng lại không cách nào trị liệu đại đế lưu lại thương thế.

"Nhìn đến trị liệu đế điển, không phải dễ dàng như vậy lấy được a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, nhìn về phía bên cạnh đống kia tích như núi sách thuốc.

Những này sách thuốc nói ít cũng có trên trăm bản, Lâm Phong nếu là một bản một quyển rút trừ tạp chất, vẫn là quá chậm một chút.

Cho nên Lâm Phong quyết định lượng lớn rút trừ tất cả sách thuốc tạp chất.

Nghĩ đến, Lâm Phong mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả sách thuốc."

"Đinh ~ kiểm trắc đến sách thuốc có 3101121 loại tạp chất, 121311 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong thân trước chồng chất như núi sách thuốc, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Tổn hại bộ phận, cũng bắt đầu phi tốc bù đắp.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả sách thuốc đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Về phần Lâm Phong, thì là lấy thần thức đảo qua tất cả sách thuốc, học tập lên phía trên y thuật.

Có thể để đến Lâm Phong thất vọng là, những này trong sách thuốc mặt ghi lại nội dung, mặc dù coi như không tệ, nhưng lại đều không thể trị liệu đại đế lưu lại thương thế.

Kể từ đó, Lâm Phong muốn bằng vào những này sách thuốc, chữa trị xong Lâm Chính Dương thương thế trên người, sợ rằng sẽ rất khó.

"Nội thương trị liệu đế điển? !" Cái này, Lâm Phong đột nhiên phát hiện, những này sách thuốc bên trong, có một bản sách thuốc rút ngoại trừ tạp chất về sau, đã biến thành sách thuốc đế điển.

Loại cấp bậc này sách thuốc, đã có thể trị đại đế lưu lại thương thế!

Lâm Phong lấy thần thức đảo qua nội thương trị liệu đế điển, đem nó toàn bộ nắm giữ về sau, Lâm Phong trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Có nội thương trị liệu đế điển cùng ngoại thương trị liệu đế điển, coi như Lâm Chính Dương bị thương nặng hơn nữa, Lâm Phong cũng có biện pháp đem nó chữa khỏi!

PS: Chúc mọi người chúc mừng năm mới, vạn sự như ý, đại cát đại lợi, tài nguyên cuồn cuộn.

============================INDEX==225==END============================.