Chương 226: Ngăn cản

Chương 226: Ngăn cản

Hoàng thành.

Bình Thiên điện.

Một tên tóc trắng xoá lão giả, thần sắc hư nhược nằm trong phòng một trương trên giường lớn.

Lão giả này chính là Lâm Chiến Thiên cha ruột, cũng chính là bây giờ Thái Thượng Hoàng Lâm Chính Dương.

Từ khi sau khi xuất quan, Lâm Chính Dương tình trạng cơ thể liền ngày càng sa sút, thương thế trên người dần dần tăng thêm.

Hiện tại Lâm Chính Dương đã đã mất đi năng lực hành động, chỉ có thể giường nằm tại giường.

Chỉ sợ không được bao lâu, Lâm Chính Dương thương thế trên người liền sẽ lan tràn đến toàn thân trên dưới, cuối cùng triệt để vẫn mệnh.

"Thái Thượng Hoàng, bệ hạ cầu kiến." Cái này, một tên thái giám đi đến.

"Không thấy!" Lâm Chính Dương hừ lạnh nói: "Tiểu tử thối kia, dám phế bỏ tiểu Phong Thái tử chi vị, còn đem tiểu Phong cho đuổi ra hoàng cung, quả thực là muốn tức chết ta lão đầu tử này!"

"Nếu không phải ta hiện tại hành động bất tiện, ta không phải đánh cho hắn một trận không thể."

"Phụ hoàng, ngài liền không muốn tức giận nữa, nóng giận hại đến thân thể." Cái này, một đạo than nhẹ âm thanh truyền đến.

Lâm Chiến Thiên ánh mắt phức tạp, đi tới gian phòng bên trong.

"Cút! Xéo ngay cho ta! Ai bảo ngươi tiến đến, ngươi cái này bất hiếu đồ vật!" Lâm Chính Dương tức giận đến tiện tay liền nắm lên một bên gối đầu, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Chiến Thiên.

Lâm Chiến Thiên cũng không có tránh né  mặc cho gối đầu rơi xuống trên mặt của hắn.

"Ngươi tiểu tử thối này, ngươi đến cùng có biết hay không ngươi cái này hoàng vị là thế nào tới? ! Nếu không phải tiểu Phong lúc trước tuổi nhỏ, cái này hoàng vị lại làm sao có thể đến phiên ngươi? !"

Lâm Chính Dương cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi ngược lại tốt, đoạt tiểu Phong hoàng vị, hiện tại còn phế đi tiểu Phong Thái tử chi vị, đem tiểu Phong chạy tới Thanh Phong thành."

"Nếu không phải lão đầu tử không động được, hiện tại liền một bàn tay hô ngươi trên mặt."

"Phụ hoàng, nhi thần có nỗi khổ tâm." Lâm Chiến Thiên nắm đấm nắm chặt.

"Ngươi có thể có cái gì nỗi khổ? ! Có phải hay không từ lưng chừng núi thiên quẻ? ! Lão đầu tử đã phái người đi tìm từ lưng chừng núi, tên kia tội đáng chết vạn lần!" Lâm Chính Dương thanh âm băng lãnh, hận không thể đem từ lưng chừng núi ăn sống nuốt tươi.

Cái này, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một tên thị vệ bước nhanh đến, hướng về phía Lâm Chính Dương khom người nói: "Thái Thượng Hoàng, Thiên Cơ Điện người đã đi nhà trống."

"Từ lưng chừng núi sớm đã không có ở đây."

"Cái này tên đáng chết." Lâm Chính Dương khoát tay nói: "Được rồi, ngươi lui xuống trước đi đi."

"Nặc!" Thị vệ cong cong thân thể, quay người rời đi.

"Lâm Chiến Thiên, ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì? ! Còn chưa cút ra ngoài!" Lâm Chính Dương quay đầu nhìn về phía Lâm Chiến Thiên.

Bất đắc dĩ, Lâm Chiến Thiên cũng chỉ có thể quay người rời đi.

Ra Bình Thiên điện, thái giám mới đi lên phía trước, khom người nói: "Bệ hạ, lão nô vừa tiếp vào tin tức, nói là thái tử điện hạ về Hoàng thành."

"Hắn cuối cùng vẫn là trở về rồi sao. . ." Lâm Chiến Thiên ánh mắt phức tạp.

Bây giờ hắn đã không biết nên như thế nào đối mặt Lâm Phong.

Có lẽ, hắn lúc trước thật không nên phế đi Lâm Phong Thái tử chi vị, lại càng không nên đem Lâm Phong đuổi tới Thanh Phong thành đi.

"Bệ hạ, muốn ngăn cản thái tử điện hạ về Hoàng thành sao?" Cái này, thái giám mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Lâm Chiến Thiên lắc đầu nói: "Không cần, đã hắn trở về, liền để hắn trở về đi."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên quay người rời đi.

. . .

An Ninh Vương phủ.

Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, nhìn xem phương xa.

Trung niên nam tử này chính là Đại Hạ hoàng triều Đại hoàng tử Lâm Trường An.

Bất quá, Lâm Trường An cũng không phải là trưởng tử, mà là Lâm Chiến Thiên tại say rượu, cùng một cung nữ sở sinh.

Cho nên Lâm Chiến Thiên một mực không thích Lâm Trường An.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Chiến Thiên cũng chỉ là phong Lâm Trường An một cái an Ninh Vương, liền đất phong đều không có.

"An Ninh Vương, Lâm Phong đã nhanh đến Hoàng thành!" Cái này, một tên thị vệ, bước nhanh đi tới Lâm Trường An thân trước

"Bổn vương vị này hoàng đệ, cuối cùng vẫn là trở về a." Lâm Trường An nhìn xem phương xa, lẩm bẩm nói: "Bất quá, hắn nếu là trở về, bổn vương muốn trở thành Thái tử, vậy thì càng khó khăn."

Lâm Trường An xoay người lại, tiếp tục nói: "Ngươi đi mời Trịnh tiền bối rời núi, ngăn lại Lâm Phong."

"An Ninh Vương, theo thuộc hạ biết, còn lại hoàng tử, tựa hồ cũng đã phái người, đi ngăn cản Lâm Phong." Thị vệ cau mày nói: "Lâm Phong bây giờ cũng mới Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi, hắn mặc dù giết Vệ Minh Vân, nhưng cũng không trở thành để Trịnh tiền bối ra tay đi?"

"Bổn vương vị này hoàng đệ nhưng khó đối phó, để Trịnh Lâm Uyên đi ngăn lại hắn, càng thêm ổn thỏa." Lâm Trường An khoát tay nói: "Được rồi, ngươi trực tiếp đi mời Trịnh Lâm Uyên liền có thể."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

"An Ninh Vương, Sử thần y đã đáp ứng rời núi!" Cái này, lại là một tên thị vệ, bước nhanh đến.

Nghe vậy, Lâm Trường An trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Hắn nhìn xem hoàng cung phương hướng, lẩm bẩm nói: "Sử thần y rời núi, tất nhiên có thể chữa khỏi hoàng gia gia thương thế."

"Đến lúc đó, ta liền có thể cải biến hoàng gia gia thái độ đối với ta, mượn nhờ hoàng gia gia lực lượng, trở thành Thái tử!"

Lâm Trường An nắm đấm nắm chặt, trong lòng kích động vạn phần.

Hắn tuy là Đại hoàng tử, nhưng bởi vì là cung nữ sở sinh, nhận hết lặng lẽ.

Lần này, hắn liền muốn cướp đoạt Thái tử chi vị, làm cho tất cả mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn!

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Hoàng thành các ngõ ngách.

Không hi vọng Lâm Phong về Hoàng thành rất nhiều người.

Hiện tại Lâm Phong đột nhiên trở lại Hoàng thành, tự nhiên là phải bị nhiều mặt ngăn cản.

Đương nhiên, cũng có người biết được Lâm Phong sắp về Hoàng thành về sau, tâm tình kích động.

Cái này trong đó liền bao gồm An Dương quận chúa Lâm Âm, Vinh thân vương Lâm Chính Phong.

Hai người biết được Lâm Phong sắp trở về Hoàng thành về sau, lập tức liền ra khỏi thành đón lấy.

. . .

Hoàng thành.

"Lâm công tử, phía trước có phi hành Linh Khí chặn đường đi của chúng ta." Cái này, một tên binh lính, đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong đứng dậy, phát hiện phía trước quả nhiên có lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Những này phi hành Linh Khí bên trong, đều là tản ra khí tức cường đại.

Bất quá, trong đó có hai đạo khí tức, Lâm Phong lại vô cùng quen thuộc.

"Tiểu Âm? Tam hoàng thúc?"

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lâm Âm, Lâm Chính Phong hai người, cũng đã từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

"Ha ha, tiểu Phong, ngươi cuối cùng là trở về."

Lâm Chính Phong, Lâm Âm hai người lăng không mà đến, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Hai người trên mặt, tràn đầy kích động.

Bọn hắn đã thật lâu không có trông thấy Lâm Phong.

"Lâm Phong ca ca, lần này trở về, ngươi cũng đừng đi." Lâm Âm lôi kéo Lâm Phong, tựa hồ cực kỳ sợ hãi Lâm Phong lần nữa rời đi.

"Tam hoàng thúc, Tiểu Âm, đã lâu không gặp." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Hoàng gia gia thương thế, thế nào?"

"Tiểu Phong, phụ hoàng thương thế, đã càng ngày càng nghiêm trọng." Lâm Chính Phong khẽ thở dài: "Bây giờ phụ hoàng đã là bị bệnh liệt giường, không thể động đậy."

"Chỉ sợ, phụ hoàng đợi không được hắn vạn tuế đại thọ."

Nói đến đây, Lâm Chính Phong trên mặt, không khỏi có chút thất lạc.

Mấy ngày nữa, chính là Lâm Chính Dương vạn tuế đại thọ.

Có thể dựa theo Lâm Chính Dương trước mắt tình trạng cơ thể nhìn đến, hắn chỉ sợ là không chống được thời gian lâu như vậy.

"Tam hoàng thúc, ngươi yên tâm đi, ta có biện pháp chữa khỏi hoàng gia gia." Lâm Phong lòng tin tràn đầy.

Bất quá, Lâm Chính Phong lại là khẽ thở dài: "Tiểu Phong, phụ hoàng chính là bị không trọn vẹn đại đế trận pháp gây thương tích."

"Thương thế trên người hắn, cơ hồ đồng đẳng với đại đế lưu lại, liền xem như đỉnh cấp đan dược, đều không có bất kỳ tác dụng gì."

"Ngươi muốn chữa khỏi phụ hoàng, quá khó khăn."

"Tam hoàng thúc, đến lúc đó, ngươi liền biết ta có hay không có thể trị hết hoàng gia gia." Lâm Phong cũng không có tiếp tục giải thích, trực tiếp hạ lệnh, tiếp tục tiến lên.

============================INDEX==226==END============================.