Chương 227: Giết ra một con đường

Chương 227: Giết ra một con đường

Hoàng thành chiếm diện tích rất lớn.

Coi như Lâm Phong đám người đã đến Hoàng thành cửa lớn, nhưng bọn hắn muốn chạy đến hoàng cung vị trí, còn cần một ngày thời gian tả hữu.

Cho nên, Lâm Phong cùng Lâm Chính Phong, Lâm Âm hai người một phen ôn chuyện về sau, liền để binh sĩ khu sử phi hành Linh Khí, tiếp tục tiến lên.

Xuy xuy!

Cái này, một chiếc phi hành Linh Khí lăng không mà đến.

Đợi đến phi hành Linh Khí dừng hẳn, một người đàn ông tuổi trung niên mới từ bên trong đi ra, ngăn cản Lâm Phong đám người đường đi.

"Lý Như Phong? Hắn tới làm cái gì?" Lâm Chính Phong nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên, không khỏi nhíu mày.

Trung niên nam tử này chính là Đại Hạ hoàng triều một vị đại thần Lý Như Phong.

Bất quá, ngày bình thường Lý Như Phong rất là điệu thấp, cũng cực kỳ không có tồn tại cảm.

Lâm Chính Phong đối với hắn cũng không phải là rất chú ý.

Cho nên, đối với Lý Như Phong cái này người, Lâm Chính Phong cũng không phải hiểu rất rõ.

"Lý Như Phong, ngươi đây là ý gì? Ngươi là muốn ngăn trở đường đi của chúng ta?" Cái này, Lâm Chính Phong đột nhiên mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy băng lãnh.

"Tam hoàng thúc, hắn là người một nhà." Lâm Phong cười cười, hướng về phía Lý Như Phong cất cao giọng nói: "Lý Như Phong, ngươi qua đây đi."

"Nặc!" Lý Như Phong khẽ khom người, sau đó liền thật tốt thu về phi hành Linh Khí, lăng không đi đến Lâm Phong bên cạnh.

Nhưng một bên Lâm Chính Phong lại là trợn tròn mắt, hắn không hiểu hỏi: "Tiểu Phong, đây là tình huống như thế nào?"

"Tam hoàng thúc, ta lấy trước dù sao cũng là Thái tử a, bên cạnh ta chẳng lẽ liền không mấy cái thân tín sao? Vị này Lý đại nhân, chính là ta thân tín một trong."

Lâm Phong cười cười, lúc này mới nhìn về phía một bên Lý Như Phong, hỏi: "Lý Như Phong, ngươi làm sao đột nhiên chạy tới tìm ta?"

"Ngươi làm như vậy, cung bên trong tất cả mọi người, đều biết ngươi là người của ta, đến lúc đó ngươi tại cung bên trong, sợ rằng sẽ lọt vào nhằm vào."

"Thái tử điện hạ, ta cái mạng này đều là ngươi cứu, đừng nói là bị nhằm vào, liền xem như vì ngài đi chết, ta cũng nguyện ý." Lý Như Phong một mặt kiên quyết.

Lâm Phong thì là khoát tay nói: "Được rồi, đừng nói nhảm, nói thẳng đi, vì sao muốn tới tìm ta?"

"Thái tử điện hạ, ngài có chỗ không biết, ngài trở lại Hoàng thành, làm cho các vị hoàng tử, đứng ngồi không yên." Lý Như Phong khẽ thở dài: "Theo ta được biết, các vị hoàng tử đều tìm tới cường giả, muốn ngăn cản ngươi hồi cung."

"Ngài nếu là tiếp tục tiến lên, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a."

"Bọn hắn thật là lớn gan chó!" Lâm Chính Phong hừ lạnh nói: "Bọn hắn nếu là dám đối tiểu Phong động thủ, bổn vương liền đem bọn hắn từng cái toàn bộ bắt tới, để bọn hắn sống không bằng chết!"

"Vinh thân vương, các vị hoàng tử không riêng làm việc bí ẩn, mà lại thủ hạ của bọn hắn môn khách rất nhiều, muốn đối phó bọn hắn, cũng không phải là chuyện dễ a."

Lý Như Phong khẽ thở dài: "Mà lại ta nghe nói, lần này tới rất nhiều ngày tông cảnh cấp chín cường giả."

"Thậm chí, liền liền nửa bước Võ Tông cảnh Trịnh Lâm Uyên, đều tới."

"Đối diện với mấy cái này cường giả, thái tử điện hạ không riêng không đến được hoàng cung, thậm chí còn có thể vẫn lạc tại nửa đường."

"Liền Trịnh Lâm Uyên đều tới rồi sao. . ." Lâm Chính Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Trịnh Lâm Uyên chính là Đại Hạ hoàng triều cường giả tuyệt thế.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, Trịnh Lâm Uyên từ đầu đến cuối ẩn thế không ra.

Lâm Chính Phong làm sao cũng không nghĩ tới, liền Trịnh Lâm Uyên loại này cường giả, đều được mời ra.

"Thái tử điện hạ, phải không lần này vẫn là thôi đi, Trịnh Lâm Uyên là tuyệt đối không thể trêu chọc." Lý Như Phong vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói: "Bằng không, chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ hơn, tìm phương pháp khác đi."

"Nếu là liền một cái Trịnh Lâm Uyên, đều có thể ngăn lại ta, ta trả về cái gì Hoàng thành?" Lâm Phong lắc đầu, cất cao giọng nói: "Tiếp tục tiến lên, về Hoàng thành!"

"Nặc!" Các binh sĩ khom người lĩnh mệnh, tiếp tục thao dù phi hành Linh Khí, một đường tiến lên.

Lý Như Phong ánh mắt phức tạp, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng.

Đã đây là Lâm Phong quyết định, hắn cũng chỉ có thể đi theo.

Tương phản, Lâm Chính Phong, Lâm Âm hai người, ngược lại là muốn lạnh nhạt rất nhiều.

Bọn hắn mặc dù đánh không lại Trịnh Lâm Uyên.

Nhưng lấy thân phận của bọn hắn, Trịnh Lâm Uyên cũng không dám động đến bọn hắn.

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn còn có thể đứng ra, bảo hộ Lâm Phong.

Phi hành Linh Khí một đường phi nhanh.

Không biết qua bao lâu, đã xuyên qua hơn phân nửa cái Hoàng thành.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, từ phương xa phá không mà đến, ngăn cản Lâm Phong đám người đường đi.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Tại phía sau hắn, còn đi theo mười mấy tên Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả!

"Vương Cố Minh! Hắn vậy mà cũng tới!" Lý Như Phong hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào dẫn đầu lão giả.

Ngày đó tông cảnh cấp chín lão giả, chính là Đại Hạ hoàng triều đỉnh cấp cường giả Vương Cố Minh.

Bất quá, Vương Cố Minh sớm đã mai danh ẩn tích nhiều năm.

Lý Như Phong làm sao cũng không nghĩ tới, đám kia hoàng tử, lại có người có thể đem Vương Cố Minh đều mời tới.

Bọn này hoàng tử thủ đoạn, ngược lại là vượt xa khỏi Lý Như Phong đoán trước.

"Lâm Phong, bây giờ rời đi Hoàng thành, ta có thể tha cho ngươi không chết." Cái này, Vương Cố Minh thanh âm vang lên.

Bất quá, Lâm Phong lại là cũng không đáp lại, ngược lại là cất bước hướng phía phi hành Linh Khí bên ngoài đi đến.

"Tiểu Phong, Vương Cố Minh thật không đơn giản, bằng không ngươi vẫn là chờ một chút, để bổn vương trước gọi một ít cường giả tới." Lâm Chính Phong muốn ngăn lại Lâm Phong.

Lâm Phong lại là khoát tay nói: "Tam hoàng thúc, không cần phiền toái như vậy, một mình ta liền có thể đối phó bọn hắn."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong sớm đã biến mất.

Đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Vương Cố Minh đám người thân trước.

"Không gian đạo vận, thời gian đạo vận, trọng lực đạo vận. . . Tiểu Phong thực lực, đã cường đại như thế sao. . ." Lâm Chính Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc, có một chút phức tạp.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thần sắc giãn ra.

Có lẽ, Lâm Phong thật sự có thể chiến thắng Vương Cố Minh.

Mà lại, coi như Lâm Phong cuối cùng bại, Lâm Chính Phong cũng có thể bằng vào Thân vương của hắn thân phận, cứu Lâm Phong.

"Lâm Phong, ta để ngươi rời đi Hoàng thành, không phải để ngươi ra." Vương Cố Minh cau mày nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn chết hay sao?"

Vương Cố Minh thanh âm càng phát ra băng lãnh.

Hắn gặp Lâm Phong thờ ơ, lúc này mới hừ lạnh nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nói xong, Vương Cố Minh tự mình ra tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Năng lượng kinh khủng điên cuồng hội tụ, toàn bộ hư không đều có chút run rẩy lên.

Nhưng khi Vương Cố Minh nắm đấm, sắp rơi xuống Lâm Phong trên thân lúc, tốc độ của hắn lại là giảm mạnh.

"Cái này. . . Đây là đạo vận? !" Vương Cố Minh đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Hắn phát hiện, hắn bị trọng lực phi tốc dâng lên.

Chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, cũng thành lần giảm bớt.

Liền liền không gian, đều phảng phất bị triệt để khóa chặt

Giờ khắc này, hắn phảng phất như là bị dừng lại đồng dạng, khó mà di động!

Oanh

Còn không đợi Vương Cố Minh lấy lại tinh thần, Lâm Phong đã là bấm tay gảy nhẹ tại Vương Cố Minh trên thân.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Vương Cố Minh bị năng lượng kinh khủng triệt để bao trùm.

Thẳng đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Vương Cố Minh đã là thủng trăm ngàn lỗ, triệt để đã mất đi sinh cơ.

============================INDEX==227==END============================.