Chương 228: Đến

Chương 228: Đến

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lý Như Phong bọn người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại bấm tay gảy nhẹ, liền giết chết Thiên Tông cảnh cấp chín Vương Cố Minh.

Có thể làm được loại tình trạng này, liền xem như toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tiểu Phong thực lực, đã cường đại như thế sao. . ." Lâm Chính Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cùng Vương Cố Minh cùng nhau đến đây cường giả, bỗng dưng hồi phục thần trí.

Bọn hắn lưng phát lạnh, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Liền Vương Cố Minh đều bị Lâm Phong một chiêu nháy mắt giết, coi như bọn hắn liên thủ, cũng tuyệt đối không thể là Lâm Phong đối thủ.

"Trốn!" Đám kia võ giả không dám suy nghĩ nhiều, quay người liền hướng phía từng cái phương hướng, tứ tán chạy trốn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Từng đợt trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Đám kia võ giả toàn thân trên dưới, trong nháy mắt xuất hiện từng cái dữ tợn lỗ máu.

Thần hồn của bọn hắn, cũng tại thời khắc này ầm vang nổ tung, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, đến đây ngăn cản Lâm Phong cường giả, tất cả đều vẫn mệnh.

"Đem thi thể của bọn hắn, toàn bộ mang đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Đã lần này Lâm Phong trở về, tự nhiên cũng phải cho đám kia hoàng tử mang một chút lễ vật trở về.

Mà những thi thể này, liền là lễ vật tốt nhất!

Lâm Phong lấy lại tinh thần, lăng không về tới phi hành Linh Khí phía trên.

"Quá. . . Thái tử điện hạ, ngài vừa rồi giống như cũng không vận dụng toàn lực a?" Cái này, Lý Như Phong mở miệng hỏi thăm.

Lâm Phong quét Lý Như Phong một chút, thản nhiên nói: "Đối phó một cái Thiên Tông cảnh cấp chín võ giả, ta vì sao muốn vận dụng toàn lực?"

"Kia thái tử điện hạ nếu là vận dụng toàn lực, có thể đạt tới trình độ nào?"

"Ta cũng chưa thử qua." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta như toàn lực ra tay, có thể giết Võ Tông cảnh cấp năm."

"Võ. . . Võ Tông cảnh cấp năm cường giả, cũng có thể giết. . ." Lý Như Phong há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Võ Tông cảnh cấp năm cho dù là tại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cũng là cường giả tuyệt đỉnh.

Như Lâm Phong thật giết được Võ Tông cảnh cấp năm cường giả, kia Lâm Phong cơ hồ có thể tại toàn bộ Đại Hạ đều xông pha!

"Thái tử điện hạ thực lực, đã cường đại như thế sao. . ." Lý Như Phong cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mà dưới chân bọn hắn phi hành Linh Khí, thì là phá không mà đi, tiếp tục tiến lên.

Không biết qua bao lâu, lớn như vậy hoàng cung, đã xuất hiện ở Lâm Phong đám người mắt trước.

Nhưng cái này, một người đàn ông tuổi trung niên lại là lăng không mà đến, ngăn cản Lâm Phong đám người đường đi.

"Trịnh Lâm Uyên! Hắn thật đến rồi!" Lý Như Hải cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Trịnh Lâm Uyên chính là nửa bước Võ Tông cảnh tu vi, Đại Hạ hoàng triều đỉnh cấp cường giả.

Cho dù Lý Như Hải đã biết Trịnh Lâm Uyên sẽ đến ngăn cản Lâm Phong.

Nhưng khi Lý Như Hải thật trông thấy Trịnh Lâm Uyên lúc, vẫn như cũ là rung động vạn phần.

Rốt cuộc, vị cường giả này đã ẩn thế nhiều năm.

Muốn đem hắn cho mời đi ra, cũng không dễ dàng!

"Lâm Phong, đường cũ trở về, lại hoặc là, ta ra tay giết ngươi." Trịnh Lâm Uyên chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi nhìn xem phi hành Linh Khí phía trên Lâm Phong.

"Nhìn đến, còn phải lại ra tay một lần a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lăng không bay đến Trịnh Lâm Uyên thân trước.

"Ta cho ngươi sinh lộ, ngươi lại nhất định phải tuyển tử lộ, đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Nhìn xem chạm mặt tới Lâm Phong, Trịnh Lâm Uyên cũng không còn nói nhảm, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong oanh kích mà đi.

Nửa bước Võ Tông cảnh cường giả thực lực bộc phát, toàn bộ hư không đều rung động kịch liệt.

Liền liền phía dưới kiến trúc, đều bị san thành bình địa.

"Đây không phải là Trịnh Lâm Uyên sao? !"

"Trịnh Lâm Uyên vậy mà xuất hiện ở trên hoàng thành!"

"Đứng tại Trịnh Lâm Uyên đối diện là ai? Hắn cũng dám cùng Trịnh Lâm Uyên chính diện va chạm?"

"Trịnh Lâm Uyên đối diện người kia cũng mới Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi a, hắn cùng Trịnh Lâm Uyên chính diện chạm vào nhau, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Người phía dưới bầy, tự nhiên cũng chú ý tới hư không bên trong tình huống.

Nhưng thần sắc trên mặt bọn họ, rất nhanh liền đọng lại.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, Trịnh Lâm Uyên thân thể, phảng phất là nhận lấy cái gì trói buộc đồng dạng, tốc độ chậm đến cực hạn, phảng phất tựa như là bị như ngừng lại hư không bên trong!

"Đạo vận! Ngươi. . . Ngươi làm sao lại nắm giữ cường đại như thế đạo vận lực lượng? !" Trịnh Lâm Uyên đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi Lâm Phong, có thể đủ bằng vào đạo vận chi lực, đem hắn giam cầm giữa không trung.

Điểm này, liền xem như Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả đều không thể làm được!

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong thực lực, đã tại Võ Tông cảnh cấp bốn trở lên?

"Lâm. . . Lâm Phong, ta cũng chỉ là thụ mệnh mà đến, cầu ngài tha ta, cầu ngài tha ta à." Trịnh Lâm Uyên đã bỏ đi công kích, giữa không trung bên trong cơ khổ sói tru, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Hắn thật vất vả mới có thành tựu ngày hôm nay, tu vi càng là đã đột phá đến nửa bước Võ Tông cảnh, hắn tự nhiên không muốn chết.

Liền xem như vứt bỏ tôn nghiêm, hắn cũng muốn giữ được tính mạng.

Bất quá, Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Trịnh Lâm Uyên vừa lên đến liền sát cơ bốn phía, Lâm Phong lại há có thể tiếp tục lưu hắn.

Oanh

Lâm Phong tâm niệm vừa động, lít nha lít nhít linh khí sợi tơ điên cuồng tràn vào Trịnh Lâm Uyên trong cơ thể.

Sau đó, trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, Trịnh Lâm Uyên thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi bốn phía.

Liền liền thần hồn của hắn, cũng bị triệt để xóa bỏ.

"Trịnh. . . Trịnh Lâm Uyên chết rồi? !"

"Kia. . . Vị kia tựa như là Lâm công tử a!"

"Thật đúng là Lâm công tử, hắn lại một chiêu oanh sát Trịnh Lâm Uyên!"

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao? !"

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nửa bước Võ Tông cảnh Trịnh Lâm Uyên, lại bị Lâm Phong một chiêu oanh sát.

Thực lực thế này, liền xem như tại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cũng khó có địch thủ!

"Liền Trịnh Lâm Uyên, đều bị thái tử điện hạ một chiêu oanh sát. . ." Lý Như Phong cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nếu như nói, vừa rồi hắn đối Lâm Phong nói lời nói, còn có chất vấn.

Vậy hắn hiện tại đối Lâm Phong trước đó nói qua lời nói, chính là bị thuyết phục.

Lấy Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, Võ Tông cảnh cấp năm cường giả, chỉ sợ thật đúng là không phải Lâm Phong đối thủ!

Một bên Lâm Chính Dương, Lâm Âm hai người, đồng dạng là rung động vạn phần.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này Lâm Phong vào cung có thể sẽ khó khăn trùng điệp.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong cùng nhau đi tới, lại sẽ như thế thông thuận.

"Đem Trịnh Lâm Uyên thi thể, thu lại!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Các binh sĩ thì là khom người lĩnh mệnh, đem Trịnh Lâm Uyên thi thể, cũng thu vào.

Sau đó, phi hành Linh Khí tiếp tục tiến lên.

Bất quá, tại về sau trên đường, Lâm Phong đám người cũng không tiếp tục gặp được bất kỳ cản trở, một đường thông suốt, đi tới bên ngoài hoàng cung.

"Rất lâu không có tới cái này hoàng cung a." Lâm Phong nhìn lướt qua phía dưới hoàng cung, lúc này mới sai người mang theo "Hậu lễ" lăng không mà xuống, rơi xuống hoàng cung chỗ cửa lớn.

PS: Năm mới ngày đầu tiên, chúc mọi người chúc mừng năm mới, vạn sự như ý, mọi chuyện hài lòng, chúc mừng phát tài, mỗi năm có thừa, đại cát đại lợi, lấy thêm hồng bao.

============================INDEX==228==END============================.