Chương 229: Lễ vật

Chương 229: Lễ vật

Hoàng cung.

Thái Cực điện.

Lâm Chiến Thiên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Đám đại thần phân trạm hai bên, nghiêm túc hướng Lâm Chiến Thiên hồi báo gần nhất phát sinh sự tình.

"Bệ hạ, thần nghe nói thái tử điện hạ ngồi phi hành Linh Khí, chính hướng phía hoàng cung phương hướng chạy tới."

Cái này, Đại Hạ tướng quân Quan Vân Phong đột nhiên đứng dậy, cất cao giọng nói: "Còn xin bệ hạ để thần đi nghênh đón thái tử điện hạ trở về."

"Quan tướng quân, xin chú ý ngươi tìm từ." Lục hoàng tử Lâm Thiên Vũ đi ra, hừ lạnh nói: "Lâm Phong Thái tử chi vị đã bị phụ hoàng huỷ bỏ."

"Hiện tại Lâm Phong liền là một cái bình thường thứ dân mà thôi."

Lâm Thiên Vũ tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Mà lại, hiện tại Lâm Phong chỉ sợ đã rời đi Hoàng thành."

"Lục hoàng tử, ngươi đối thái tử điện hạ làm cái gì? !" Quan Vân Phong nắm đấm nắm chặt, trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Lâm Thiên Vũ lại là mây trôi nước chảy nói: "Quan tướng quân không cần thiết tức giận, ta nhưng không có đối Lâm Phong làm qua bất cứ chuyện gì."

"Ta chỉ là nghe nói, Lâm Phong tại qua trên đường tới, gặp một chút cường địch mà thôi."

"Nếu là tin tức của ta không có phạm sai lầm, Vương Cố Minh hẳn là đi tìm Lâm Phong phiền toái."

"Vương Cố Minh, hắn một cái Thiên Tông cảnh cấp chín cường giả, tại sao lại đi tìm thái tử điện hạ phiền phức? !" Quan tướng quân trên mặt thần sắc càng phát ra âm trầm xuống.

"Quan tướng quân, Vương Cố Minh vì sao muốn đi tìm Lâm Phong phiền phức, ta đây cũng không biết, có lẽ hắn cùng Lâm Phong ở giữa, có chút ân oán cũng khó nói."

"Đánh rắm!" Quan Vân Phong cắn răng nghiến lợi nói: "Vương Cố Minh nhiều năm qua một mực ẩn thế không ra, hắn cùng thái tử điện hạ ở giữa, lại làm sao lại có gặp nhau? !"

"Ngược lại là Lục hoàng tử, ngươi ngày bình thường cùng Vương Cố Minh đi được rất gần."

"Chỉ sợ kia Vương Cố Minh, liền là Lục hoàng tử phái quá khứ a!"

"Quan tướng quân, không có chứng cứ, cũng không thể nói lung tung." Lâm Thiên Vũ nhíu mày.

Quan Vân Phong hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ liền theo ta đi tìm Vương Cố Minh đối chất nhau!"

Nói, Quan Vân Phong liền chuẩn bị đưa tay đi bắt Lục hoàng tử.

Nhưng Lâm Chiến Thiên thanh âm, đột nhiên vang lên: "Quan tướng quân, nơi này là triều đình!"

Tại Lâm Chiến Thiên một tiếng quát lớn phía dưới, Quan Vân Phong cuối cùng là trấn định lại.

Hắn nhìn xem Lâm Thiên Vũ, tiếp tục nói: "Lục hoàng tử, ngươi đối thái tử điện hạ thực lực, chỉ sợ vẫn là không hiểu rõ lắm."

"Coi như Thiên Tông cảnh cấp chín Vương Cố Minh ra tay, chỉ sợ cũng không phải là thái tử điện hạ đối thủ."

"Ha ha, kia nếu là lại tăng thêm Trịnh Lâm Uyên, lại nên làm như thế nào?" Lâm Thiên Vũ nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Ta nghe nói, Trịnh Lâm Uyên, tựa hồ cũng đi tìm Lâm Phong phiền toái."

Nói, Lâm Thiên Vũ còn theo bản năng nhìn thoáng qua một bên Đại hoàng tử Lâm Trường An.

Người khác có lẽ không biết, nhưng Lâm Thiên Vũ lại biết, Lâm Trường An cùng Trịnh Lâm Uyên quan hệ cá nhân rất sâu.

Lần này Trịnh Lâm Uyên ra tay, tất nhiên có Lâm Trường An cái bóng.

"Trịnh Lâm Uyên? ! Hắn cũng ra tay rồi? !" Cái này, Quan Vân Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Trịnh Lâm Uyên chính là nửa bước Võ Tông cảnh cường giả.

Hắn như ra tay, Lâm Phong chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Nghĩ tới đây, Quan Vân Phong hướng về phía Lâm Thiên Vũ phẫn nộ quát: "Lục hoàng tử, ngươi tốt xấu độc tâm, càng đem Trịnh Lâm Uyên mời ra, đi đối phó thái tử điện hạ!"

"Quan tướng quân, nói chuyện muốn giảng chứng cứ!" Lâm Thiên Vũ trên mặt thần sắc, đồng dạng là âm trầm xuống.

Rốt cuộc, Trịnh Lâm Uyên vốn cũng không phải là hắn kêu lên.

Nỗi oan ức này, hắn cũng không lưng.

"Được rồi, đều cho trẫm ngậm miệng! Nơi này là triều đình, không phải là các ngươi ầm ĩ địa phương!"

Lâm Chiến Thiên hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Thiên Vũ, Quan Vân Phong hai người một chút, lúc này mới khoát tay nói: "Nếu như các ngươi không có chuyện còn lại, liền bãi triều đi."

"Phụ hoàng, chậm đã." Cái này, một mực ngậm miệng không nói Đại hoàng tử Lâm Trường An đi ra, khom người nói: "Phụ hoàng, nhi thần biết được hoàng gia gia bệnh nặng, cố ý đem Sử Trường Sinh mời tới, là hoàng gia gia xem bệnh."

Oanh

Lâm Trường An thanh âm không lớn, nhưng lại giống như kinh lôi giống như, tại đám đại thần bên tai nổ vang.

Sử Trường Sinh chính là Đại Hạ thần y.

Nghe nói, Sử Trường Sinh từng vì một vị cường giả, chữa khỏi hắn trên thân một chỗ từ đại đế lưu lại thương thế.

Cũng chính là một lần kia về sau, Sử Trường Sinh danh tiếng vang xa, nổi tiếng.

Bất quá, Sử Trường Sinh lại là rất ít ra tay làm người chữa bệnh.

Liền xem như Lâm Chiến Thiên tự mình đến nhà bái phỏng, đều không thể đem nó mời ra.

Nhưng đám đại thần lại không nghĩ rằng, Lâm Trường An đúng là đem Sử Trường Sinh cho mời ra.

"Đại hoàng tử thật đúng là càng ngày càng ưu tú a, liền Sử Trường Sinh đều mời ra."

"Bây giờ bọn này hoàng tử bên trong, cũng liền Đại hoàng tử ưu tú nhất."

"Nhìn đến cái này Thái tử chi vị, không phải Đại hoàng tử không còn ai."

Đám đại thần liên tục gật đầu, đối Đại hoàng tử khen không dứt miệng.

Nhưng Lục hoàng tử Lâm Thiên Vũ lại là cau mày, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lâm Phong đi, cái này Thái tử chi vị liền là của hắn rồi.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Đại hoàng tử đúng là đa mưu túc trí, âm thầm tại triều đình bên trong lôi kéo người tâm.

Hiện tại Đại hoàng tử càng đem Sử Trường Sinh đều mời ra, muốn mượn cơ hội lấy lòng Lâm Chính Dương.

Như lần này Lâm Chính Dương thương thế, thật bị Sử Trường Sinh chữa lành, kia Lâm Trường An Thái tử chi vị, chỉ sợ cũng ổn.

Nghĩ tới đây, Lâm Thiên Vũ trong lòng càng không cam lòng.

"Không nghĩ tới, liền Sử Trường Sinh đều bị ngươi cho mời ra." Lâm Chiến Thiên ý vị thâm trường nhìn Lâm Trường An một chút, lúc này mới gật đầu nói: "Được thôi, ngươi cùng Thiên Vũ, liền theo trẫm đi một chuyến Bình Thiên điện, nhìn một chút các ngươi hoàng gia gia đi."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Muốn đi nhìn hoàng gia gia, lại há có thể có thể thiếu ta?"

Tiếng nói vừa ra, một tên thiếu niên, mang theo mấy người, đi tới hoàng cung bên trong.

Làm đại thần nhóm thấy rõ thiếu niên này bộ dáng về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì người tới chính là trước Thái tử Lâm Phong!

"Lâm Phong, sao ngươi lại tới đây? !" Lâm Thiên Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cơ hồ là theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Lần này hắn tự mình phái ra Thiên Tông cảnh cấp chín Vương Cố Minh, cùng một đoàn Thiên Tông cảnh cấp tám cường giả, đi ngăn cản Lâm Phong.

Làm sao Lâm Phong cuối cùng vẫn đi tới hoàng cung bên trong?

Chẳng lẽ nói hắn phái đi người, thất thủ?

Còn không đợi Lâm Thiên Vũ suy nghĩ nhiều, Lâm Phong chạy tới Lâm Thiên Vũ thân trước, cười nói: "Thiên Vũ, lần này ta trở về cũng không có chuẩn bị lễ vật, cho nên ta liền đang trên đường tới, tùy tiện mang theo một chút lễ vật trở về cho ngươi."

"Lễ vật?" Lâm Thiên Vũ không hiểu ra sao.

Lâm Phong tốt như vậy tâm? Trả lại hắn mang lễ vật trở về?

Lạch cạch!

Cái này, một tên binh lính mang theo một cái bao tải, đi tới Lâm Thiên Vũ thân trước.

Làm cái tên lính này đem nhuốm máu bao tải tiện tay ném lên mặt đất lúc, một viên máu me đầm đìa đầu, đúng là chậm rãi từ bao tải bên trong lăn xuống mà ra.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, đây chính là Vương Cố Minh đầu!

============================INDEX==229==END============================.