Chương 230: Chữa bệnh

Chương 230: Chữa bệnh

"Vương. . . Vương Cố Minh đầu? !"

"Đây không phải Vương Cố Minh đầu sao? !"

"Không đúng, ngoại trừ Vương Cố Minh đầu bên ngoài, còn có còn lại cường giả đầu!"

Cả triều văn võ bá quan đều là chú ý tới Vương Cố Minh đầu.

Đầu lâu này hai con ngươi tròn vo, máu me đầm đìa, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Lục hoàng tử Lâm Thiên Vũ cơ hồ là theo bản năng nôn khan.

"Thiên Vũ, lễ vật này, ngươi còn thích?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Thiên Vũ ngậm miệng không đáp.

Nhưng hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, lại là tràn đầy sợ hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, không ngớt tông cảnh cấp chín Vương Cố Minh, đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, chẳng lẽ đã tại Thiên Tông cảnh cấp chín phía trên rồi?

"Không đúng! Không phải còn có Trịnh Lâm Uyên sao? !" Lâm Thiên Vũ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, cau mày nói: "Trịnh Lâm Uyên không có đi tìm ngươi?"

"Nguyên lai ngươi thích Trịnh Lâm Uyên đầu a?" Lâm Phong ngoắc nói: "Đem Trịnh Lâm Uyên đầu, cũng đưa cho Thiên Vũ đi."

"Nặc!" Binh sĩ khẽ khom người, sau đó liền đem một cái máu me đầm đìa bao tải, bỏ vào Lâm Thiên Vũ trong tay.

Xuyên thấu qua cái này bao tải khe hở, Lâm Thiên Vũ có thể rõ ràng trông thấy viên kia nhuốm máu đầu lâu.

"A!" Lâm Thiên Vũ hoảng sợ kêu lên.

Về phần một cái kia bao tải, cũng bị hắn cho ném ra ngoài.

Bên trong kia máu me đầm đìa đầu lâu, cũng lăn xuống.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Cả triều văn võ bá quan mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền nửa bước Võ Tông cảnh Trịnh Lâm Uyên, lại đều vẫn lạc tại Lâm Phong tay!

"Thái tử điện hạ thực lực, trở nên càng thêm cường đại a."

"Chẳng lẽ thái tử điện hạ thực lực, đã có thể so với Thiên Tông cảnh cường giả?"

"Không nghĩ tới, thái tử điện hạ không ngờ đã có được chém giết nửa bước Võ Tông cảnh cường giả thực lực."

Văn võ bá quan nhóm nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng chữa trị đan điền, liền thực lực đều đã trở nên cường đại như thế.

Đương nhiên, rung động nhất, tự nhiên là Đại hoàng tử Lâm Trường An.

Trịnh Lâm Uyên là hắn phái đi qua.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lấy Trịnh Lâm Uyên thực lực, tất nhiên có thể đem Lâm Phong đuổi ra Hoàng thành.

Nhưng mà ai biết, Trịnh Lâm Uyên không riêng thất bại, cuối cùng còn bị mất mạng, liền đầu người đều bị Lâm Phong cho mang theo tới.

Lâm Phong làm như thế, rõ ràng liền là đang cảnh cáo bọn hắn.

Nếu bọn họ lần sau còn dám làm ra dư thừa động tác, chỉ sợ đầu người rơi xuống đất, chính là bọn họ!

"Đã Lâm Phong trở về, vậy liền cùng đi xem nhìn các ngươi hoàng gia gia đi." Lâm Chiến Thiên do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn mở miệng.

Về phần Lâm Phong, căn bản không có để ý tới Lâm Chiến Thiên, quay người liền đi ra đại điện.

Hắn đến đại điện, chỉ là đến "Tặng lễ" cũng không phải là trưng cầu Lâm Chiến Thiên đồng ý.

Coi như Lâm Chiến Thiên không đồng ý, Lâm Phong cũng sẽ đi gặp Lâm Chính Dương.

Bây giờ cái này Hoàng thành bên trong, chỉ sợ đã không ai có thể ngăn lại Lâm Phong!

"Chúng ta cũng đi thôi." Lâm Chiến Thiên than nhẹ một tiếng, đồng dạng là quay người rời đi.

Lâm Thiên Vũ, Lâm Trường An hai người, theo sát phía sau.

. . .

Bình Thiên điện.

Một tên thái giám đem một bát nóng hôi hổi thảo dược bưng tiến đến, đưa tới Lâm Chính Dương thân trước, thận trọng nói: "Thái Thượng Hoàng, đây là bệ hạ tự thân vì ngài tìm đến linh dược, ngài trước đem hắn ăn vào đi."

"Cút! Lâm Chiến Thiên thuốc, ta không uống!" Lâm Chính Dương dùng hết toàn lực, cái này mới miễn cưỡng vung bỗng nhúc nhích cánh tay, đem kia thảo dược cho hất bay ra ngoài.

Đối với cái này, thái giám cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Đây đã là hắn hôm nay bưng tới thứ ba mươi sáu bát thuốc.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là một bát không uống, toàn bộ đem nó đổ nhào trên mặt đất.

"Phụ hoàng, ngài đây là cần gì chứ?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Lâm Chiến Thiên liền chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ, Lâm Phong bọn người, thình lình xuất hiện.

"Trường An."

"Thiên Vũ."

"Gặp qua hoàng gia gia!"

Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ hai người cơ hồ là đồng thời hướng phía Lâm Chính Dương khom mình hành lễ.

Nhưng Lâm Chính Dương lại không nhìn thẳng hai người, ánh mắt nhìn chòng chọc vào một bên Lâm Phong.

"Hoàng gia gia, ta trở về." Lâm Phong mặt mỉm cười, chủ động tiến ra đón.

"Tiểu Phong! Ngươi trở về! Ngươi rốt cục trở về!" Lâm Chính Dương lôi kéo Lâm Phong tay, thần sắc kích động nói: "Lần này ngươi trở về, liền đừng lại đi."

"Cái này Thái tử chi vị, vẫn là ngươi, ta nói!"

"Phụ hoàng, Thái tử chi vị, lại há có thể như thế trò đùa." Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là trực tiếp đem nó đánh gãy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại muốn dám nói nhảm, lão đầu tử hiện tại liền phế bỏ ngươi hoàng vị!"

"Ngươi chẳng lẽ coi là lão đầu tử thoái vị, liền lấy ngươi không có biện pháp hay sao?"

Lâm Chiến Thiên: ". . ."

Lâm Chiến Thiên than nhẹ một tiếng, chỉ có thể ngậm miệng lại.

Về phần một bên Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ hai người, thì là cau mày.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Chính Dương đối Lâm Phong càng như thế thiên vị, vừa lên đến liền là Lâm Phong tranh thủ Thái tử chi vị.

Kể từ đó, bọn hắn muốn đoạt được Thái tử chi vị, thì càng khó khăn.

"Thái Thượng Hoàng, Sử Trường Sinh cầu kiến." Cái này, một tên thái giám bước nhanh đến.

Bất quá, Lâm Chính Dương lại là nhíu mày, trầm giọng nói: "Sử Trường Sinh sao lại tới đây? Chẳng lẽ là Lâm Chiến Thiên mời tới?"

"Như Sử Trường Sinh là Lâm Chiến Thiên mời tới, liền để hắn cút về."

"Phụ hoàng, Sử Trường Sinh cũng không phải là trẫm mời tới." Lâm Chiến Thiên cười khổ nói: "Sử Trường Sinh là Trường An mời tới."

"Hoàng gia gia, ta phải biết ngài bị bệnh liệt giường, liền đi đem Sử Trường Sinh mời tới, còn xin ngài có thể làm cho Sử Trường Sinh đến vì ngài nhìn một chút." Lâm Trường An đứng dậy, hướng về phía Lâm Chính Dương khẽ khom người.

"Nếu là ngươi mời tới, vậy liền trước hết để cho hắn vào đi." Lâm Chính Dương cuối cùng là nhẹ gật đầu.

Về phần Lâm Trường An, thì là bước nhanh ra ngoài, tự mình đi tiếp Sử Trường Sinh.

Đợi đến Lâm Trường An xuất hiện lần nữa lúc, bên cạnh hắn đã nhiều hơn một tên tóc trắng phơ lão giả.

Vị lão giả này chính là Đại Hạ thần y Sử Trường Sinh.

"Bái kiến Thái Thượng Hoàng!" Sử Trường Sinh đi lên phía trước, cung kính nói: "Không biết Thái Thượng Hoàng có thể trước hết để cho ta vì ngươi bắt mạch?"

"Ngươi tới đi." Lâm Chính Dương cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa tay đưa ra ngoài.

Chỉ một lát sau, Sử Trường Sinh liền thu tay về đến, lạnh nhạt nói: "Bệ hạ, ngài thương thế này, thương tới gân mạch cùng nhục thân."

"Nhưng khó làm chính là, ngài gân mạch cùng nhục thân phía trên, có đại đế lưu lại vết thương."

"Loại trình độ này thương thế, hoàn toàn chính xác rất khó chữa trị."

"Liền xem như ta, cũng không hoàn toàn chắc chắn."

Sử Trường Sinh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, ta hiện tại cần biết ngài đại tiện là mùi vị gì, mới có thể phán đoán ngài thụ thương trình độ, từ đó đúng bệnh hốt thuốc."

"Đại tiện hương vị?" Lâm Chính Dương khóe miệng hơi rút nói: "Ngươi muốn nếm lão đầu tử đại tiện?"

"Dĩ nhiên không phải ta." Sử Trường Sinh đương nhiên nói: "Ta chỉ phụ trách chữa bệnh, không chịu trách nhiệm nếm đại tiện."

Nói, Sử Trường Sinh quay đầu nhìn về phía một bên các hoàng tử.

Nhưng lần này, tất cả hoàng tử, bọn thái giám lại là toàn bộ trầm mặc lại, không người nào dám đáp lại.

============================INDEX==230==END============================.