Chương 231: Chân chính dũng sĩ

Chương 231: Chân chính dũng sĩ

Lâm Phong sau khi đến, vẫn luôn tại tra nhìn xem Lâm Chính Dương thương thế.

Lâm Chính Dương gân mạch cùng nhục thân đại đế vết thương, Lâm Phong tự nhiên cũng chú ý tới.

Bất quá, Lâm Phong luôn cảm giác, Lâm Chính Dương thương thế trên người, cũng không có đơn giản như vậy.

Như chỉ là những thương thế này, Lâm Chính Dương không đến mức nằm trên giường không dậy nổi.

Chỉ sợ, Lâm Chính Dương trên thân, còn có hắn thương thế của hắn.

Chỉ là Lâm Phong một mực không có tìm được.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới trầm mặc không nói.

Lâm Phong cũng nghĩ nhìn xem, Sử Trường Sinh có thể hay không tìm tới Lâm Chính Dương trên thân kia một chỗ ẩn tàng thương thế.

Nhưng mà ai biết, Sử Trường Sinh đúng là vừa lên đến, liền muốn để người đến nếm Lâm Chính Dương đại tiện.

Phương pháp này, hoàn toàn chính xác có thể phán đoán Lâm Chính Dương thương thế nghiêm trọng trình độ, cũng càng lợi cho Sử Trường Sinh kê đơn thuốc.

Nhưng cái này lại cũng không là biện pháp tốt nhất.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có nhiều lời.

Lâm Phong cũng muốn nhìn một chút, ai nguyện ý làm cái này chân chính dũng sĩ, ra nếm Lâm Chính Dương đại tiện.

"Không người nào nguyện ý ra nếm Thái Thượng Hoàng đại tiện sao?" Sử Trường Sinh khẽ thở dài: "Nếu là không có người ra nếm Thái Thượng Hoàng đại tiện, vậy ta cũng chỉ có thể bằng cảm giác kê đơn thuốc."

"Nếu là cuối cùng không cách nào chữa trị Thái Thượng Hoàng, vậy nhưng thì không thể trách ta."

Sử Trường Sinh lắc đầu, quay người liền chuẩn bị đi trước kê đơn thuốc.

Nhưng Lâm Trường An lại là đột nhiên đứng dậy, cất cao giọng nói: "Sử thần y  chờ một chút!"

"Ngươi còn có chuyện gì?" Sử Trường Sinh khẽ nhíu mày.

"Sử thần y, hoàng gia gia đã bị thương nghiêm trọng như vậy, hắn thuốc nhất định phải mở chuẩn xác, nếu ngươi là bằng cảm giác kê đơn thuốc, làm sao có thể chữa khỏi hoàng gia gia thương thế?"

Lâm Trường An cắn răng, tiếp tục nói: "Bổn vương nguyện ý tự mình nếm một chút hoàng gia gia đại tiện!"

Oanh

Lâm Trường An thanh âm, giống như kinh lôi giống như tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Liền liền Lâm Thiên Vũ đều da mặt co rúm, mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Trường An vì lấy lòng Lâm Chính Dương, vậy mà nguyện ý làm ra hy sinh lớn như vậy.

Đây tuyệt đối là kẻ hung hãn a.

Dù sao Lâm Thiên Vũ là làm không được loại trình độ này!

"Đại hoàng tử, ngươi nhưng phải nghĩ thông suốt, đại tiện hương vị, có thể sẽ có chút không tốt lắm." Sử Trường Sinh nhắc nhở: "Lại hoặc là, ngươi có thể tìm những người khác, đến nếm Thái Thượng Hoàng đại tiện."

"Không cần, người khác cho ra đáp án, sao có thể có bổn vương cho ra đáp án chuẩn xác, vẫn là để bổn vương tự mình đến nếm hoàng gia gia đại tiện đi." Lâm Trường An một mực tại tìm cơ hội lấy lòng Lâm Chính Dương.

Mà bây giờ, chính là cơ hội tốt nhất.

Hắn không cho phép, có người đem hắn cơ hội này cướp đi.

Lâm Chính Dương đại tiện, hắn nếm định!

"Nơi này có thể có Thái Thượng Hoàng đại tiện?" Cái này, Sử Trường Sinh mở miệng.

Một bên chuyên môn phụ trách phục thị Lâm Chính Dương thái giám đi ra, gật đầu nói: "Thái Thượng Hoàng đích thật là kéo một chút đại tiện, nhà ta hiện tại liền đi mang tới."

Nói, thái giám lập tức quay người, đem một chậu tử xú khí huân thiên đại tiện, cho bưng tiến đến.

Lâm Chiến Thiên, Lâm Thiên Vũ bọn người cơ hồ là theo bản năng bưng kín miệng mũi.

Bởi vì mùi vị này, là thật rất khó ngửi.

Về phần Lâm Trường An, thì là dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, từng bước một đi tới cái chậu trước.

Hắn đưa tay đem phía trên con ruồi đuổi mở, lúc này mới cầm lên một khối nhỏ, để vào trong miệng.

Ọe

Lâm Trường An trong dạ dày dời sông lấp biển, theo bản năng cong cong thân thể, bắt đầu nôn khan.

Ngay sau đó, Lâm Trường An đầu đầy mồ hôi, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc, không biết qua bao lâu, hắn mới cuối cùng là tỉnh táo lại đến.

"Đại hoàng tử, không biết cái này đại tiện hương vị, như thế nào?" Sử Trường Sinh hỏi thăm.

Nhưng Lâm Trường An lại là ngậm miệng không đáp.

Nhắc tới đại tiện hương vị như thế nào, tự nhiên là khó ăn.

Nhưng trừ cái đó ra, Lâm Trường An lại là không có thể nhớ kỹ cái khác hương vị.

"Đại hoàng tử, ngươi sẽ không phải là không có nhớ kỹ hương vị a?"

Sử Trường Sinh khẽ thở dài: "Nếu là ngươi không có nhớ kỹ hương vị, chỉ sợ cũng đến làm phiền ngươi lại nếm một lần."

Lâm Trường An: "..."

Lâm Trường An mặc dù trong lòng biệt khuất, nhưng hắn vẫn là kiên trì, nắm một cái để vào trong miệng.

Lần này, Lâm Trường An dùng ăn tốc độ, rõ ràng chậm không ít.

Hắn tại dùng ăn quá trình bên trong, càng nhiều một chút tế phẩm, tận lực đem nó bên trong hương vị, toàn bộ đều cảm thụ rõ ràng.

Nhưng đám người chung quanh, lại là trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Trường An không riêng nếm Lâm Chính Dương đại tiện.

Hơn nữa còn nếm hai lần.

Trọng yếu nhất chính là, lần thứ hai thời điểm, Lâm Trường An còn tại tế phẩm.

"Lâm Trường An, quá độc ác! Ta đối thủ cạnh tranh làm sao đều là một đám ngoan nhân a? !" Lâm Thiên Vũ mặt mũi tràn đầy đắng chát, khóc không ra nước mắt.

Lâm Phong thực lực cường đại, thiên phú cử thế vô song.

Lâm Trường An không riêng đối với địch nhân hung ác, đối với hắn mình ác hơn.

Tại cái này hai đại đối thủ cạnh tranh trước, Lâm Thiên Vũ căn bản là không có chút nào sức cạnh tranh.

"Đại hoàng tử, lần này như thế nào?" Cái này, Sử Trường Sinh mở miệng.

Lâm Trường An đứng dậy, tiến đến Sử Trường Sinh bên tai, nhỏ giọng miêu tả lên đại biến hương vị.

"Được rồi được rồi, Đại hoàng tử, có những tin tức này là đủ rồi, ngươi không cần phải nói đến như thế kỹ càng." Sử Trường Sinh ghét bỏ lui về sau hai bước, cũng đình chỉ hô hấp.

Rốt cuộc, thứ mùi đó, xác thực không tốt lắm nghe.

Lắc đầu, Sử Trường Sinh lúc này mới lấy ra giấy bút, viết một cái toa thuốc, giao cho Lâm Trường An, nói: "Đại hoàng tử, đây là phương thuốc, ngươi đi trước nấu thuốc, nấu xong lập tức đem thuốc cho đưa tới."

"Tốt!" Đại hoàng tử tại trên quần áo xoa xoa bàn tay, lúc này mới nhận lấy phương thuốc, xoay người đi chuẩn bị linh dược.

Về phần Sử Trường Sinh, thì là lấy ra một bộ ngân châm, bắt đầu ở Lâm Chính Dương trên thân, ghim.

Xuy xuy!

Ngân châm chỉnh tề rơi vào Lâm Chính Dương từng cái huyệt vị phía trên.

Sử Trường Sinh đem linh khí rót vào ngân châm, lấy ngân châm kích phát Lâm Chính Dương lực lượng, trị liệu nhục thể của hắn cùng gân mạch.

Không thể không nói, Sử Trường Sinh không hổ là Đại Hạ thần y.

Tại hắn trị liệu xong, Lâm Chính Dương trên thân những cái kia bị đại đế trận pháp oanh kích, một mực chưa từng khép lại thương thế, đúng là tại thời khắc này, chậm rãi khép lại.

Liền liền Lâm Chính Dương khí sắc, đều tốt hơn nhiều.

"Thành công! Thái Thượng Hoàng vết thương trên người, bắt đầu chữa khỏi!"

"Sử Trường Sinh không hổ là thần y a, mấy châm rơi xuống, Thái Thượng Hoàng thương thế trên người lại thật bắt đầu chữa khỏi."

"Dựa theo loại tốc độ này, Thái Thượng Hoàng chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể khỏi hẳn a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, tán thưởng lên tiếng.

Sử Trường Sinh y thuật, so đỉnh cấp đan dược còn muốn lợi hại hơn.

Liền đỉnh cấp đan dược đều không thể chữa trị thương thế, đúng là bị Sử Trường Sinh mấy cây ngân châm, chữa khỏi!

Xùy

Nhưng cái này, Lâm Chính Dương thương thế trên người, đúng là đình chỉ khép lại.

Mà cắm ở Lâm Chính Dương trên người trong đó một cây ngân châm, cũng bị chấn bay ra ngoài.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư.

Từng cây một trận, không ngừng đánh bay mà ra.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Chính Dương trên thân, đã không có bất kỳ ngân châm

.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? ! Thái Thượng Hoàng trên thân, chẳng lẽ còn có cái khác thương thế? !" Sử Trường Sinh con ngươi khẽ run, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

============================INDEX==231==END============================.