Chương 232: Chữa trị

Chương 232: Chữa trị

Sử Trường Sinh con ngươi khẽ run, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn hiện tại mới phát hiện, Lâm Chính Dương trên thân, tựa hồ còn có còn lại thương thế.

Mà lại chỗ này thương thế, hắn cũng không biết ở nơi nào.

"Còn có một chỗ thương thế, tại hoàng gia gia huyết dịch bên trong." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Thông qua vừa rồi quan sát, Lâm Phong cuối cùng là tìm được Lâm Chính Dương trên người cuối cùng một chỗ thương thế.

Lâm Chính Dương ngoại trừ gân mạch cùng nhục thân có đại đế lưu lại vết thương bên ngoài, liền liền huyết dịch bên trong, đều có đại đế lưu lại mảnh vỡ đại đạo!

Có những này mảnh vỡ đại đạo tại huyết dịch bên trong, Lâm Chính Dương vĩnh viễn cũng không có khả năng chuyển biến tốt đẹp.

Cũng đúng là như thế, Lâm Chính Dương mới có thể bị bệnh liệt giường, khó mà di động!

"Thái Thượng Hoàng cuối cùng một chỗ thương thế, thật đúng là tại huyết dịch bên trong!" Cái này, Sử Trường Sinh cũng coi như là đã nhận ra Lâm Chính Dương huyết dịch bên trong dị dạng.

Bất quá, huyết dịch bên trong ẩn chứa đại đế lưu lại mảnh vỡ đại đạo, cái này căn bản là vô giải.

Không ai có thể từ huyết dịch bên trong, đem đại đế lưu lại mảnh vỡ đại đạo rút ra.

Trừ phi đại đế tự mình ra tay.

Nhưng đại đế ở đâu là bọn hắn có thể nhìn thấy.

Liền xem như gặp được đại đế, bọn hắn cũng không có khả năng mời được đến đại đế ra tay.

Cho nên, Lâm Chính Dương thương thế, đã là không cứu được.

"Sử thần y, hoàng gia gia thuốc nấu xong!" Cái này, Lâm Trường An thận trọng bưng một bát thuốc, đi tới gian phòng bên trong.

"Đại hoàng tử, ngươi thuốc này, đã vô dụng." Sử Trường Sinh nhìn xem Lâm Trường An bưng tới thuốc, khẽ thở dài: "Lần này là ta chủ quan."

"Thái Thượng Hoàng thương thế, chỉ dựa vào trong tay ngươi chén kia thuốc, căn bản là trị không hết."

"Ngươi vẫn là đem chén kia thuốc đổ đi."

"Đổ. . . Đổ? !" Lâm Trường An mở to hai mắt nhìn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Sử Trường Sinh.

Chén này thuốc, thế nhưng là hắn ăn đại tiện đổi lấy.

Nói ngã liền ngã rồi? !

Cái này chẳng phải là muốn để cố gắng của hắn thay đổi Đông Lưu? !

Nghĩ tới đây, Lâm Trường An tức giận đến da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn cố nén lửa giận trong lòng, cắn răng nói: "Sử thần y, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

"Đại hoàng tử, thật rất xin lỗi, ta hẳn là trước kiểm tra rõ ràng, lại để cho ngươi đi nếm đại tiện." Sử Trường Sinh khẽ thở dài: "Thái Thượng Hoàng huyết dịch bên trong, có đại đế lưu lại mảnh vỡ đại đạo."

"Lấy năng lực của ta, căn bản là trị không hết Thái Thượng Hoàng."

"Cho nên vừa rồi đại tiện, ngươi chỉ sợ là phí công nếm."

"Sử Trường Sinh!" Lâm Trường An tức giận đến thân thể đều có chút run rẩy lên.

Hắn ẩn núp qua nhiều năm như vậy, tâm tính sớm đã san bằng, rất khó lại có quá lớn tâm tình chập chờn.

Nhưng lần này, hắn là thật không khống chế nổi.

Cái này Sử Trường Sinh, thật sự là quá khinh người!

Bất quá, Lâm Trường An rất nhanh liền ý thức được hắn thất thố.

Hắn cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, hung hăng trợn mắt nhìn Sử Trường Sinh một chút, lúc này mới lui sang một bên đi.

Đối với cái này, Sử Trường Sinh vẫn không để ý tới.

Hắn ngược lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong, tò mò hỏi: "Thái tử điện hạ, đã ngươi có thể nhìn ra Thái Thượng Hoàng thương thế, cái kia không biết ngươi có thể có trị liệu Thái Thượng Hoàng phương pháp?"

"Lại cho ta một bộ ngân châm." Lâm Phong không có trả lời, ngược lại là tìm Sử Trường Sinh, muốn lên ngân châm.

Sử Trường Sinh không chút nào kéo dài, tại cái hòm thuốc bên trong tìm một bức tốt nhất ngân châm, sau đó liền đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Cầm tới ngân châm, Lâm Phong lúc này mới căn cứ đầu óc bên trong y học đế điển, đem ngân châm rơi vào Lâm Chính Dương từng cái huyệt vị phía trên.

Sau đó, Lâm Phong liền thôi động linh khí, thuận ngân châm, đem linh khí quán chú đến Lâm Chính Dương từng cái huyệt vị bên trong.

Tại Lâm Phong thôi động dưới, Lâm Chính Dương làn da mặt ngoài, rất nhanh liền tràn ra một tia đen nhánh máu tươi.

Mà Lâm Chính Dương càng là đau đến đầu đổ mồ hôi lạnh, biểu lộ thống khổ.

"Không được! Thái Thượng Hoàng gặp nguy hiểm!" Mấy tên phục thị Lâm Chính Dương thái giám trong lòng xiết chặt, bước nhanh trên trước.

Liền liền Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ hai người, đều đi về phía trước mấy bước, muốn ngăn cản Lâm Phong tiếp tục thi châm.

Nhưng Sử Trường Sinh lại là đưa tay ngăn cản đám người, trầm giọng nói: "Các ngươi không cần thiết phát ra tạp âm, quấy rầy Lâm công tử thi châm!"

"Sử thần y, hoàng. . . Hoàng gia gia sắc mặt hắn khó coi như vậy, chẳng lẽ không phải bởi vì Lâm Phong thi châm phương pháp không đúng sao?" Lâm Thiên Vũ vượt lên trước mở miệng, không hiểu hỏi thăm.

Nhưng Sử Trường Sinh lại là khịt mũi coi thường nói: "Ngươi biết cái gì!"

"Thái tử điện hạ sở dụng, chính là Cửu Thiên Đế Châm, chuyên môn trị liệu đại đế tại võ giả trên thân lưu lại nội thương."

"Có loại châm pháp này, Thái Thượng Hoàng thương thế chỉ sợ thật sự có thể khỏi hẳn!"

"Cái này. . . Cái này châm pháp thật có lợi hại như thế?" Lâm Thiên Vũ cau mày, trong lòng từ đầu đến cuối có chút không quá tin tưởng.

"Cửu Thiên Đế Châm chính là y thuật bên trong đại đế cấp điển tịch, thất truyền đã lâu, bây giờ chỉ sợ chỉ có thái tử điện hạ một cái người sẽ, ngươi nói lợi hại hay không?" Sử Trường Sinh bĩu môi nói: "Được rồi, ngươi không hiểu ngay tại một bên nhìn xem, đừng phát ra tạp âm là được."

"Nếu là ngươi dám quấy rầy thái tử điện hạ thi châm, ta tuyệt không buông tha ngươi!"

Nói xong, Sử Trường Sinh liền quay đầu lại, chuyên tâm nhìn lên Lâm Phong thi châm.

Về phần Lâm Thiên Vũ, thì là da mặt hung hăng co rúm.

Nếu là đổi một cái người dám như thế nói chuyện cùng hắn, hắn sớm đã hạ lệnh đem nó xử tử.

Nhưng tiếc nuối là, trước mắt vị này là Đại Hạ thần y Sử Trường Sinh!

Rất nhiều cường giả tuyệt thế, đều thiếu nợ Sử Trường Sinh ân tình.

Liền liền một chút hoàng triều quân chủ, đều thiếu nợ Sử Trường Sinh ân tình.

Bực này nhân vật, chính là Lâm Thiên Vũ, đều không dám tùy tiện đắc tội.

Cho nên, cho dù là bị Sử Trường Sinh giận dữ mắng mỏ một trận, Lâm Thiên Vũ cũng chỉ có thể cắn răng cố nén.

Phốc thử!

Cái này, Lâm Chính Dương yết hầu ngòn ngọt, một ngụm đen nhánh huyết dịch phun ra mà ra.

Nhưng kỳ quái là, Lâm Chính Dương phun ra cái này một ngụm máu đen về sau, trên mặt hắn thần sắc đúng là trở nên khá hơn không ít.

"Hoàng gia gia, ngươi lại nhẫn một chút, rất nhanh liền tốt." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong cơ thể linh khí lần nữa thuận ngân châm, tràn vào Lâm Chính Dương trong cơ thể.

Mà Lâm Chính Dương máu tươi bên trong, những cái kia từ đại đế lưu lại mảnh vỡ đại đạo, cũng thuận giọt giọt đen như mực huyết dịch, đã tuôn ra bên ngoài cơ thể.

Theo Lâm Chính Dương huyết dịch bên trong mảnh vỡ đại đạo không ngừng giảm bớt, Lâm Chính Dương gân mạch, cùng thịt thương thế trên người, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khép lại.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Chính Dương thương thế, liền đã khép lại hơn phân nửa!

"Thái. . . Thái Thượng Hoàng tốt? !"

"Hoàng gia gia thương thế trên người, vậy mà thật tại khép lại!"

"Hoàng. . . Hoàng gia gia thương thế, thật tại chuyển biến tốt đẹp!"

Lâm Thiên Vũ, Lâm Trường An bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng thực lực đến, vậy mà còn biết y thuật.

Liền Sử Trường Sinh đều thúc thủ vô sách thương thế, đúng là tại Lâm Phong trong tay, bắt đầu dần dần tốt quay vòng lên!

Xùy

Cái này, Lâm Phong vẫy tay một cái, từng viên từng viên ngân châm, bắt đầu không ngừng từ Lâm Chính Dương trên thân thể rút ra mà ra.

Mà Lâm Chính Dương huyết dịch bên trong mảnh vỡ đại đạo, cũng đã bị Lâm Phong toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Hiện tại Lâm Chính Dương chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể triệt để khôi phục!

Đây cũng là Cửu Thiên Đế Châm lực lượng!

============================INDEX==232==END============================.