Chương 233: Vạn tuế đại thọ

Chương 233: Vạn tuế đại thọ

Máu đen chảy hết, Lâm Chính Dương trên mặt khí sắc trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

Hắn nguyên bản cứng ngắc chân cùng cánh tay, cũng đã có thể tự nhiên hoạt động.

Thậm chí, Lâm Chính Dương chậm hai cái về sau, liền có thể ngồi dậy.

"Quá. . . Thái Thượng Hoàng tốt? !"

"Hoàng bệnh của gia gia, thật bị Lâm Phong chữa lành?"

"Phụ hoàng bệnh, thực sự tốt? !"

Lâm Chiến Thiên, Lâm Trường An bọn người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong trong tay mấy cây ngân châm rơi xuống, lại thật chữa khỏi Lâm Chính Dương.

"Tiểu Phong, ngươi chừng nào thì biết y thuật rồi?" Cái này, Lâm Chính Dương đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong cười cười, thuận miệng trả lời: "Gần nhất vừa học."

"Vừa học liền lợi hại như vậy?" Lâm Chính Dương cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục hỏi: "Ngươi vừa rồi sở dụng châm pháp, tên gọi là gì a? Lại liền đại đế lưu lại thương thế, đều có thể chữa trị."

"Hoàng gia gia, ta vừa rồi sở dụng châm pháp tên là Cửu Thiên Đế Châm."

Lâm Phong cười cười, lại bổ sung: "Kỳ thật, nếu như dùng sinh cơ đế châm, hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Nhưng loại châm pháp này lại quá mức bá đạo, lấy hoàng gia gia thân thể, sợ rằng sẽ không chịu nổi, cho nên ta mới tuyển một cái tương đối nhu hòa Cửu Thiên Đế Châm."

"Tiểu Phong, không nghĩ tới y thuật của ngươi vậy mà đã lợi hại như thế a, người khác đối ta thương thế trên người đều thúc thủ vô sách, nhưng ngươi lại có hai loại phương pháp, có thể trị liệu thương thế của ta." Lâm Chính Dương lắc đầu, lúc này mới dùng sức chống đỡ dưới thân ván giường, đứng lên đến.

Nhưng mà, Lâm Chính Dương cũng không biết, Lâm Phong trị liệu phương pháp của hắn, kỳ thật cũng không phải là hai loại, mà là có trọn vẹn mười mấy loại nhiều.

Chỉ là vừa mới Lâm Phong nói tới hai loại, là thích hợp nhất hai loại phương pháp trị liệu mà thôi.

"Sinh Cơ Đế Châm! Hắn. . . Hắn lại vẫn sẽ Sinh Cơ Đế Châm!" Sử Trường Sinh con ngươi nhảy lên kịch liệt, khắp khuôn mặt là rung động.

Nghe đồn, Sinh Cơ Đế Châm chính là sinh cơ đại đế tự tay sáng tạo.

Loại châm pháp này thông qua kích thích huyệt vị, có thể trị liệu võ giả trên người các loại thương thế.

Thậm chí, loại châm pháp này nếu là vận dụng đến cực hạn, chỉ cần là còn treo một hơi người, đều có thể cứu sống!

Cũng đúng là như thế, cái này châm pháp lại bị gọi là khởi tử hồi sinh châm pháp.

Bất quá, loại châm pháp này sớm đã thất truyền.

Sử Trường Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà liền loại châm pháp này đều biết.

"Thái tử điện hạ, tại hạ có một chuyện muốn nhờ." Cái này, Sử Trường Sinh đột nhiên đi ra, bịch một tiếng quỳ gối Lâm Phong dưới chân, cung kính nói: "Không biết thái tử điện hạ có thể thu ta làm đồ đệ!"

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Lâm Chiến Thiên bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Sử Trường Sinh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại Hạ thần y Sử Trường Sinh, lại sẽ quỳ gối Lâm Phong thân trước, muốn bái Lâm Phong vi sư.

Đây quả thực là quá mộng ảo a!

"Ha ha! Tiểu Phong, nhìn đến Sử thần y là bị y thuật của ngươi chiết phục a."

Lâm Chính Dương ha ha cười nói: "Bất quá, theo ta thấy, Sử Trường Sinh lão gia hỏa này tuổi tác hơi lớn một điểm, làm đồ đệ của ngươi nhiều ít vẫn là có chút không thích hợp."

"Nhưng nếu là để Sử Trường Sinh lưu ở bên cạnh ngươi, làm một cái hái thuốc đồng tử, cũng không tệ."

"Chỉ là không biết Sử Trường Sinh mình có nguyện ý hay không."

"Nguyện ý! Nguyện ý! Ta nguyện ý!" Sử Trường Sinh cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Lâm Phong nắm giữ lấy hai loại thất truyền đại đế châm pháp, chỉ cần có thể đi theo Lâm Phong bên người, học được một điểm da lông, đối Sử Trường Sinh đều sẽ có trợ giúp thật lớn.

Liền xem như chỉ làm một cái hái thuốc đồng tử, Sử Trường Sinh cũng không một câu oán hận.

Nhưng một bên Lâm Chiến Thiên, Lâm Trường An bọn người, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đường đường Đại Hạ thần y Sử Trường Sinh, lại cam nguyện lưu tại Lâm Phong bên người làm một cái hái thuốc đồng tử.

Lâm Phong y thuật, thật có lợi hại như vậy? !

"Sử Trường Sinh, ngươi thế nhưng là Đại Hạ thần y, liền các quốc gia quân chủ đều đối ngươi lễ nhượng ba phần, ngươi nhất định phải lưu tại tiểu Phong bên người, làm một cái hái thuốc đồng tử?" Lâm Chính Dương mở miệng lần nữa xác nhận bắt đầu.

"Chỉ cần có thể lưu tại thái tử điện hạ bên người, liền xem như làm một cái hái thuốc đồng tử, lại có thể thế nào?" Sử Trường Sinh không chút nghĩ ngợi nói: "Cái này hái thuốc đồng tử, ta làm định!"

Lâm Chính Dương: ". . ."

Lâm Chính Dương vừa rồi kỳ thật cũng chính là thuận miệng nói.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Sử Trường Sinh lại còn tưởng thật, hơn nữa còn đáp ứng.

Như thế ngoài Lâm Chính Dương đoán trước.

"Tiểu Phong, Sử Trường Sinh gia hỏa này chữa khỏi qua rất nhiều cường giả, hoàn toàn chính xác có chút nhân mạch, về phần muốn hay không thu hắn làm hái thuốc đồng tử, liền xem chính ngươi." Cái này, Lâm Chính Dương quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong.

"Liền để hắn trước lưu ở bên cạnh ta, làm một cái hái thuốc đồng tử đi." Lâm Phong cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Nghe vậy, Sử Trường Sinh thì là thần sắc kích động, vội vàng hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Đa tạ thái tử điện hạ!"

"Ngươi không cần gọi ta thái tử điện hạ, ta hiện tại đã không phải là Thái tử." Lâm Phong thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là gọi ta Lâm công tử đi."

"Được, về sau ta liền gọi ngài Lâm công tử!"

Lâm Phong thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý tới Sử Trường Sinh, ngược lại là nhìn về phía Lâm Chính Dương, nói: "Hoàng gia gia, ta mang ngài ra ngoài đi dạo đi."

"Tốt tốt tốt, ta lão đầu tử này, cũng có đoạn thời gian không có ra cửa." Lâm Chính Dương cười lớn một tiếng, sau đó liền tại Lâm Phong nâng đỡ, đi ra khỏi phòng.

Về phần Sử Trường Sinh, Lâm Tịch bọn người, thì là theo sát ở phía sau.

Nhưng Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ hai người, lại là cau mày.

Bọn hắn muốn đoạt được Thái tử chi vị, vốn là khó như lên trời.

Hiện tại Lâm Phong trở về, còn chữa khỏi Lâm Chính Dương thương thế, bọn hắn muốn tranh đoạt Thái tử chi vị, vậy thì càng khó khăn!

"Lâm Trường An, không phải ta xem thường ngươi, ngươi thật sự đủ hung ác, nhưng ngươi cùng Lâm Phong so ra, vẫn là kém không ít, cái này Thái tử chi vị, ngươi ta chỉ sợ không có hi vọng." Lâm Thiên Vũ khẽ thở dài: "Ta đã chuẩn bị từ bỏ."

"Cùng Lâm Phong tranh đoạt Thái tử chi vị, liền là muốn chết."

Nói xong, Lâm Thiên Vũ quay người rời đi.

Nhưng Lâm Trường An lại là cau mày.

Hắn ẩn núp nhiều năm như vậy, muốn để hắn liền bỏ qua như vậy, nhưng không dễ dàng như vậy!

"Nhìn đến, chỉ có thể ở sau bảy ngày, hoàng gia gia vạn tuế thọ yến trên đưa hoàng gia gia một phần hậu lễ, mới có cơ hội để hoàng gia gia một lần nữa chú ý ta." Lâm Trường An khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Sau bảy ngày chính là Lâm Chính Dương vạn tuế đại thọ.

Hắn đặt quyết tâm, nhất định phải tỉ mỉ chuẩn bị một phần lễ vật, đả động Lâm Chính Dương.

Như cuối cùng vẫn thất bại, vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Rốt cuộc, Lâm Phong đối thủ này, đích thật là quá cường đại.

Một bên khác, Lâm Phong mang theo Lâm Chính Dương tại hoàng cung bên trong đi dạo một vòng về sau, liền đem Lâm Chính Dương đưa về đến gian phòng.

Đồng thời, Lâm Phong cũng suy nghĩ lên sau bảy ngày, Lâm Chính Dương thọ yến sự tình.

Lần này chính là Lâm Chính Dương vạn tuế đại thọ, Lâm Phong tự nhiên cũng phải đưa Lâm Chính Dương một phần hậu lễ.

Nhưng đến tột cùng muốn đưa Lâm Chính Dương lễ vật gì, Lâm Phong trong lòng cũng là hơi lúng túng một chút.

============================INDEX==233==END============================.