Chương 234: Chúc thọ

Chương 234: Chúc thọ

Lâm Chính Dương mặc dù thoái vị nhiều năm, nhưng hắn vẫn như cũ có được cực lớn quyền lợi.

Hắn vạn tuế thọ yến, hoàng thất tự nhiên là không dám thất lễ.

Tất cả thành viên hoàng thất các hiển thần thông, nhao nhao tự mình là Lâm Chính Dương chuẩn bị lên lễ vật.

Đồng thời, bọn hắn cũng vận dụng nhân mạch, mời cường giả đến là Lâm Chính Dương chúc thọ.

Trong chốc lát, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều cường giả, nhao nhao nhận được thông tri, hướng phía Hoàng thành chạy tới.

Liền liền một chút nước khác cường giả, đều được mời mà đến!

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại không động dùng người mạch, mời cường giả tới là Lâm Chính Dương chúc thọ.

Tại Lâm Phong nhìn đến, kia đều chỉ là một chút không cần thiết hình thức mà thôi.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại không biết, Đại Hạ hoàng triều cường giả, kỳ thật có một hơn phân nửa, đều là xem ở trên mặt của hắn, mới hướng Hoàng thành chạy tới.

. . .

Nam Vực.

Hùng Phong thành.

Từ phủ.

Vừa thôn phệ xong đại đạo cây ăn quả trái cây Từ Thanh Cổ tâm tình thật tốt.

Trải qua lần này bế quan tu luyện, tu vi của hắn đã từ phía trên tông cảnh cấp năm tăng lên tới Thiên Tông cảnh cấp sáu!

Bây giờ liền xem như tại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều bên trong, hắn đều coi là cường giả đứng đầu.

"Nam Vực vương, Lâm công tử đã đến Đại Hạ hoàng cung." Cái này, một tên hạ nhân bước nhanh chạy vào, hướng về phía Từ Thanh Cổ khom người nói: "Nghe nói, Lâm công tử đã bằng vào nghịch thiên y thuật, chữa khỏi Thái Thượng Hoàng Lâm Chính Dương thương thế."

"Lâm công tử y thuật, lại lợi hại như thế? Liền Thái Thượng Hoàng trên người đại đế thương thế, cũng chữa hết?" Từ Thanh Cổ bế quan trước, liền đã biết được Lâm Phong Thái tử thân phận.

Chỉ là, Từ Thanh Cổ không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà còn biết y thuật.

Mà lại Lâm Phong còn nương tựa theo y thuật, chữa khỏi trên thân có được đại đế thương thế Lâm Chính Dương.

Hắn đột nhiên phát hiện, Lâm Phong trên người át chủ bài, quả thực liền là tầng tầng lớp lớp!

"Nam Vực vương, nghe nói Thái Thượng Hoàng sau mười ngày, liền sẽ tổ chức vạn tuế thọ yến, bây giờ thành viên hoàng thất, ngay tại rộng mời cường giả, đi là Lâm Chính Dương chúc thọ."

Hạ nhân tiện tay lấy ra một đống thiệp mời, tiếp tục nói: "Chúng ta bên này, đã nhận được Đại hoàng tử Lâm Trường An, Lục hoàng tử Lâm Thiên Vũ đám người thiệp mời."

"Không biết Nam Vực, muốn đại biểu phương nào, đi tham gia Thái Thượng Hoàng vạn tuế thọ yến?"

"Tự nhiên là Lâm công tử!" Từ Thanh Cổ đương nhiên nói.

Nhưng hạ nhân lại là cau mày nói: "Nhưng Lâm công tử cũng không cho chúng ta phát tới thiệp mời a."

"Lâm công tử không phát thiệp mời lại như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta còn không thể mặt dạn mày dày, đi cho Lâm công tử chống đỡ một chút bãi a?"

"Kia. . . Vậy được rồi, ta hiện tại liền đi chuẩn bị lễ vật."

"Không cần, ta tự mình đi chuẩn bị lễ vật!"

Nói xong, Từ Thanh Cổ quay người rời đi.

. . .

Tây Vực.

Hai người đàn ông tuổi trung niên ngay tại rơi xuống cờ vây.

Nhìn kỹ lại, một người trong đó chính là Tây Vực đao đạo đại tông sư Quy Hải Thiên Nguyên.

Một người khác thì là Tây Vực vương Long Thiên Dương.

"Thiên Nguyên huynh, không biết ngươi có thể nghe nói Lâm công tử sự tình?" Cái này, Long Thiên Dương đột nhiên mở miệng.

"Lâm công tử sự tình, ta tự nhiên là đều nghe nói qua." Quy Hải Thiên Nguyên vừa cười vừa nói: "Chỉ là, ta cũng không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà lại là Đại Hạ hoàng triều trước Thái tử."

"Như thật nếu nói, Lâm Chiến Thiên cũng thật sự là đủ ngốc, vậy mà phế bỏ Lâm công tử Thái tử chi vị."

"Hiện tại Lâm Chiến Thiên chính là cầu Lâm công tử trở về làm Thái tử, Lâm công tử chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý."

"Ha ha, đây cũng là, lấy Lâm công tử thiên phú, cái này nho nhỏ Đại Hạ hoàng triều, chỉ sợ là giam không được Lâm công tử." Long Thiên Dương cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, ta hôm nay muốn nói, cũng không là sự tình này."

"Ta muốn nói, là Lâm công tử biết y thuật, mà lại Lâm công tử còn nương tựa theo một tay nghịch thiên y thuật, chữa khỏi Lâm Chính Dương."

"Lâm Chính Dương không phải bị không trọn vẹn đại đế trận pháp gây thương tích sao? ! Trên người hắn, có đại đế lưu lại thương thế, Lâm công tử làm sao có thể trị thật tốt?" Quy Hải Thiên Nguyên một mặt không thể đưa tin.

"Ta đây cũng không biết." Long Thiên Dương giang tay ra, tiếp tục nói: "Bất quá, theo ta được biết, sau mười ngày, chính là Thái Thượng Hoàng Lâm Chính Dương vạn tuế thọ yến."

"Người của hoàng thất, đã tại rộng phát thiệp mời, mời Đại Hạ cường giả, tiến đến là Thái Thượng Hoàng Lâm Chính Dương chúc thọ."

"Vẻn vẹn ta bên này, liền đã nhận được mười phần thiệp mời."

"Ta hiện tại ngay tại xoắn xuýt, muốn đại biểu cái nào một phương thế lực, đi cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ."

"Ngươi nơi nào  có thể hay không có Lâm công tử đưa tới thiệp mời?" Quy Hải Thiên Nguyên đột nhiên hỏi thăm.

Nhưng Long Thiên Dương lại là lắc đầu nói: "Ta chỗ này có Lâm Trường An thiệp mời, Lâm Thiên Vũ thiệp mời, nhưng chính là không có Lâm công tử thiệp mời."

"Thiên Nguyên huynh, ngươi nói ta lần này hẳn là đại biểu cái nào một phương thế lực, đi cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ a?"

"Cái này còn phải nghĩ sao? Tự nhiên là Lâm công tử a!" Quy Hải Thiên Nguyên thốt ra.

"Thế nhưng là ta không có thu được Lâm công tử thiệp mời a."

"Không có thu được liền không thể đi sao?" Quy Hải Thiên Nguyên bĩu môi nói: "Thiên Dương huynh, ngươi lần này nếu là đứng sai đội, lần tiếp theo muốn tuyển Lâm công tử, coi như không có cơ hội."

"Ta mặc kệ ngươi tuyển ai, dù sao ta là khẳng định phải tuyển Lâm công tử."

"Tốt! Vậy ta hiện tại đi chuẩn bị ngay lễ vật, đại biểu Lâm công tử đi cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ!" Long Thiên Dương quyết định, đứng dậy liền đi chuẩn bị lên lễ vật.

. . .

Đông Vực.

Hai người đàn ông tuổi trung niên, ngay tại giao lưu kiếm đạo.

Một người trong đó chính là Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải.

Một người khác thì là Đông Vực vương hồ xa minh.

Hai người điểm đến là dừng, rất nhanh liền dừng tay lại.

"Lão Lý, hoàng thất thiệp mời, ngươi hẳn là nhận được a?" Cái này, hồ xa minh đột nhiên hỏi: "Lần này ngươi chuẩn bị đại biểu cái nào một phương thế lực, đi là Thái Thượng Hoàng chúc thọ?"

"Nói nhảm, ta tự nhiên muốn đại biểu Lâm công tử, đi là Thái Thượng Hoàng chúc thọ." Lý Như Hải không cần nghĩ ngợi, thốt ra.

"Không phải đâu, lão Lý, ngươi lấy được Lâm công tử thiệp mời?" Hồ xa minh không thể tin nói: "Theo ta được biết, lần này giống như không có người cầm tới Lâm công tử thiệp mời a?"

"Không có thiệp mời liền không thể đại biểu Lâm công tử đi là Thái Thượng Hoàng chúc thọ sao?" Lý Như Hải bĩu môi nói: "Mặc kệ Lâm công tử có hay không cho ta thiệp mời, ta sẽ chỉ đại biểu Lâm công tử mà đi!"

"Ha ha, tốt! Đã như vậy, ta cũng đại biểu Lâm công tử đi cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ!" Hồ xa minh cười ha ha, tiếp tục huy động trường kiếm, hướng phía Lý Như Hải công kích mà đi.

"Lão Hồ, ngươi không nói võ đức, lại còn làm đánh lén!" Lý Như Hải hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là cầm kiếm mà lên.

. . .

Liệt Dương hoàng triều.

Hoàng cung.

Khương Lăng Hạ một mực phái người tìm hiểu lấy Đại Hạ tình huống.

Đương nhiên, nàng thăm dò được nhiều nhất, tự nhiên vẫn là Lâm Phong.

Ngay tại vừa rồi, nàng đột nhiên biết được, Lâm Phong gia gia Lâm Chính Dương, sau mười ngày sẽ tổ chức vạn tuế thọ yến.

"Lâm Phong gia hỏa này, liền loại đại sự này đều không thông tri trẫm!"

Khương Lăng Hạ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía một bên Khương Huyền, cất cao giọng nói: "Khương Huyền, ngươi lập tức phái người đi là trẫm chuẩn bị mười vạn Linh Tinh, mười vạn Hồn Tinh, một vạn kiện Linh Khí, trăm cái Hậu Thiên Linh Bảo!"

"Bệ. . . Bệ hạ, ngài. . . Ngài cầm nhiều như vậy bảo vật ra làm gì?" Khương Huyền đầu đổ mồ hôi lạnh, khóe miệng hơi rút nói: "Ngài đây là chuẩn bị đi chiêu binh mãi mã, tiến đánh Đại Hạ hoàng triều sao?"

"Tiến đánh cái rắm, trẫm muốn đi cho Lâm Chính Dương chúc thọ!"

"Lâm Chính Dương? Hắn tựa như là Lâm công tử gia gia a? Cho Lâm công tử gia gia chúc thọ, muốn đưa nhiều lễ vật như vậy sao?"

"Lâm công tử gia gia liền là trẫm gia gia, cho mình gia gia chúc thọ, ra tay tự nhiên muốn xa xỉ một chút!"

Khương Huyền: ". . ."

Khương Huyền khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Lăng Hạ càng đem Lâm Phong gia gia, gọi chính nàng gia gia.

Nhìn đến Khương Lăng Hạ là không định che giấu a.

============================INDEX==234==END============================.