Chương 235: Khí Huyết Thiên Đan

Chương 235: Khí Huyết Thiên Đan

Mấy ngày qua, Lâm Phong một mực tại suy nghĩ, muốn đưa lễ vật gì cho Lâm Chính Dương.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có bất cứ manh mối nào.

Hắn mặc dù bảo vật trong tay rất nhiều, nhưng đối Lâm Chính Dương hữu dụng, lại là một kiện cũng không có.

Thẳng đến sau ba ngày, Lâm Phong đột nhiên đạt được một đầu tin tức.

Hoàng thành Thiên Đan các, đạt được một trương không trọn vẹn Khí Huyết Đan đan phương.

Khí Huyết Đan chính là đỉnh cấp thất phẩm đan dược, sau khi phục dụng có thể làm cho võ giả khí huyết đạt được khôi phục.

Loại đan dược này, vô cùng trân quý.

Nếu là tuổi trẻ võ giả phục dùng, có thể tăng cường khí huyết, tăng thực lực lên.

Nếu là cao tuổi võ giả phục dùng, có thể khôi phục khí huyết, để tu vi cao hơn một bậc thang!

Bây giờ Lâm Chính Dương, vừa vặn cũng cần loại đan dược này.

Lâm Chính Dương tu vi sở dĩ rút lui, ngoại trừ trên người hắn trước đó đại đế thương thế ảnh hưởng, chính là hắn khí huyết đang không ngừng suy yếu.

Nếu là có thể lấy Khí Huyết Đan, là Lâm Chính Dương khôi phục khí huyết, Lâm Chính Dương tu vi, cũng sẽ đạt được khôi phục, thậm chí còn có thể trở nên so với hắn đỉnh phong thời kì càng thêm cường đại!

"Nếu là có thể luyện chế một viên Khí Huyết Đan, tặng cùng hoàng gia gia, ngược lại là lựa chọn tốt." Lâm Phong trong lòng, rất nhanh liền có ý nghĩ.

Nhưng Thiên Đan các chính là một cỗ thập phần cường đại thế lực.

Không có bọn hắn mời, liền liền Lâm Chiến Thiên đều không thể tiến vào.

Muốn xem đến bọn hắn đan phương, vậy thì càng khó khăn.

"Không biết Sử Trường Sinh có không có cách nào." Lâm Phong đột nhiên nghĩ đến Sử Trường Sinh.

Gia hỏa này giao thiệp rộng hiện, nói không chừng thật là có biện pháp.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp quay đầu nhìn về phía một bên ngay tại điểm lấy linh dược Sử Trường Sinh, hỏi: "Sử Trường Sinh, ngươi cùng Thiên Đan các người có quen hay không a?"

"Quen a." Sử Trường Sinh dương dương đắc ý nói: "Lúc trước Thiên Đan các Các chủ bị một tên cường giả đả thương, vẫn là ta ra tay chữa khỏi thương thế trên người hắn."

"Đúng rồi, mấy ngày trước đây Thiên Đan các đạt được một trương không trọn vẹn Khí Huyết Đan đan phương, muốn mời ta qua đi xem một cái."

"Bất quá, ta một ngụm cự tuyệt bọn hắn."

Sử Trường Sinh cười cười, tiếp tục nói: "Ta một cái làm nghề y, để cho ta đi xem đan phương, ta xem bọn hắn là đầu óc có bệnh."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra, rồi mới lên tiếng: "Sử Trường Sinh, ta nghĩ đi xem một cái Khí Huyết Đan đan phương."

"A? Lâm công tử, ngài chẳng lẽ còn sẽ luyện đan bất thành?" Sử Trường Sinh mặt già hung hăng kéo ra, có chút khó khăn nói: "Nhưng. . .  nhưng ta đã từ chối bọn hắn a. . ."

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp nào khác sao?"

"Đương nhiên là có." Sử Trường Sinh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chỉ cần mặt ta da dày một điểm, còn có thể mang ngài đi vào."

Lâm Phong: ". . ."

. . .

Hôm sau.

Lâm Phong đi theo Sử Trường Sinh, cùng đi đến Thiên Đan các.

Nghênh đón Lâm Phong, Sử Trường Sinh hai người, chính là Thiên Đan các Các chủ Đan Vô Song.

"Ha ha, Sử thần y, nhìn đến ngươi cuối cùng vẫn không thể nào ngăn cản được Khí Huyết Đan đan phương dụ hoặc a." Đan Vô Song ha ha phá lên cười.

Nhưng Sử Trường Sinh lại là vô tình bĩu môi nói: "Ta đối với ngươi Khí Huyết Đan đan phương một chút hứng thú đều không có."

"Chân chính đối Khí Huyết Đan đan phương cảm thấy hứng thú chính là Lâm công tử."

"Ngươi chỉ cần mang Lâm công tử đi xem một cái Khí Huyết Đan đan phương liền có thể."

"A? Là Lâm công tử đối Khí Huyết Đan đan phương cảm thấy hứng thú a?" Đan Vô Song nụ cười ngưng kết, mặt già hơi rút nói: "Được thôi, xem ở trên mặt của ngươi, ta có thể mang Lâm công tử đi xem một cái Khí Huyết Đan đan phương."

Nói, Đan Vô Song đã mang theo Lâm Phong, Sử Trường Sinh hai người, đi tới một cái phòng bên trong.

Gian phòng kia bên trong vây quanh mấy chục tên luyện đan sư.

Mà bọn này luyện đan sư, tất cả đều là tới nghiên cứu Khí Huyết Đan đan phương.

Bởi vì cái này một trương đan phương là không trọn vẹn, cho nên bọn hắn nhất định phải thông qua thực tiễn thao tác, đến bù đắp đan phương.

Bất quá, trải qua mấy ngày nữa cố gắng, bọn hắn cũng không có thu hoạch quá lớn.

Oanh

Cái này, trong đó một cái lò luyện đan, càng là ầm vang nổ tung.

Tên kia luyện đan sư đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Lâm công tử, Sử thần y, Khí Huyết Đan đan phương là không trọn vẹn, bọn hắn đang nghiên cứu bù đắp đan phương phương pháp, các ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn, ta hiện tại liền đem Khí Huyết Đan đan phương đưa cho các ngươi nhìn."

Đan Vô Song thuận miệng nói một câu, sau đó liền đem một trương đan phương lấy ra.

Trương này đan phương chính là Khí Huyết Đan đan phương.

Lâm Phong cầm tới đan phương về sau, trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn, rất nhanh liền đem tất cả tin tức, toàn bộ ghi vào đầu óc bên trong.

Không thể không nói, trương này Khí Huyết Đan đan phương, tổn hại đến hoàn toàn chính xác vô cùng nghiêm trọng.

Chỉ dựa vào đan phương còn lại nội dung, muốn luyện chế ra Khí Huyết Đan, căn bản là là chuyện không thể nào.

Cái này cũng khó trách Thiên Đan các sẽ tùy ý đem đan phương lấy ra, cho người ta xem xét.

"Hệ thống, kiểm trắc Khí Huyết Đan đan phương."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Khí Huyết Đan đan phương có 1218 chỗ lỗ thủng, 12901 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Khí Huyết Đan trở thành Khí Huyết Thiên Đan."

"Ghi chú 1: Khí Huyết Thiên Đan có thể để võ giả khí huyết cấp tốc tăng lên, trên phạm vi lớn đột phá tu vi."

"Ghi chú 2: Khí Huyết Thiên Đan có thể để cao tuổi võ giả khí huyết trở lại đỉnh phong, biên độ nhỏ tăng cao tu vi."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Khí Huyết Đan nội dung, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Rất nhiều lỗ thủng, cũng bắt đầu phi tốc bù đắp.

Liền liền không trọn vẹn bộ phận, cũng bị cấp tốc hoàn thiện.

Rất nhanh, Khí Huyết Đan đan phương, liền đã biến thành Khí Huyết Thiên Đan đan phương.

Lâm Phong nhắm mắt lại, đem Khí Huyết Thiên Đan đan phương triệt để tiêu hóa về sau, trên mặt cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Có cái này một phần đan phương, Lâm Phong liền có thể thuận lợi luyện chế ra Khí Huyết Thiên Đan, trợ giúp Lâm Chính Dương trở lại đỉnh phong!

Oanh

Cái này, lại là một cái lò luyện đan bỗng nhiên nổ tung.

Một bên luyện đan sư bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Đan Vô Song quét luyện đan sư kia một chút, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, nhắc nhở: "Lâm công tử, cái này Khí Huyết Đan đan phương là không trọn vẹn."

"Cho nên ngươi tốt nhất vẫn là không cần đi nếm thử luyện chế Khí Huyết Đan."

"Nếu là ngươi lung tung nếm thử, sợ rằng sẽ cùng vừa rồi luyện đan sư kia đồng dạng, trực tiếp nổ lô."

"Nói không chừng, thần hồn của ngươi, cũng sẽ bởi vậy bị thương nặng."

"Đa tạ Đan Các chủ nhắc nhở." Lâm Phong cười cười, cũng không đem nó để ở trong lòng.

Lấy Lâm Phong bây giờ tại luyện đan trên tạo nghệ, là căn bản không có khả năng nổ lô.

Huống chi, Lâm Phong đã được đến bản đầy đủ Khí Huyết Thiên Đan luyện chế phương thức, vậy thì càng thêm không có khả năng nổ lô.

Lắc đầu, Lâm Phong đưa ánh mắt về phía ngay tại luyện chế Khí Huyết Đan các luyện đan sư.

Những cái này luyện đan sư nhóm tất cả đều là nhìn không trọn vẹn Khí Huyết Đan đan phương, liền bắt đầu luyện chế Khí Huyết Đan, muốn nương tựa theo thực tiễn thao tác, bù đắp Khí Huyết Đan đan phương.

Nhưng thông qua Lâm Phong quan sát, trong đó một tên luyện đan sư lò luyện đan, đã nhanh nổ.

"Thiên Linh thảo cũng đừng tăng thêm, tăng thêm sẽ nổ lô." Cái này, Lâm Phong mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng luyện đan sư kia chỉ là đạm mạc phủi Lâm Phong một chút, sau đó liền đem Thiên Linh thảo gia nhập lò luyện đan bên trong.

============================INDEX==235==END============================.