Chương 236: Luyện chế thành công

Chương 236: Luyện chế thành công

Luyện đan sư kia không có chút nào để ý tới Lâm Phong, tiện tay liền đem một bên Thiên Linh thảo gia nhập lò luyện đan bên trong.

Mùi thuốc nồng nặc, trong nháy mắt xông vào mũi mà ra.

Luyện đan sư trên mặt, cũng coi như là lộ ra một vòng ý cười.

Loại mùi thuốc này, rõ ràng liền là đan dược muốn thành hình điềm báo!

Liền liền chung quanh luyện đan sư, đều bị mùi thuốc này hấp dẫn, nhao nhao hướng phía tên kia luyện đan sư phương hướng nhìn lại.

"Rốt cục có người muốn thành công!" Đan Vô Song thần sắc kích động.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì lò luyện đan bên trong mùi thuốc, rất nhanh liền tiêu tán.

Thay vào đó là một vòng nồng đậm mùi cháy khét.

Oanh

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, kia lò luyện đan liền bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp đem tên kia luyện đan sư chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Không nghĩ tới, Trương đại sư đều chạy tới bước này, cuối cùng lại còn là thất bại."

"Trương đại sư đáng tiếc a, còn kém một điểm, hắn liền thành công."

"Trương đại sư thật là quá đáng tiếc, còn kém một bước cuối cùng, hắn liền có thể thành công."

Đám người lắc đầu thầm than, thổn thức không thôi.

Nếu là Trương đại sư vừa rồi có thể lại cẩn thận một điểm, không muốn xách trước đem Thiên Linh thảo để vào lò luyện đan bên trong, nói không chừng lò luyện đan liền sẽ không nổ tung.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi đồng thời quay đầu, nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Vừa rồi bọn hắn nghe được rõ ràng, liền là Lâm Phong mở miệng để Trương đại sư không muốn để vào Thiên Linh thảo.

Nhưng cũng tiếc chính là, Trương đại sư không có nghe lấy Lâm Phong ý kiến.

Nếu là Trương đại sư vừa rồi nghe Lâm Phong lời nói, lò luyện đan liền sẽ không nổ rớt.

Hắn cũng rất có thể trở thành cái thứ nhất luyện chế thành công ra Khí Huyết Đan luyện đan sư.

"Lâm công tử, làm sao ngươi biết Thiên Linh thảo để vào về sau, sẽ nổ lô?" Cái này, Đan Vô Song mở miệng.

Lâm Phong dùng ánh mắt chỉ vào một bên linh càng cỏ, mây trôi nước chảy nói: "Linh càng cỏ cùng Thiên Linh thảo ở giữa, vốn chính là tương xung."

"Tại gia nhập Thiên Linh thảo trước đó, nhất định phải gia nhập một loại chất trung hòa, mới có thể để hai trồng linh dược tướng hòa vào nhau, phòng ngừa nổ lô."

"Lâm công tử, ngài nói điểm này, ta cũng biết, nhưng Khí Huyết Đan trên phương thuốc, liên quan tới chất trung hòa ghi chép, đã thiếu thốn, chúng ta đã thử trên trăm loại chất trung hòa, đều không được." Đan Vô Song mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Lâm Phong thì là đưa tay chỉ hướng một bên Kim Vân cự mãng yêu hạch, nói: "Chỉ cần đem Kim Vân cự mãng yêu hạch gia nhập vào, liền có thể đưa đến trung hoà tác dụng."

"Kim Vân cự mãng yêu hạch? Cái này thật có thể được không?" Đan Vô Song vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

Nhưng một chút luyện đan sư, lại là sớm đã căn cứ Lâm Phong phương pháp, thử bắt đầu.

Trong đó một tên luyện đan sư tiện tay nắm qua một viên Kim Vân cự mãng yêu hạch, đem nó ném vào lò luyện đan.

Đợi đến yêu hạch luyện hóa, hắn mới đưa Thiên Linh thảo cho ném vào.

Lập tức, mùi thuốc bốn phía, tràn ngập cả phòng.

"Thành công! Gia nhập Kim Vân cự mãng yêu hạch về sau, quả nhiên không có nổ lô!"

"Không nghĩ tới, chỗ này thiếu thốn chất trung hòa, vậy mà lại là Kim Vân cự mãng yêu hạch!"

"Kim Vân cự mãng yêu hạch, vậy mà lại có trọng yếu như vậy tác dụng."

Các luyện đan sư thần sắc kích động, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Đan Vô Song đều mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, kia một chỗ thiếu thốn bộ phận, đúng là bị Lâm Phong bù đắp.

Chẳng lẽ Lâm Phong nhìn thoáng qua kia không trọn vẹn đan phương, liền đã tại đầu óc bên trong bù đắp cả trương đan phương?

Nghĩ tới đây, Đan Vô Song mở miệng lần nữa dò hỏi: "Lâm công tử, không biết ngài nhưng biết gia nhập Kim Vân cự mãng yêu hạch cùng Thiên Linh thảo về sau, lại nên xử lý như thế nào?"

"Theo thứ tự gia nhập lam hồn thảo, Kim linh tiêu. . ." Nếu không phải Thiên Đan các, Lâm Phong cũng không có khả năng đạt được Khí Huyết Đan đan phương.

Cho nên Lâm Phong cũng không có giấu diếm, đem đại khái luyện đan trình tự, giảng giải ra.

Bất quá, bọn này luyện đan sư căn cứ Lâm Phong giảng giải trình tự, nhiều nhất cũng chỉ có thể luyện chế ra Khí Huyết Đan.

Về phần Khí Huyết Thiên Đan, tự nhiên chỉ có Lâm Phong một người có thể luyện chế ra đến.

Đây cũng không phải Lâm Phong không nguyện ý đem Khí Huyết Thiên Đan đan phương chia sẻ ra.

Mà là bởi vì Khí Huyết Thiên Đan luyện chế, đối luyện đan sư luyện đan kỹ xảo cùng lực lượng thần hồn, yêu cầu phi thường cao.

Lấy bọn này luyện đan sư luyện đan kỹ xảo cùng lực lượng thần hồn, chỉ sợ còn không có luyện chế ra Khí Huyết Thiên Đan, liền sẽ bởi vì lực lượng thần hồn hao hết mà chết.

Cho nên, Lâm Phong chỉ có thể đem Khí Huyết Thiên Đan giảm bớt trở thành Khí Huyết Đan, để bọn hắn luyện chế.

Xuy xuy!

Các luyện đan sư dựa theo Lâm Phong giảng giải trình tự, luyện chế lên Khí Huyết Đan.

Nhưng nồng đậm mùi cháy khét, lại là không ngừng từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra.

Từng viên từng viên đen nhánh viên thuốc nhỏ, cũng hiện ra tại các luyện đan sư mắt trước.

Mặc dù các luyện đan sư không có thể luyện chế thành công ra Khí Huyết Đan, nhưng dược hoàn đã thành hình, bọn hắn khoảng cách thành công, đã không xa.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần luyện chế nhiều mấy lần, liền có thể đề cao luyện chế ra Khí Huyết Đan tỉ lệ.

Xùy

Cái này, một trận mùi thuốc nồng nặc, xông vào mũi, hiện đầy cả phòng.

Đứng tại ngay phía trước luyện đan sư tâm niệm vừa động, lò luyện đan từ từ mở ra, từng viên từng viên huyết hồng sắc viên thuốc nhỏ, cũng hiện ra tại đám người mắt trước.

"Chu đại sư thành công! Hắn lại thật đem Khí Huyết Đan cho luyện chế ra ra!"

"Không nghĩ tới, Chu đại sư vậy mà luyện chế thành công ra Khí Huyết Đan!"

"Chu đại sư luyện đan thuật quả nhiên lợi hại, cái thứ nhất Khí Huyết Đan, lại bị hắn cho luyện chế ra ra."

Các luyện đan sư kích động vạn phần.

Chu đại sư luyện chế thành công ra Khí Huyết Đan, vậy liền đại biểu cho Lâm Phong nói phương pháp, là chính xác.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi nhao nhao quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo một trương không trọn vẹn đan phương, liền bù đắp Khí Huyết Đan quá trình luyện chế.

Loại này luyện đan thiên phú, quả thực là cử thế vô song!

"Lâm công tử, đa tạ chỉ điểm!"

Cái này, Chu đại sư đem vừa luyện chế tốt Khí Huyết Đan, lấy được Lâm Phong thân trước, kích động nói: "Còn xin Lâm công tử nhìn xem, ta cái này Khí Huyết Đan phẩm chất như thế nào."

"Thật muốn ta nói?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Nhưng Chu đại sư lại là gật đầu nói: "Lâm công tử cứ nói đừng ngại."

"Ngươi cái này Khí Huyết Đan, chỉ có thể coi là có một cái hình thức ban đầu, căn bản là không tính là chân chính Khí Huyết Đan."

Lâm Phong nói trúng tim đen nói: "Chân chính Khí Huyết Đan, hẳn là tràn ngập cường đại khí huyết chi lực."

"Vẻn vẹn cầm, liền có thể làm người tinh thần phấn chấn."

"Lâm công tử, ngài nói kia loại Khí Huyết Đan, chỉ sợ không ai có thể luyện chế ra tới đi?" Chu đại sư khẽ nhíu mày.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Ta nói kia loại Khí Huyết Đan nếu là không ai có thể luyện chế ra đến, ta há lại sẽ đem nó lấy ra làm cọc tiêu, đánh giá ngươi luyện chế Khí Huyết Đan?"

"Lâm công tử, ngươi ý tứ này, chẳng lẽ ngươi có thể luyện chế ra miệng ngươi bên trong kia loại Khí Huyết Đan?"

"Tự nhiên."

"Không biết Lâm công tử  có thể hay không ở chỗ này luyện chế một chút ngài trong miệng kia loại Khí Huyết Đan?"

Chu đại sư mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Có thể ngược lại là có thể." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, trên người ta không có linh dược."

"Lâm công tử, ngươi muốn linh dược gì trực tiếp nói cho ta liền có thể, ta đi giúp ngươi làm ra."

"Vậy được rồi."

Lâm Phong không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Có thể ở chỗ này bạch chơi linh dược, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.

Mà lại, coi như Lâm Phong ở ngay trước mặt bọn họ, luyện chế Khí Huyết Thiên Đan, bọn hắn cũng không có khả năng học được.

Cho nên Lâm Phong căn bản không có tất yếu che che lấp lấp.

============================INDEX==236==END============================.