Chương 237: Cùng đi chúc thọ

Chương 237: Cùng đi chúc thọ

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng, hắn đem Khí Huyết Thiên Đan phương pháp luyện chế, đơn giản hoá trở thành Khí Huyết Đan, bọn này luyện đan sư liền có thể thuận lợi đem Khí Huyết Đan cho luyện chế ra đến.

Nhưng bọn hắn bên trong, lại vẻn vẹn chỉ có Chu đại sư luyện chế ra tới Khí Huyết Đan.

Bất quá, Chu đại sư luyện chế ra tới Khí Huyết Đan, đồng dạng là làm cho Lâm Phong thất vọng.

Hắn luyện chế Khí Huyết Đan, căn bản cũng không có thể xem như Khí Huyết Đan, chỉ có thể coi là làm đan dược hình thức ban đầu.

Lấy bọn này luyện đan sư thiên phú, chỉ sợ bọn họ còn phải lại cố gắng thời gian mười mấy năm, mới có thể thuận lợi luyện chế ra bình thường nhất Khí Huyết Đan.

Về phần Lâm Phong bù đắp Khí Huyết Thiên Đan, bọn hắn liền càng thêm không có khả năng học xong.

Coi như bọn hắn học xong, bọn hắn cũng cũng không đủ lực lượng thần hồn, chèo chống bọn hắn hoàn thành Khí Huyết Thiên Đan luyện chế.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong đã đi tới ngay phía trên.

"Lâm công tử, ngài cần lò luyện đan sao?" Cái này, Đan Vô Song đi tới, mỉm cười hỏi thăm.

Hắn tự nhiên cũng muốn xem một chút, Lâm Phong là như thế nào luyện chế ra đỉnh cấp Khí Huyết Đan.

Ngoại trừ hắn bên ngoài, tất cả luyện đan sư đều là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lâm Phong quét Đan Vô Song một chút, thản nhiên nói: "Lò luyện đan cũng không cần, ngươi cùng Chu đại sư đi giúp ta đem linh dược chuẩn bị kỹ càng đi."

Nói, Lâm Phong đã viết xuống tràn đầy một trang giấy linh dược.

Những linh dược này, tất cả đều là Chu đại sư bọn người vừa rồi luyện chế Khí Huyết Đan linh dược.

Cho nên Chu đại sư bọn người, rất nhanh liền đem linh dược góp đủ, đưa đến Lâm Phong thân trước.

Có linh dược, Lâm Phong cũng không kéo dài, trực tiếp đem lò luyện đan lấy ra ngoài, lấy Thiên Viêm Hỏa lò sưởi.

"Linh hỏa! Lâm công tử trên thân, lại có Thiên Viêm Hỏa!"

"Không nghĩ tới, Thiên Viêm Hỏa vậy mà tại Lâm công tử trên thân."

"Lâm công tử lại thôn phệ Thiên Viêm Hỏa!"

Linh hỏa là cấp cao nhất hỏa diễm, dùng để luyện đan có thể cực lớn đề cao luyện đan tỉ lệ thành công.

Các luyện đan sư nằm mộng cũng nhớ muốn có được linh hỏa.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong trên thân, vậy mà có được trân quý như thế Thiên Viêm Hỏa.

Nhưng mà, còn không đợi các luyện đan sư suy nghĩ nhiều, Lâm Phong lần nữa lật tay, lấy ra Huyễn Linh lửa.

Ngay sau đó, Thi Thể Quỷ Hỏa, Đại Đạo Chân Hỏa, nhao nhao bị Lâm Phong lấy ra.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có hỏa diễm thiêu đốt, keng keng rung động thanh âm.

Các luyện đan sư vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong trong tay, vậy mà có được bốn loại trân quý linh hỏa!

"Lò luyện đan ấm đến không sai biệt lắm." Cái này, Lâm Phong vẫy tay một cái, một gốc nạp linh cỏ, bị Lâm Phong ném vào lò luyện đan bên trong.

Tại cực nóng lò luyện đan bên trong, nạp linh trong cỏ tạp chất, cấp tốc bị linh hỏa thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Thẳng đến cuối cùng, nạp linh cỏ còn lại, chỉ có là tinh thuần nhất một giọt dược dịch.

Sau đó, Lâm Phong lại tiếp liền đem Hoàng Thiên cỏ, Thiên Lâm tiêu chờ mười mấy loại khác biệt linh dược, toàn bộ để vào lò luyện đan bên trong.

Lâm Phong lấy thần hồn cảm giác linh dược bên trong tạp chất, cũng đem nó tách ra, dùng linh hỏa đem nó thiêu đốt rơi.

Quá trình này, phi thường hao phí thần hồn.

Nếu không phải Lâm Phong thức hải bên trong, có được 136 giọt thần hồn chất lỏng, Lâm Phong căn bản cũng không khả năng kiên trì đến một bước này.

"Nên gia nhập cái khác linh dược." Lâm Phong vẫy tay một cái, đem còn lại linh dược, theo thứ tự gia nhập trong đó.

Nhưng chung quanh các luyện đan sư, lại là trợn tròn mắt.

Lâm Phong gia nhập linh dược phân lượng, rõ ràng liền muốn so với bọn hắn thêm ra gấp mấy lần.

Muốn đồng thời luyện hóa nhiều như vậy linh dược, đối lực lượng thần hồn yêu cầu, sẽ vô cùng cao.

Liền xem như Đan Vô Song, đều không thể đồng thời luyện hóa hết nhiều như vậy linh dược!

"Lâm công tử điên rồi a? Lực lượng thần hồn của hắn có mạnh như vậy sao?" Đan Vô Song khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Bước chân hắn không ngừng hướng trước, hướng phía Lâm Phong tới gần.

Một khi Lâm Phong lực lượng thần hồn hao phí quá độ, xuất hiện bất kỳ khó chịu, hắn liền sẽ ra tay, cưỡng ép đánh gãy Lâm Phong.

Chỉ có dạng này, mới có thể cứu Lâm Phong!

Xùy

Nhưng mà, còn không đợi hắn tới gần, cường đại khí huyết chi lực, cũng đã từ Lâm Phong trước người lò luyện đan bên trong tràn ngập ra.

Thẳng đến lò luyện đan bị Lâm Phong mở ra, đám người lúc này mới nhìn thấy lò luyện đan bên trong từng viên từng viên huyết hồng sắc đan dược.

Những đan dược này, tự nhiên tất cả đều là Khí Huyết Thiên Đan!

"Thật là khủng khiếp khí huyết chi lực, đây cũng là Lâm công tử luyện chế Khí Huyết Đan sao? !"

"Lâm công tử luyện chế Khí Huyết Đan quả nhiên bất phàm, lại có được cường đại như thế khí huyết chi lực!"

"Ta chưa từng thấy qua tinh thuần như thế, cường đại như thế Khí Huyết Đan!"

Ở đây các luyện đan sư, đều là luyện đan đại sư.

Nhưng cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng gặp qua cường đại như thế Khí Huyết Đan.

"Cuối cùng thành công a." Lâm Phong nhìn lướt qua lò luyện đan bên trong Khí Huyết Đan, sau đó liền đem tất cả Khí Huyết Đan, toàn bộ chứa vào một cái bình ngọc nhỏ bên trong.

Những này Khí Huyết Đan, tự nhiên là Lâm Phong là Lâm Chính Dương chuẩn bị vạn tuế hạ lễ.

Có những đan dược này, Lâm Chính Dương khí huyết, sẽ lần nữa tràn đầy.

Mà Lâm Chính Dương thực lực, cũng có thể quay về đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước!

"Các vị, hôm nay liền dừng ở đây, cáo từ."

Lâm Phong bạch chơi xong Khí Huyết Đan đan phương.

Hiện tại lại bạch chơi xong luyện chế Khí Huyết Đan cần thiết linh dược.

Bây giờ toàn bộ Thiên Đan các, đã không có có thể bạch chơi đồ vật.

Cho nên, Lâm Phong cất kỹ đan dược, sau đó liền hướng phía ngoài cửa lớn đi đến.

Về phần Sử Trường Sinh, thì là rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng biết y thuật, hơn nữa còn biết luyện đan thuật.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong luyện đan thuật, vậy mà cũng lợi hại như vậy.

Đây quả thực là tuyệt thế yêu nghiệt a!

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ." Sử Trường Sinh cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới bước nhanh đi theo Lâm Phong.

Đợi đến Lâm Phong, Sử Trường Sinh hai người rời đi về sau, Đan Vô Song cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn nhìn về phía Chu đại sư bọn người, hỏi: "Vừa rồi Lâm công tử luyện chế Khí Huyết Đan phương pháp, các ngươi nhưng từng thấy rõ?"

"Các chủ, thấy thì thấy thanh, trình tự ta cũng nhớ kỹ, nhưng là Lâm công tử thủ pháp luyện đan, thật sự là quá tinh diệu a, ta căn bản là học không được."

Chu đại sư cười khổ nói: "Ta hiện tại là đầu óc sẽ, nhưng tay sẽ không."

"Mà lại, coi như ta học xong Lâm công tử thủ pháp luyện đan, ta cũng không có Lâm công tử mạnh mẽ như vậy lực lượng thần hồn a."

"Vừa rồi Lâm công tử luyện chế Khí Huyết Đan thời điểm, ngài cũng nhìn thấy."

"Nếu là không có cường đại lực lượng thần hồn chèo chống, chúng ta chỉ sợ còn không có luyện chế ra Khí Huyết Đan, liền sẽ bởi vì lực lượng thần hồn hao hết, xách trước vẫn lạc."

"Thôi thôi, Lâm công tử vừa rồi luyện chế phương pháp, chúng ta là học không được." Đan Vô Song khẽ thở dài: "Chúng ta chỉ phải chuyên cần luyện tập Lâm công tử truyền thụ cho Khí Huyết Đan phương pháp luyện chế, liền có thể."

"Ta vừa rồi đánh giá một chút, trong vòng hai mươi năm, chúng ta hẳn là có thể luyện chế ra phổ thông phẩm chất Khí Huyết Đan đến."

Đan Vô Song nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lần này chúng ta nhưng phải đa tạ Lâm công tử, nếu không phải Lâm công tử, chúng ta chỉ sợ vĩnh viễn cũng không cách nào bù đắp Khí Huyết Đan đan phương."

"Các chủ, ta nghe nói Lâm công tử gia gia Lâm Chính Dương, sắp tổ chức vạn tuế thọ yến." Cái này, Chu đại sư đột nhiên nói: "Gần nhất ta vừa vặn nhận được hoàng thất gửi thiệp mời tới."

"Thiệp mời ta cũng nhận được." Đan Vô Song khẽ thở dài: "Nhưng ta cũng không thu được Lâm công tử thiệp mời a."

"Các chủ, coi như chúng ta không có thu được Lâm công tử thiệp mời, chúng ta cũng có thể đại biểu Lâm công tử, đi là Lâm công tử gia gia chúc thọ a." Chu đại sư vừa cười vừa nói: "Dạng này, chúng ta cũng coi là trả Lâm công tử bù đắp Khí Huyết Đan đan phương ân tình."

"Cũng tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi, là Lâm công tử gia gia chúc thọ." Đan Vô Song khẽ gật đầu.

============================INDEX==237==END============================.