Chương 238: Thọ yến

Chương 238: Thọ yến

Hoàng cung.

Thái Cực điện.

Nơi này giăng đèn kết hoa, vui mừng vạn phần.

Hôm nay chính là Lâm Chính Dương vạn tuế thọ yến.

Đám đại thần tuần tự trình diện, đến đây chúc thọ.

"Thái Thượng Hoàng, chúc ngài thọ cùng trời đất!" Trong đó một tên đại thần đem sớm chuẩn bị tốt lễ vật, đưa đến Lâm Chính Dương thân trước.

Lâm Chính Dương nhìn lướt qua, liền để một bên thái giám đem nó nhận lấy.

"Thái Thượng Hoàng, chúc ngài sớm ngày trở lại đỉnh phong!"

"Thái Thượng Hoàng, chúc ngài Phúc Thọ an khang!"

"Thái Thượng Hoàng, chúc ngài trường mệnh ngàn vạn tuổi!"

Đám đại thần tuần tự trình diện, đem chuẩn bị lễ vật đưa cho Lâm Chính Dương.

Rất nhanh, Lâm Chính Dương bên cạnh, liền đã chất đầy đủ loại lễ vật.

"Phụ hoàng, chúc ngài miệng cười thường mở!" Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười truyền đến.

Lâm Chính Phong mang theo một cái hộp gỗ nhỏ, bước nhanh đi tới đại điện bên trong.

Hộp gỗ mở ra, bên trong đặt vào, rõ ràng là một gốc vạn năm phần linh dược.

Mùi thuốc nồng nặc, càng là hiện đầy toàn bộ đại điện.

"Phụ hoàng, ngài thương thế mặc dù đã khỏi hẳn, nhưng tu vi của ngài, lại bởi vì thương thế nguyên nhân, rút lui không ít."

Lâm Chính Phong nhìn xem trong tay linh dược, cất cao giọng nói: "Đây là nhi thần cất giữ vạn năm phần khí Huyết Linh Thảo, đem nó sau khi phục dụng, có thể bổ thổi phồng máu."

"Mặc dù khí này Huyết Linh Thảo không cách nào làm cho phụ hoàng quay về đỉnh phong, nhưng nhưng cũng có chút tác dụng."

"Chính gió, ngươi có lòng." Lâm Chính Dương hài lòng nhẹ gật đầu, trực tiếp để bên cạnh thái giám đem nó nhận lấy.

Đây là rất nhiều lễ vật bên trong, Lâm Chính Dương duy nhất có thể để mắt một kiện lễ vật.

Sau đó, lại có rất nhiều đại thần, hoàng thân quốc thích đến đây tặng lễ.

Nhưng bọn hắn đưa tới lễ vật, phần lớn có hoa không quả, đối Lâm Chính Dương cũng không quá tác dụng lớn chỗ.

"Hoàng gia gia, ta lần này cũng cho ngài mang theo một chút lễ vật tới." Cái này, Lâm Thiên Vũ chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Hắn một tay lật một cái, lấy ra một kiện áo giáp.

Cái này áo giáp ngân quang lóng lánh, chính là một kiện cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo.

"Ngân quang áo giáp! Không nghĩ tới Lục hoàng tử càng đem ngân quang áo giáp đều đem ra!"

"Lục hoàng tử thật đúng là tài đại khí thô a, lại lấy ra ngân quang áo giáp."

"Cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo, đủ để phòng ngự Võ Tông cảnh cấp hai cường giả công kích, Lục hoàng tử càng đem loại bảo vật này đều đem ra!"

Đám đại thần nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Lâm Chính Dương đều đuôi lông mày chau lên, khuôn mặt có chút động.

Nếu là đặt ở lấy trước, cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo đối với hắn cũng không tác dụng lớn.

Nhưng bây giờ hắn tu vi rút lui, thực lực lớn không bằng trước, một kiện cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo, ngược lại là có thể đưa đến phòng thân tác dụng.

"Thiên Vũ, ngươi có lòng, ngồi đi." Lâm Chính Dương hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền sai người đem áo giáp thu vào.

"Phụ hoàng, nhi thần lần này vừa vặn cũng vì ngài chuẩn bị một kiện phòng ngự loại Hậu Thiên Linh Bảo."

Cái này, Lâm Chiến Thiên đi ra, lật tay lấy ra một kiện đỏ áo giáp màu đỏ.

Cái này áo giáp vô cùng nặng nề, tản ra một cỗ cực nóng cảm giác.

"Xích Viêm áo giáp! Bệ hạ càng đem cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo Xích Viêm áo giáp đều đem ra!"

"Không nghĩ tới, bệ hạ càng đem trân quý như thế áo giáp lấy ra."

"Xích Viêm áo giáp chính là bệ hạ phòng thân chi vật, không nghĩ tới bệ hạ càng đem hắn đem ra."

Đám đại thần há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Xích Viêm áo giáp chính là cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo, có thể phòng ngự Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả công kích.

Đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Chiến Thiên lại sẽ đem loại bảo vật này lấy ra, làm lễ vật, đưa cho Lâm Chính Dương.

"Lâm Chiến Thiên, lão đầu tử không muốn lễ vật của ngươi, chính ngươi lấy về." Nhưng mà, Lâm Chính Dương lại là trực tiếp cự tuyệt Lâm Chiến Thiên lễ vật.

Lâm Chiến Thiên phế bỏ Lâm Phong Thái tử chi vị.

Lâm Chính Dương tự nhiên không có khả năng tha thứ hắn.

Cho nên, liền xem như Lâm Chiến Thiên đưa tới cực kì trân quý lễ vật, Lâm Chính Dương cũng căn bản không có thu lấy.

"Phụ hoàng, đây là nhi thần một phen tâm ý. . ." Lâm Chiến Thiên còn muốn kiên trì.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là hừ lạnh nói: "Thu hồi lễ vật của ngươi, xéo đi!"

Lâm Chiến Thiên: ". . ."

Lâm Chiến Thiên sắc mặt đỏ lên, chỉ có thể không cam lòng thật tốt thu về lễ vật, lui sang một bên đi.

Về phần chung quanh đám đại thần, thì là thổn thức không thôi.

Bây giờ toàn bộ Đại Hạ, dám như thế không cho Lâm Chiến Thiên mặt mũi, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Chính Dương đi.

"Hoàng gia gia, lần này Tiểu Tịch cũng cho ngài mang theo một chút lễ vật tới." Cái này, Lâm Tịch cầm một cái hộp gỗ nhỏ, đi ra.

Hộp mở ra, bên trong đặt vào, rõ ràng là một bộ quần áo mới tinh.

Cái này quần áo mặc dù là dùng nhất là quý báu sợi tơ may mà thành, nhưng cũng chỉ là phổ thông quần áo mà thôi.

Bất quá, cái này quần áo, lại là Lâm Tịch tự tay may mà thành.

Bởi vì đây là Lâm Tịch lần thứ nhất may quần áo, Lâm Tịch bàn tay, còn bị đâm mấy cái động.

"Hoàng gia gia, Tiểu Tịch lần thứ nhất may quần áo, nhìn qua có chút thô ráp, cũng không biết ngài sẽ sẽ không thích." Lâm Tịch có chút không tốt lắm ý tứ bổ sung một câu.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là ha ha cười nói: "Thích, thích, Tiểu Tịch tự tay may quần áo, hoàng gia gia lại làm sao có thể không thích?"

"Tới tới tới, cho hoàng gia gia mang lên, hoàng gia gia hiện tại liền muốn mặc vào!"

"Tốt!" Lâm Tịch ý cười đầy mặt, bước nhanh đi tới Lâm Chính Dương bên cạnh, tự tay là Lâm Chính Dương mặc xong trường bào.

Bất quá, trường bào này hơi có chút rộng rãi, hơn nữa còn có một ít dài ngắn không đồng nhất.

Hiển nhiên là Lâm Tịch tại may thời điểm, xảy ra vấn đề.

Nhưng Lâm Chính Dương nhưng như cũ là ý cười đầy mặt, liên tục gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, lễ vật này không sai, hoàng gia gia thích!"

Thấy thế, đám đại thần thổn thức không thôi.

Bọn hắn đã sớm từng nghe nói, Lâm Chính Dương luôn luôn cưng chiều Lâm Phong, Lâm Tịch hai người.

Hôm nay gặp mặt, quả thật như thế.

Coi như Lâm Tịch đưa cho Lâm Chính Dương lễ vật lại phổ thông, Lâm Chính Dương đồng dạng là yêu thích không buông tay.

"Hoàng gia gia, kỳ thật Tiểu Tịch còn cho ngài chuẩn bị một kiện lễ vật." Cái này, Lâm Tịch một tay lật một cái, lấy ra một gốc linh dược.

Cái này một gốc linh dược bên trong, tản ra cường đại khí huyết chi lực.

Chính là một vạn năm phần Khí Huyết Linh Thảo!

"Lâm Tịch cũng lấy được một vạn năm phần Khí Huyết Linh Thảo? !"

"Không nghĩ tới, Lâm Tịch trong tay vậy mà cũng có một vạn năm phần Khí Huyết Linh Thảo."

"Lâm Tịch lần này là dụng tâm a, liền một vạn năm phần Khí Huyết Linh Thảo đều đem ra."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm khái vạn phần.

Một vạn năm phần linh dược vốn là thưa thớt.

Nhưng Lâm Chính Phong, Lâm Tịch hai người, lại là tiếp liền lấy ra một vạn năm phần Khí Huyết Linh Thảo.

Như thế để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

"Tiểu Tịch, Khí Huyết Linh Thảo đối ngươi cũng hữu dụng chỗ, ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi." Lâm Chính Dương hiền hòa cự tuyệt Lâm Tịch.

Bất quá, Lâm Tịch lại là kiên trì nói: "Hoàng gia gia, đây là Tiểu Tịch chuyên môn vì ngài chuẩn bị, hiện tại ngài cần nhất liền là loại linh dược này, ngài nhưng không thể cự tuyệt Tiểu Tịch."

"Vậy được đi." Lâm Chính Dương do dự một chút về sau, vẫn là nhận Lâm Tịch đưa tới Khí Huyết Linh Thảo.

"Hoàng gia gia, ta cũng vì ngài chuẩn bị một kiện lễ vật." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, mặt không thay đổi từ đám người bên trong đi ra.

============================INDEX==238==END============================.