Chương 239: Tề tụ Hoàng thành

Chương 239: Tề tụ Hoàng thành

Lâm Trường An đi vào trung ương, lật tay liền lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Xuyên thấu qua bình ngọc, đám người có thể nghe được một tia nhàn nhạt mùi thuốc.

Nhưng loại mùi thuốc này cũng rất là kì lạ, coi như một chút đối đan dược có chỗ nghiên cứu đại thần, cũng không biết Lâm Trường An kia bình ngọc bên trong chứa, đến tột cùng là đan dược gì.

"Hoàng gia gia, lần này ta vì ngài chuẩn bị, chính là Khí Huyết Đan." Lâm Trường An đem bình ngọc mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ đại điện.

Thậm chí, đám người đã có thể xuyên thấu qua miệng bình, trông thấy bên trong viên thuốc nhỏ.

"Khí Huyết Đan! Thật là đỉnh cấp thất phẩm đan dược Khí Huyết Đan!"

"Không nghĩ tới, Đại hoàng tử đúng là đem Khí Huyết Đan đều đưa đến tay!"

"Khí Huyết Đan có thể làm cho võ giả khí huyết cấp tốc khôi phục, Thái Thượng Hoàng vừa vặn cần loại đan dược này!"

Đám người hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Trường An trong tay Khí Huyết Đan.

Loại này đỉnh cấp thất phẩm đan dược, mười phần hiếm thấy.

Bây giờ đã cơ hồ không có luyện đan sư, có thể luyện chế ra loại đan dược này.

Đám người cũng không nghĩ tới, Lâm Trường An lại có thể cầm tới loại đan dược này.

Hôm nay tất cả lễ vật bên trong, quý giá nhất, chỉ sợ sẽ là Lâm Trường An Khí Huyết Đan!

Liền liền Lâm Chính Dương đều con ngươi nhảy lên, kích động vạn phần.

Có cái này Khí Huyết Đan, Lâm Chính Dương khí huyết dù không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng có thể khôi phục gần một nửa!

"Trường An, ngươi có lòng, nhập tọa đi." Lâm Chính Dương hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền để người nhận Lâm Trường An đưa tới Khí Huyết Đan.

Về phần Lâm Trường An, thì là mặt không biểu tình, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh, thản nhiên nói: "Lâm Phong, bổn vương biết hoàng gia gia luôn luôn thương yêu nhất ngươi."

"Nhưng bổn vương sẽ nương tựa theo cố gắng của mình, cải biến hoàng gia gia đối bản vương cách nhìn."

"Hoàng gia gia cũng sẽ không bị một viên Khí Huyết Đan thu mua." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Hoàng gia gia coi như thái độ đối với ngươi có chỗ đổi mới, chỉ sợ cũng là bởi vì ngươi lần trước nếm hoàng gia gia đại tiện."

"Lâm Phong, ngươi im ngay!" Lâm Trường An cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, tiếp tục nói: "Ngươi căn bản cũng không biết Khí Huyết Đan trân quý cỡ nào!"

"Ngươi cũng đã biết, cái này Khí Huyết Đan, bổn vương là từ đâu có được?"

"Thiên Đan các, Chu đại sư." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết? !" Lâm Trường An mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Bởi vì Khí Huyết Đan phương pháp luyện chế, là ta truyền thụ cho Chu đại sư."

"Ngươi nói bậy! Chu đại sư chính là luyện đan đại sư, ngươi làm sao có thể chỉ điểm Chu đại sư bọn người luyện đan?"

"Bởi vì ta cũng sẽ luyện đan."

Lâm Phong nhạt nôn một câu, liền không tiếp tục để ý Lâm Trường An.

Vừa rồi Lâm Trường An lấy ra Khí Huyết Đan thời điểm, Lâm Phong liền đã nhận ra những cái kia Khí Huyết Đan.

Phẩm chất như thế chi kém, chỉ có một cái đan dược hình thức ban đầu, không phải Chu đại sư luyện chế tàn thứ phẩm, lại có thể là ai luyện chế ra tới?

"Hoàng gia gia, ta cũng có một kiện lễ vật, muốn đưa cho ngài." Cái này, Lâm Phong đứng dậy, đồng dạng là trở tay lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Cho dù là cách bình ngọc, đám người cũng có thể cảm nhận được một cỗ mùi thuốc nồng nặc, cùng cường đại khí huyết chi lực!

Xùy

Đợi đến Lâm Phong đem bình ngọc mở ra, từng viên từng viên đan dược, đã xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Càng thêm mùi thuốc nồng nặc và khí huyết chi lực, càng là đập vào mặt.

"Hoàng gia gia, đây là ta tự tay luyện chế Khí Huyết Thiên Đan, có thể làm cho ngài khí huyết, tu vi trở lại đỉnh phong, thậm chí là tiến thêm một bước." Lâm Phong cất bước hướng trước, đem bình ngọc đưa tới Lâm Chính Dương thân trước.

"Khí Huyết Thiên Đan! Thật mạnh khí huyết chi lực!" Lâm Chính Dương con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Tinh thuần như thế đan dược, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trọng yếu nhất chính là, cái này ẩn chứa trong đó khí huyết chi lực, thật sự là quá mạnh.

Lâm Chính Dương vẻn vẹn chỉ là hơi thở tới gần, trong cơ thể khí huyết chi lực liền càng phát ra tràn đầy.

Nếu là có thể đem Khí Huyết Thiên Đan ăn vào, Lâm Chính Dương khí huyết cùng thực lực, chỉ sợ thật sự có thể quay về đỉnh phong!

Nghĩ tới đây, Lâm Chính Dương càng phát ra kích động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem tâm tình trong lòng ép xuống, khoát tay nói: "Tiểu Phong, đan dược này quý giá như thế, hoàng gia gia là khẳng định không thể nhận."

"Hoàng gia gia đã già, coi như lại trân quý đan dược, cho ta cũng chỉ là lãng phí."

"Nhưng ngươi lại khác, ngươi thiên phú đến, đan dược này nếu là lưu cho ngươi, có thể làm cho ngươi đi được càng xa."

Nói, Lâm Chính Dương đã đem Khí Huyết Thiên Đan, đẩy trở về.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Hoàng gia gia, Khí Huyết Thiên Đan chính là ta tự tay luyện chế, nếu là ta nguyện ý, ta có thể tùy thời luyện chế ra Khí Huyết Thiên Đan đến."

"Thật chứ?" Lâm Chính Dương khẽ nhíu mày.

"Hoàng gia gia, ta lúc nào lừa qua ngài?"

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Không nghĩ tới tiểu Phong vậy mà liền luyện đan đều lợi hại như vậy, ta hoàng thất quả nhiên là ra một vị tuyệt thế thiên kiêu a."

Lâm Chính Dương ha ha cười nói: "Tiểu Phong, đã như vậy, kia hoàng gia gia cũng sẽ không khách khí, ngươi cái này Khí Huyết Thiên Đan, hoàng gia gia liền nhận!"

Nói, Lâm Chính Dương chậm rãi đưa tay, nhận Lâm Phong trong tay Khí Huyết Thiên Đan.

Về phần cả triều văn võ bá quan, thì là triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn biết luyện đan.

Mà lại Lâm Phong còn luyện chế được trân quý như thế Khí Huyết Thiên Đan!

Trọng yếu nhất chính là, cái này Khí Huyết Thiên Đan rõ ràng liền muốn so vừa rồi Lâm Trường An lấy ra Khí Huyết Đan càng thêm tinh thuần, càng thêm trân quý!

"Ta nghe nói Lâm Trường An Khí Huyết Đan, là Thiên Đan các Chu đại sư tự tay luyện chế mà thành, không nghĩ tới Chu đại sư tự tay luyện chế đan dược, lại vẫn so ra kém thái tử điện hạ luyện chế đan dược."

"Thái tử điện hạ luyện đan thuật, lại cũng lợi hại như thế sao? Liền Chu đại sư luyện chế đan dược, cũng không sánh nổi thái tử điện hạ luyện chế đan dược."

"Thái tử điện hạ quả nhiên là tài năng ngút trời a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Lâm Trường An đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong lại có thể luyện chế ra tinh thuần như thế Khí Huyết Thiên Đan đến.

Chẳng lẽ Khí Huyết Đan phương pháp luyện chế, thật là Lâm Phong truyền thụ cho Chu đại sư? !

"Không có khả năng! Cái này tuyệt đối không có khả năng, Chu đại sư chính là luyện đan đại sư, Lâm Phong căn bản không có tư cách chỉ điểm Chu đại sư!" Lâm Trường An bỗng nhiên lắc đầu.

. . .

Cùng lúc đó.

Các thế lực lớn, cũng đã tuần tự chạy tới Hoàng thành, đến đây là Lâm Chính Dương chúc thọ.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, không ngừng từ viễn không bay tới, đứng tại bên ngoài hoàng cung.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm đầy đón gió tung bay cờ xí.

Trong đó có "Lâm" chữ cờ, "Từ" chữ cờ, "Long" chữ cờ, "Hồ" chữ cờ.

Cái này bốn loại cờ xí, chính là Đại Hạ bốn vực chi vương cờ xí!

"Không nghĩ tới, Bắc Vực vương, Nam Vực vương, Tây Vực vương, Đông Vực vương, lại cùng lúc đi vào Hoàng thành bên trong!"

"Bốn vực chi vương đồng thời chạy đến, như thế vạn năm khó gặp a."

"Bốn vực chi vương tề tụ tràng diện, cái này cũng không nhiều a."

Đám người nhìn xem lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bốn vực chi vương lại cùng lúc chạy đến.

============================INDEX==239==END============================.