Chương 240: Đại hoàng tử giấu quá sâu

Chương 240: Đại hoàng tử giấu quá sâu

Bốn vực chi Vương Toàn đều là từ tứ đại vực các thế lực lớn đề cử mà ra.

Bọn hắn không nhận hoàng quyền trói buộc.

Cho dù là hoàng thất có lệnh, bọn hắn cũng cực ít tuân theo.

Cũng đúng là như thế, bốn vực chi vương sẽ rất ít có tề tụ thời cơ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, lần này Thái Thượng Hoàng vạn tuế thọ yến, bốn vực chi vương lại cùng lúc chạy đến.

Xuy xuy!

Cái này, mười mấy tên võ giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Dẫn đầu chính là Bắc Vực Thiên Kiếm sơn trang trang chủ Hồ Kiếm Phong.

Lâm Phong bọn người rời đi về sau, liền do Hồ Kiếm Phong người quản lý Bắc Vực.

Bây giờ Lâm Phong gia gia Lâm Chính Dương tổ chức vạn tuế thọ yến, bọn hắn tự nhiên là muốn đại biểu Lâm Phong, tới cho Lâm Chính Dương tặng lễ.

"Xin lấy ra thiệp mời."

Làm Hồ Kiếm Phong đám người đi tới chỗ cửa lớn lúc, mấy tên thị vệ lại là đem bọn hắn cho ngăn lại.

Hồ Kiếm Phong một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một trương thiệp mời.

Trương này thiệp mời, tự nhiên không phải Lâm Phong thiệp mời, mà là Lâm Thiên Vũ thiệp mời.

Đương nhiên, dùng Lâm Thiên Vũ thiệp mời tiến vào hoàng cung, cũng không trở ngại Hồ Kiếm Phong bọn người đại biểu Lâm Phong, là Lâm Chính Dương chúc thọ.

"Nguyên lai là Lục hoàng tử mời tới quý khách, mời vào bên trong." Bọn thị vệ mặt mỉm cười, nhao nhao thối lui đến hai bên, chủ động nhường ra một con đường đến.

Về phần Hồ Kiếm Phong bọn người, tự nhiên là cất bước đi vào hoàng cung bên trong.

Xuy xuy!

Cái này, lại là mười mấy tên võ giả từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Dẫn đầu chính là Nam Vực vương Từ Thanh Cổ, Tây Vực vương Long Thiên Dương, Đông Vực vương Hồ Viễn Minh.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, Tây Vực đao đạo đại tông sư Quy Hải Thiên Nguyên, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải, cũng tại trong đó.

Một nhóm người đi tới hoàng cung chỗ cửa lớn lúc, bọn thị vệ lập tức đem bọn hắn ngăn lại, vẫn như cũ là dựa theo lệ cũ nói: "Xin lấy ra thiệp mời."

"Thiệp mời sao?"

Từ Thanh Cổ, Long Thiên Dương bọn người hai mặt nhìn nhau.

Lần này bọn hắn tất cả đều là đại biểu Lâm Phong tới, là Lâm Chính Dương chúc thọ.

Nhưng bọn hắn căn bản cũng không có thu được Lâm Phong thiệp mời.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể móc ra còn lại thiệp mời.

"Nguyên lai là Đại hoàng tử, Lục hoàng tử, bệ hạ mời tới quý khách, trong các ngươi mời." Bọn thị vệ mặt mỉm cười, cấp tốc thối lui đến hai bên, nhường ra một con đường đến.

Về phần Từ Thanh Cổ, Long Thiên Dương bọn người, tự nhiên là cất bước tiến vào hoàng cung.

Mặc dù bọn hắn vừa rồi đưa ra cũng không phải là Lâm Phong thiệp mời, nhưng cái này cũng không trở ngại bọn hắn đại biểu Lâm Phong cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ.

Xuy xuy!

Bốn vực chi vương tuần tự tiến vào hoàng cung về sau, lại có lít nha lít nhít phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Từng mặt "Đan" chữ cờ, tại những này phi hành Linh Khí phía trên đón gió tung bay.

"Thiên Đan các! Là Thiên Đan các phi hành Linh Khí!"

"Không nghĩ tới, liền Thiên Đan các đều đến rồi!"

"Hoàng thất bên trong vị nào có được lớn như thế năng lượng, liền Thiên Đan các đều có thể mời đến?"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Thiên Đan các chính là độc lập với Đại Hạ bên ngoài một cỗ thế lực lớn.

Liền liền các quốc gia hoàng thất, đều đối Thiên Đan các kính sợ ba phần.

Bởi vì Thiên Đan các là rất nhiều cường giả luyện chế qua đan dược, một thân mạch phi thường rộng.

Liền xem như các đại hoàng triều hoàng thất, cũng không nguyện ý đắc tội bọn hắn.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Đại Hạ hoàng triều hoàng thất có thể đủ mời đến Thiên Đan các!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, mười mấy tên tóc hoa râm lão đầu tử, liền tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Dẫn đầu, chính là Thiên Đan các Các chủ Đan Vô Song.

"Đan tiền bối  dựa theo quy củ, các ngươi cũng phải đưa ra thiệp mời."

Cho dù biết người trước mắt, là Thiên Đan các Các chủ, bọn thị vệ vẫn như cũ đem nó cho ngăn lại.

Dựa theo hoàng thất quy củ, bất kể là ai, muốn đi vào hoàng cung, nhất định phải đưa ra thiệp mời.

"Thiệp mời sao?" Đan Vô Song nghĩ nghĩ, tiện tay liền đem Lâm Trường An đưa tới thiệp mời lấy ra ngoài.

Chu đại sư bọn người, đồng dạng là lấy ra thiệp mời.

"Nguyên lai là Đại hoàng tử quý khách, các vị mời vào bên trong." Bọn thị vệ mặt mỉm cười, trực tiếp cho đi.

Rất nhanh, viễn không bên trong, lại có liên miên phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm "Liệt dương" cờ xí.

Người phía dưới bầy thì là không hiểu ra sao.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua loại này cờ xí.

"Liệt. . . Liệt Dương hoàng triều! Chẳng lẽ là Liệt Dương hoàng triều người đến? !" Một người trong đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lên tiếng kinh hô.

Còn lại đám võ giả đồng dạng là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Liệt Dương hoàng triều vậy mà lại ngay tại lúc này đến đây.

Chẳng lẽ Liệt Dương hoàng triều, là đến tuyên chiến?

Nhưng nếu Liệt Dương hoàng triều thật sự là đến tuyên chiến, cũng không trở thành chỉ đem ngần ấy người tới.

Xuy xuy!

Cái này, tất cả phi hành Linh Khí, đã toàn bộ dừng hẳn.

Từng người từng người võ giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Bất quá, những võ giả này đứng vững thân hình về sau, lại là chỉnh tề phân trạm hai bên, hướng về phía trung ương một chiếc phi hành Linh Khí quỳ xuống.

"Cung nghênh bệ hạ!"

"Cung nghênh bệ hạ!"

"Cung nghênh bệ hạ!"

Đám võ giả tiếng vang chấn thiên.

Một tên tuyệt mỹ nữ tử, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, tại đám võ giả ánh mắt cung kính dưới, chậm rãi rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Nhìn kỹ lại, nữ tử này, chính là Liệt Dương hoàng triều quân chủ, Khương Lăng Hạ!

"Nàng. . . Nàng chính là Liệt Dương hoàng triều quân chủ sao? !"

"Không nghĩ tới, Liệt Dương hoàng triều quân chủ, lại là nữ, hơn nữa còn đẹp như thế!"

"Liệt Dương hoàng triều quân chủ đích thân đến, chẳng lẽ nàng cũng là đến là Thái Thượng Hoàng chúc thọ?"

"Không thể đi, ai có năng lượng lớn như vậy, có thể đem Liệt Dương hoàng triều quân chủ mời đến là Thái Thượng Hoàng chúc thọ?"

Đám người khẽ nhíu mày, âm thầm sủy trắc.

Nhưng Khương Lăng Hạ vẫn không để ý tới, ngược lại là mang đám người, chậm rãi đi tới bên ngoài hoàng cung.

"Xin lấy ra thiệp mời." Bọn thị vệ khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Khương Lăng Hạ.

"Đây là thiệp mời, cầm chắc." Khương Huyền đi ra, đem Lâm Trường An đưa tới thiệp mời đem ra.

Nhưng mà, làm bọn thị vệ nhìn thấy thiệp mời về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Đại hoàng tử lại liền Liệt Dương hoàng triều quân chủ đều mời tới?

Cái này cỡ nào lớn mặt mũi, mới có thể làm được a!

"Chư vị, mời vào bên trong!" Bọn thị vệ hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy trong lòng rung động, nhường ra một con đường đến.

Khương Lăng Hạ chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía hoàng cung bên trong đi đến.

Khương Huyền bọn người theo sát ở phía sau.

Về phần đám kia thị vệ, sớm đã là đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này vậy mà lại có nhiều như vậy thế lực, đều là bị Đại hoàng tử mời mà đến.

Đại hoàng tử năng lượng, tựa hồ so với bọn hắn tưởng tượng bên trong, còn muốn càng thêm cường đại!

"Đại hoàng tử giấu thật là đủ sâu a, nhiều như vậy thế lực lớn, lại đều cùng Đại hoàng tử giao hảo."

"Nhìn đến đời tiếp theo Thái tử, không phải Đại hoàng tử không còn ai a."

"Đại hoàng tử đây là muốn quật khởi a."

Bọn thị vệ tuần tự mở miệng, cảm khái vạn phần.

Có thể đem như thế đông đảo thế lực lớn, toàn bộ mời tới, chỉ sợ cũng chỉ có Đại hoàng tử một người đi!

============================INDEX==240==END============================.