Chương 241: Nhân mạch

Chương 241: Nhân mạch

Hoàng cung.

Thái Cực điện.

Đại thần, các hoàng thân quốc thích  đã đưa xong lễ vật.

Sau đó, chính là các hoàng thân quốc thích biểu hiện ra nhân mạch thời khắc.

Ai mời thế lực cường đại càng nhiều, ai liền có thể tại hoàng thất bên trong, có được càng nặng phân lượng.

Đám đại thần cũng sẽ lựa chọn nhất có phân lượng một phương phụ thuộc.

"Lục hoàng tử mời Thiên Phong tông đến!" Cái này, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Mười mấy người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Dẫn đầu chính là Thiên Phong tông tông chủ Triệu Trường Lâm.

"Thái Thượng Hoàng, chúc ngài miệng cười thường mở!"

Triệu Trường Lâm ý cười đầy mặt, lật tay lấy ra lễ vật, đưa cho Lâm Chính Dương.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới ngồi xuống Lâm Thiên Vũ bên cạnh.

"Không nghĩ tới, Lục hoàng tử vậy mà đem Thiên Phong tông mời đến đây."

"Lục hoàng tử cái này nhân mạch rất không tệ a, liền Thiên Phong tông đều bị hắn mời tới."

"Xem ra sau này chúng ta có thể nhiều suy tính một chút đứng đội Lục hoàng tử a."

Thiên Phong tông chính là Hoàng thành bên trong một đại tông môn thế lực, hắn lực ảnh hưởng thập phần cường đại.

Có Thiên Phong tông tại Lục hoàng tử phía sau ủng hộ, Lục hoàng tử tương lai cướp đoạt Thái tử chi vị tỉ lệ, sẽ lớn hơn.

Đám đại thần tự nhiên cũng đã biết nên như thế nào chọn đội.

"Lục hoàng tử mời Lưu Vân Tông đến!"

Cái này, lại là một thanh âm vang vọng.

Mười mấy người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi đi vào đại điện.

Dẫn đầu chính là Lưu Vân Tông tông chủ.

Lưu Vân Tông tông chủ đại biểu Lục hoàng tử, đem lễ vật đưa lên về sau, liền ngồi xuống Lục hoàng tử bên cạnh.

Sau đó, lại lục tục tới mấy đại tông môn thế lực.

Những tông môn này thế lực, tất cả đều là đại biểu Lục hoàng tử mà đến.

"Không nghĩ tới, Lục hoàng tử giao thiệp lại sẽ rộng lớn như vậy."

Đám đại thần nhìn xem ngồi tại Lục hoàng tử bên cạnh các thế lực lớn, càng phát ra kiên định đứng đội Lục hoàng tử ý nghĩ.

"Đại hoàng tử mời Hành Phong tông đến!"

Rất nhanh, lại có mấy tên nam tử, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Cái này mấy tên nam tử mỗi một vị đều khí tức hùng hậu, thực lực cường đại.

Người đầu lĩnh, càng là đã đạt đến Thiên Tông cảnh cấp tám tu vi!

"Chúc Thái Thượng Hoàng sớm ngày trở lại đỉnh phong!" Người đầu lĩnh đem lễ vật đưa lên về sau, liền ngồi xuống Lâm Trường An bên cạnh.

Về phần đám đại thần, thì là khẽ nhíu mày.

Hành Phong tông cho dù là tại Hoàng thành bên trong, cũng coi là đỉnh cấp đại tông môn.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này tông môn thế lực, lại chọn đội Đại hoàng tử.

Có cái này một tông cửa thế lực tương trợ, Đại hoàng tử tương lai trở thành Thái tử tỉ lệ, sẽ rất lớn!

"Đại hoàng tử mời Chu Phong đến!"

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân truyền đến.

Ngay sau đó, một tên thân mang áo bào trắng nam tử trung niên, liền đã đi tới đại điện bên trong.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, chính là Đại Hạ hoàng triều đỉnh cấp cường giả Chu Phong.

Tu vi của hắn, càng là đã đạt đến Thiên Tông cảnh cấp chín, tùy thời có có thể đột phá đến Võ Tông cảnh!

"Không nghĩ tới, Chu Phong đều đến rồi!"

"Chu Phong vậy mà cũng bị mời tới!"

"Chu Phong lại là Đại hoàng tử người!"

Đám đại thần rung động vạn phần.

Chu Phong chính là Đại Hạ hoàng triều đỉnh cấp cường giả.

Ngày bình thường hắn càng là ẩn thế không ra, đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Trường An có thể đủ mời được Chu Phong.

Còn không đợi đám đại thần suy nghĩ nhiều, lại có mấy thế lực lớn, đi tới đại điện bên trong, đại biểu Lâm Trường An cho Lâm Chính Dương chúc thọ.

Thậm chí còn có mấy thế lực lớn, là Lâm Chiến Thiên mời mà đến.

Bất quá, những này bị Lâm Chiến Thiên mời tới thế lực, lại là toàn bộ bị Lâm Chính Dương cho đánh ra.

Dựa theo Lâm Chính Dương thuyết pháp, chỉ cần là Lâm Chiến Thiên mời tới người, hết thảy không cho phép tới tham gia hắn vạn tuế thọ yến.

"Lục hoàng tử mời Thiên Kiếm sơn trang đến!" Thanh âm trầm thấp, lần nữa vang vọng.

Hồ Kiếm Phong mang theo đám người, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Bọn hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng bọn hắn lại đại biểu cho toàn bộ Bắc Vực.

Nếu là có thể lôi kéo bọn hắn, liền ngang ngửa với nắm trong tay toàn bộ Bắc Vực.

Đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, đám người này vậy mà đầu nhập vào đến Lục hoàng tử dưới trướng!

"Không nghĩ tới, Lục hoàng tử tay vậy mà rời khỏi Bắc Vực đi!"

Đám đại thần kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn nguyên bản còn tại xoắn xuýt, rốt cuộc muốn đứng đội Lục hoàng tử, vẫn là đứng đội Đại hoàng tử.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lục hoàng tử thu phục Bắc Vực về sau, bọn hắn liền sinh ra đứng đội Lục hoàng tử ý nghĩ!

"Ta lần này tới, cũng không phải là đại biểu Lục hoàng tử đến chúc thọ, mà là đại biểu Lâm công tử đến chúc thọ." Cái này, Hồ Kiếm Phong chậm rãi mở miệng.

Hắn lấy ra sớm chuẩn bị tốt lễ vật, tặng cùng Lâm Chính Dương về sau, liền thối lui đến Lâm Phong bên cạnh.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hồ Kiếm Phong lại cải biến đại biểu đối tượng.

Cái này căn bản là đang đánh Lục hoàng tử mặt a!

"Lục hoàng tử mời Nam Vực vương Từ Thanh Cổ đến!"

Rất nhanh, Từ Thanh Cổ cũng mang theo lễ vật, đi tới đại điện.

Đám đại thần trông thấy Từ Thanh Cổ về sau, lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Từ Thanh Cổ chính là Nam Vực chi vương.

Lôi kéo được Từ Thanh Cổ, liền ngang ngửa với nắm trong tay toàn bộ Nam Vực.

Bắc Vực cùng Nam Vực so sánh, chênh lệch rất xa.

Coi như Lục hoàng tử không có thuận lợi lôi kéo Hồ Kiếm Phong, nhưng hắn có thể lôi kéo đến Từ Thanh Cổ, ngược lại là càng thêm không sai.

"Không nghĩ tới, Lục hoàng tử đúng là đem Từ Thanh Cổ mời được!" Đám đại thần tán thưởng không thôi.

Liền liền Lâm Thiên Vũ đều nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hắn cũng không nghĩ tới, Nam Vực vương Từ Thanh Cổ cuối cùng chọn đứng đội với hắn.

Có Nam Vực vương tương trợ, hắn nói không chừng thật có thể đoạt được Thái tử chi vị.

Nghĩ tới đây, Lâm Thiên Vũ tự mình đứng dậy đón lấy, mỉm cười nói: "Từ Thanh Cổ, cảm tạ ngươi có thể đại biểu ta đến là hoàng gia gia chúc thọ."

"Ai nói ta là đại biểu ngươi đến cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ?" Từ Thanh Cổ bĩu môi nói: "Ta là đại biểu Lâm công tử mà đến."

Nói, Từ Thanh Cổ đã lấy ra chuẩn bị xong lễ vật, đưa đến Thái Thượng Hoàng bên cạnh.

Làm xong đây hết thảy về sau, Từ Thanh Cổ thối lui đến Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Thiên Vũ thì là thần sắc ngưng kết, lúng túng cương ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nam Vực vương Từ Thanh Cổ vậy mà lại là đại biểu Lâm Phong mà đến.

Đã như vậy, Từ Thanh Cổ vì sao muốn dùng hắn thiệp mời tới? !

"Thiên Vũ, còn không mau ngồi trở lại đi, ngươi còn muốn đứng ở chỗ này mất mặt xấu hổ?" Cái này, Lâm Chiến Thiên thanh âm vang lên.

Lâm Thiên Vũ da mặt hơi rút, chỉ có thể biệt khuất lui trở về.

"Đại hoàng tử mời Tây Vực vương Long Thiên Dương, Đông Vực vương Hồ Viễn Minh, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải, Tây Vực đao đạo đại tông sư Quy Hải Thiên Nguyên, đến!"

Long Thiên Dương, Hồ Viễn Minh, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên mang theo mấy tên võ giả, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Trông thấy mấy người kia về sau, đám đại thần trên mặt thần sắc, trong nháy mắt liền nghiêm túc.

Mấy người kia, đã có thể đại biểu toàn bộ Đông Vực cùng Tây Vực.

Chỉ cần lôi kéo được mấy người kia, liền ngang ngửa với nắm trong tay Đông Vực cùng Tây Vực.

Đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, mấy người kia vậy mà lại đại biểu Lâm Trường An đến là Lâm Chính Dương chúc thọ.

Đây chẳng phải là cái này mấy người đã chọn đội Lâm Trường An?

Có mấy người kia tương trợ, Lâm Trường An tất nhiên có thể cướp đoạt đến Thái tử chi vị!

============================INDEX==241==END============================.