Chương 242: Ngồi sai vị trí

Chương 242: Ngồi sai vị trí

Đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, Đông Vực vương, Tây Vực vương lại sẽ đại biểu Lâm Trường An mà đến.

Cái này liền đại biểu, cái này mấy người đã chọn đội Lâm Trường An.

Có mấy người kia trợ giúp, Lâm Trường An cướp đoạt Thái tử chi vị tỉ lệ, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Trong chốc lát, vô số đám đại thần, nhao nhao khuynh hướng Lâm Trường An.

Liền liền Lâm Trường An đều trợn tròn mắt.

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn tiện tay phát ra ngoài thiệp mời, vậy mà thật làm ra tác dụng.

Đông Vực, Tây Vực chi vương lại đồng thời được mời mà đến, đứng đội với hắn.

"Lâm Phong, thực lực cường đại cố nhiên trọng yếu, nhưng có đôi khi, nhân mạch muốn so thực lực càng thêm hữu dụng." Lâm Trường An hướng về phía Lâm Phong cười cười, sau đó liền đứng dậy, tự mình đón lấy Long Thiên Dương, Hồ Viễn Minh, Lý Như Hải, Quy Hải Thiên Nguyên bốn người.

"Bốn vị, cảm tạ các ngươi đại biểu bổn vương đến là hoàng gia gia chúc thọ." Lâm Trường An ý cười đầy mặt.

Nhưng Long Thiên Dương lại là cau mày nói: "Ta cũng không phải đại biểu ngươi đến là Thái Thượng Hoàng chúc thọ, ta là đại biểu Lâm công tử đến là Thái Thượng Hoàng chúc thọ."

Nói xong, Long Thiên Dương không nhìn thẳng Lâm Trường An, đem chuẩn bị xong lễ vật đưa cho Lâm Chính Dương.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Ngươi. . . Các ngươi hẳn là đại biểu bổn vương đến là hoàng gia gia chúc thọ a?" Lâm Trường An khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Hồ Viễn Minh bọn người.

"Chúng ta cũng là đại biểu Lâm công tử đến là Thái Thượng Hoàng chúc thọ." Hồ Viễn Minh bọn người nhạt nôn một câu, sau đó liền đem lễ vật đưa cho Lâm Chính Dương.

Ngay sau đó, một đoàn người toàn bộ ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Lâm Trường An thì là thần sắc ngưng kết, cương ngay tại chỗ.

Hiện tại hắn liền hô hấp, đều cảm giác xấu hổ vô cùng.

Đã Long Thiên Dương bọn người là đại biểu Lâm Phong đến là Lâm Chính Dương chúc thọ, vậy vì sao phải dùng hắn thiệp mời?

Cái này không phải cố ý để hắn khó xử sao? !

"Trường An, còn không mau mau lui ra!" Cái này, Lâm Chiến Thiên thanh âm vang lên.

Lâm Trường An da mặt hung hăng kéo ra, cái này mới hồi phục tinh thần lại, lui xuống.

Bất quá, hiện tại hắn đã không dám chính diện đi xem Lâm Phong.

Bởi vì thật cực kỳ xấu hổ.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong không riêng thực lực mạnh, Lâm Phong giao thiệp, cũng cực kỳ rộng!

Có thể đem để tứ đại vực toàn bộ đứng đội cùng một người, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong!

"Không nghĩ tới, thái tử điện hạ giao thiệp vậy mà như thế cường đại!"

"Thái tử điện hạ cái này nhân mạch cũng thật là đáng sợ đi."

"Tam vực chi vương, Bắc Vực đại biểu, toàn bộ đứng đội thái tử điện hạ, thái tử điện hạ đã coi như là Đại Hạ vua không ngai."

Đám đại thần nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mặc dù Lâm Phong Thái tử chi vị đã bị phế bỏ.

Nhưng khi bọn hắn được chứng kiến Lâm Phong giao thiệp về sau, vẫn như cũ có muốn đầu nhập vào Lâm Phong xúc động.

"Đại hoàng tử mời Thiên Đan các đến!" Thanh âm trầm thấp, vang vọng toàn bộ đại điện.

Toàn trường trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiên Đan các chính là độc lập với Đại Hạ hoàng triều bên ngoài thế lực.

Các đại hoàng triều hoàng thất, đều kính nể hắn ba phần.

Đám đại thần làm sao cũng không nghĩ tới, Đại hoàng tử vậy mà đem cái này một thế lực cho mời tới!

Liền liền Lâm Chiến Thiên đều rung động vạn phần.

Như Lâm Trường An thật lôi kéo được Thiên Đan các, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều đều sẽ bởi vì này được lợi!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Thiên Đan các Các chủ Đan Vô Song, Chu đại sư bọn người, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

"Thiên Đan các Các chủ đích thân tới!"

"Không nghĩ tới, Đan Vô Song vậy mà đích thân tới!"

"Đan Vô Song, Chu đại sư lại đồng thời đến đây!"

Đám đại thần há to miệng, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Liền xem như các đại hoàng triều hoàng thất, đều không nhất định có thể mời được đến Thiên Đan các Các chủ.

Nhưng bây giờ, Lâm Trường An lại là đem Thiên Đan các Các chủ cho mời tới.

Người kiểu này mạch, cường đại đến để người sợ hãi!

Nếu là hiện tại để đám đại thần lựa chọn đứng đội đối tượng, bọn hắn tự nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn Lâm Trường An.

Bởi vì Thiên Đan các thế lực, thật cực kỳ cường đại.

"Ha ha, Đan Các chủ, không nghĩ tới ngươi cũng tới, không có từ xa tiếp đón." Lâm Chiến Thiên mặt mỉm cười, tự mình đứng dậy đón lấy.

Đan Vô Song mỉm cười trả lời: "Thái Thượng Hoàng vạn tuế thọ yến, chúng ta tự nhiên là muốn tới chúc mừng một chút."

Nói xong, Đan Vô Song đã lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, cũng sai người đem nó đưa cho Lâm Chính Dương.

"Khí Huyết Đan? !" Làm Lâm Chính Dương nhìn thấy bình ngọc bên trong đan dược về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì bình ngọc này bên trong, cũng là Khí Huyết Đan.

Cái này Khí Huyết Đan phẩm chất, muốn so Lâm Trường An đưa cho hắn kia một viên Khí Huyết Đan tốt hơn không ít.

Nhưng so với Lâm Phong luyện chế Khí Huyết Thiên Đan, lại là chênh lệch rất xa.

Bất quá, cái này dù sao cũng là Thiên Đan các đưa tới lễ vật, Lâm Chính Dương vẫn là ôm quyền nói: "Đa tạ Thiên Đan các đưa tới lễ vật, các ngươi ngồi xuống đi."

"Thái Thượng Hoàng, chúc ngài sớm ngày trở lại đỉnh phong." Đan Vô Song đồng dạng là hướng về phía Lâm Chính Dương chắp tay, sau đó liền hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới.

Nhưng bởi vì Lâm Trường An an vị tại Lâm Phong bên cạnh, cho nên Đan Vô Song nhìn, càng giống là hướng về phía Lâm Trường An đi đến.

"Không nghĩ tới, Thiên Đan các không ngờ là thật sự đại biểu Đại hoàng tử đến đây là Thái Thượng Hoàng chúc thọ."

"Đại hoàng tử giao thiệp, lại đáng sợ như thế, liền Thiên Đan các đều bị Đại hoàng tử cho lôi kéo được."

"Nhìn đến tương lai Đại Hạ, là Đại hoàng tử."

Đám đại thần cảm thán vạn phần.

Đại hoàng tử càng là vội vàng đứng lên, bước nhanh đón lấy Đan Vô Song.

Ngay từ đầu hắn còn lo lắng Đan Vô Song đám người cũng không phải là đại biểu hắn đến chúc thọ.

Nhưng bây giờ Đan Vô Song đều đã hướng phía hắn đi tới, đây không phải đại biểu hắn đến chúc thọ, lại có thể là đại biểu ai đến chúc thọ?

"Ha ha, Đan Các chủ, cảm tạ ngài có thể đại biểu bổn vương, đến là hoàng gia gia chúc thọ." Lâm Trường An ý cười đầy mặt.

Nhưng Đan Vô Song lại là đầu óc mơ hồ nói: "Chúng ta lúc nào đại biểu ngươi đến chúc thọ rồi?"

"Chúng ta là đại biểu Lâm công tử đến cho Thái Thượng Hoàng chúc thọ."

Nói xong, Đan Vô Song, Chu đại sư bọn người, đã ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trầm mặc không nói Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong giao thiệp, sẽ cường đại như thế.

Đầu tiên là tứ đại vực đại biểu Lâm Phong đến chúc thọ.

Hiện tại liền Thiên Đan các đều đại biểu Lâm Phong đến chúc thọ.

Liền xem như Đại Hạ hoàng triều Lâm Chiến Thiên, đều không có cường đại như thế giao thiệp!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, liền. . . Liền Thiên Đan các đều là đại biểu Lâm Phong đến chúc thọ. . ." Lâm Trường An cứng ngắc nhìn về phía Lâm Phong, khắp khuôn mặt là xấu hổ.

Nếu là nơi này có kẽ đất, hắn hiện tại đã chui vào.

Hắn còn chưa từng có như thế mất mặt qua.

"Đại hoàng tử, xin lỗi, ta vừa rồi ngồi sai vị trí." Cái này, Lâm Trường An mời tới Chu Phong đi ra, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Liền Thiên Đan các đều chọn đội Lâm Phong, Chu Phong lại thế nào dám cùng Thiên Đan các đối nghịch.

Loại thời điểm này nên lựa chọn như thế nào, hắn tự nhiên là trong lòng hiểu rõ.

"Đại hoàng tử, xin lỗi, ta vừa rồi cũng ngồi sai vị trí." Hành Phong tông tông chủ, đồng dạng là mang theo tông môn người, đi ra, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Đại hoàng tử, xin lỗi, chúng ta vừa rồi cũng ngồi sai vị trí."

"Đại hoàng tử, thật rất xin lỗi, ta ngồi sai vị trí."

"Đại hoàng tử, xin lỗi."

Có Chu Phong, Hành Phong tông dẫn đầu, càng ngày càng nhiều thế lực, ngược lại ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Ngắn ngủi một lát, Đại hoàng tử mời tới thế lực, liền đã toàn bộ lộ hàng.

============================INDEX==242==END============================.