Chương 243: Là đến cầu thân a

Chương 243: Là đến cầu thân a

Ngắn ngủi một lát, Đại hoàng tử mời các thế lực lớn, liền đã toàn bộ ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Lục hoàng tử, xin lỗi, chúng ta vừa rồi ngồi sai vị trí."

Cái này, bị Lâm Thiên Vũ mời tới Thiên Phong tông tông chủ Triệu Trường Lâm, đồng dạng là mang theo người đi ra, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Lục hoàng tử, thật rất xin lỗi, chúng ta vừa rồi cũng ngồi sai vị trí."

"Lục hoàng tử, xin lỗi."

"Lục hoàng tử, xin lỗi."

Có Thiên Phong tông dẫn đầu, còn lại các thế lực lớn tông chủ, nhao nhao mang theo tông môn trưởng lão, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Ngắn ngủi một lát, Lục hoàng tử bên cạnh cũng đã rỗng tuếch, một cái thế lực cũng không có còn lại.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám đại thần mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía ngồi tại Lâm Phong bên cạnh các thế lực lớn.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều làm cho trên danh tự thế lực, lại toàn bộ đều phụ thuộc đến Lâm Phong dưới trướng.

Lấy Lâm Phong bây giờ triển hiện ra nhân mạch lực lượng, chỉ sợ so Lâm Chiến Thiên đều cường đại hơn!

"Thái tử điện hạ nếu là nguyện ý, toàn bộ Đại Hạ đều chính là hắn a."

"Lấy thái tử điện hạ triển hiện ra nhân mạch, hoàn toàn có thế lực đoạt được quân chủ chi vị."

"Thái tử điện hạ, mới là có khả năng nhất trở thành Đại Hạ quân chủ người a."

Đám đại thần nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong không chỉ có nhân mạch có thực lực.

Liền liền Lâm Chính Dương, đều duy trì lấy Lâm Phong.

Như Lâm Phong nguyện ý, thật là có có thể trở thành Đại Hạ quân chủ.

Dưới loại tình huống này, đám đại thần liền xem như dùng chân làm quyết định, cũng biết hẳn là đứng đội Lâm Phong.

"Đại hoàng tử mời Liệt Dương hoàng triều quân chủ đến!" Cái này, thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

Mười mấy tên võ giả chậm rãi đi vào đại điện, chỉnh tề phân trạm hai bên đại môn.

Khương Lăng Hạ thì là tại Khương Huyền đám người đi theo, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Về phần Lâm Trường An, đã triệt để trợn tròn mắt.

Hắn bất quá tiện tay đưa một phần thiệp mời đến Liệt Dương hoàng triều.

Làm sao Liệt Dương hoàng triều quân chủ lại tới?

Chỉ là, Liệt Dương hoàng triều quân chủ, thật là đại biểu hắn đến chúc thọ sao?

Có trước trước giáo huấn, Lâm Trường An đã không dám lung tung kết luận.

"Liệt Dương hoàng triều quân chủ Khương Lăng Hạ, đến đây cho lão gia tử chúc thọ." Khương Lăng Hạ hướng về phía Lâm Chính Dương chắp tay, lúc này mới cất cao giọng nói: "Đem trẫm cho lão gia tử chuẩn bị lễ vật, dẫn tới."

"Nặc!" Đám võ giả khom người lĩnh mệnh, sau đó liền đem từng cái rương lớn, toàn bộ cho giơ lên tiến đến.

Mở rương ra, tràn đầy linh thạch, Hồn Tinh, Linh Khí, Hậu Thiên Linh Bảo, tất cả đều hiện ra tại đám người mắt trước.

"Liệt. . . Liệt Dương hoàng triều vậy mà mang đến như thế phong phú hạ lễ? !"

"Liệt Dương hoàng triều thật chỉ là đến chúc thọ sao?"

"Liệt Dương hoàng triều như chỉ là đến chúc thọ, không đến mức mang nhiều lễ vật như vậy đến đây đi?"

Đám đại thần nhỏ giọng nghị luận.

Liệt Dương hoàng triều liền xem như được mời mà đến, đến đây chúc thọ, cũng căn bản không cần đến mang nhiều lễ vật như vậy a.

Những lễ vật này, càng giống là hoàng triều thông gia lúc, tặng lễ vật.

Chẳng lẽ Liệt Dương hoàng triều lần này tới, là muốn cùng Đại Hạ hoàng triều thông gia?

"Liệt dương quân chủ, ngươi tặng những lễ vật này, cũng không chỉ là đến cho lão đầu tử chúc thọ a."

Cái này, Lâm Chính Dương đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi mang nhiều lễ vật như vậy tới, chỉ sợ là đến cầu thân a?"

"Kỳ thật dạng này cũng tốt, Liệt Dương hoàng triều cùng Đại Hạ hoàng triều thông gia, cũng có thể xúc tiến hai đại hoàng triều ở giữa quan hệ."

"Nói đi, ngươi là đến vì ai cầu hôn? Lão đầu tử làm cho ngươi chủ."

"Lão gia tử, trẫm cũng không phải là đến cầu thân, trẫm chỉ là đến vì ngươi chúc thọ." Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là không quá tin tưởng nói: "Ngươi quả thật không phải đến cầu thân?"

Thật

"Liệt Dương quân chủ, nếu ngươi không phải đến cầu thân, vì sao muốn đưa như thế hậu lễ?"

Lâm Chính Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Trừ phi, Liệt Dương hoàng triều cùng ta Đại Hạ hoàng triều, đã là thân gia quan hệ, nếu không, ngươi như thế nào lại đưa tới loại này hậu lễ."

Nghe vậy, Khương Lăng Hạ trong nháy mắt gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nàng đều đã là Lâm Phong người, càng là mang thai Lâm Phong hài tử.

Nói Liệt Dương hoàng triều cùng Đại Hạ hoàng triều là thân gia quan hệ, cũng không sai.

Lắc đầu, Khương Lăng Hạ cũng lười suy nghĩ nhiều, quay người liền hướng phía Lâm Phong vị trí đi tới, ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

"Liệt Dương hoàng triều quân chủ, cũng là đại biểu thái tử điện hạ đến chúc thọ? !"

"Không phải đâu, liền Liệt Dương hoàng triều quân chủ, đều là đại biểu thái tử điện hạ đến là Thái Thượng Hoàng chúc thọ."

"Thái tử điện hạ giao thiệp, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Liệt Dương hoàng triều đúng là đại biểu Lâm Phong mà đến.

Có Thiên Đan các cùng Liệt Dương hoàng triều ủng hộ, Đại Hạ quân chủ chi vị, Lâm Phong đã dễ như trở bàn tay!

"Lâm Phong, trẫm không có cho ngươi mất mặt a?" Khương Lăng Hạ mỉm cười nhìn về phía Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhiều lễ vật như vậy, lớn như thế phô trương, làm sao lại mất mặt.

Chỉ sợ liền Lâm Chiến Thiên, đều bị kinh hãi.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Khương Lăng Hạ, cảm thán nói: "Lăng Hạ, ngươi lễ vật này, đích thật là khoa trương một chút, nhìn xem căn bản không giống như là chúc thọ, ngược lại giống như là đến cầu thân."

"Nghĩ hay lắm, coi như muốn cầu hôn, cũng là ngươi hướng trẫm cầu hôn." Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Tốt tốt tốt, lần sau ta đi Liệt Dương hoàng triều cầu hôn."

"Đây chính là ngươi nói, ngươi cũng không thể đổi ý."

"Đương nhiên!"

"Đã như vậy, kia trẫm liền sẽ chờ ngươi đến."

Nói, Khương Lăng Hạ, Lâm Phong hai người, đã hai tay khấu chặt ở cùng nhau.

Cái này nhỏ xíu một màn, tự nhiên là chạy không khỏi đám người con mắt.

Đám người rất nhanh liền chú ý đến, chính nắm tay, anh anh em em Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người.

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thái tử điện hạ làm sao cùng Liệt Dương hoàng triều quân chủ dắt tay rồi?"

"Liệt. . . Liệt Dương hoàng triều quân chủ, chẳng lẽ đã cùng thái tử điện hạ tốt hơn rồi?"

"Thái tử điện hạ lợi hại a, lại đem Liệt Dương hoàng triều quân chủ đều đưa đến tay."

Đám đại thần cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là cùng Liệt Dương hoàng triều quân chủ, có loại này mập mờ quan hệ.

Trách không được Liệt Dương hoàng triều quân chủ, lần này sẽ đưa tới như thế hậu lễ!

Liền liền Lâm Chính Dương đều ánh mắt quái dị nhìn về phía Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ha ha cười nói: "Ha ha, tiểu Phong, ngươi so lão đầu tử còn muốn lợi hại hơn a, vô thanh vô tức, liền làm ra như thế đại sự kinh thiên động địa ra."

"Nhìn đến lão đầu tử đoán được không sai, Liệt Dương hoàng triều cùng Đại Hạ hoàng triều, quả thật là trở thành thân gia a."

Lâm Phong: ". . ."

Khương Lăng Hạ: ". . ."

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người lúc này mới phát hiện, bọn hắn tay không biết lúc nào, đã dắt đến cùng một chỗ.

Bất quá, Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người cũng không có ý định che che lấp lấp.

============================INDEX==243==END============================.