Chương 244: Thánh Triều

Chương 244: Thánh Triều

Lâm Phong cùng Khương Lăng Hạ yêu đương sự tình, căn bản cũng không có tất yếu che che lấp lấp.

Cho nên, cho dù bọn hắn tay cầm tay bị tất cả mọi người trông thấy, bọn hắn cũng vẫn như cũ rất là bình tĩnh.

Về phần đám đại thần, sớm đã là rung động vạn phần.

Lâm Phong phía sau có Thiên Đan các tương trợ, hiện tại lại cùng Liệt Dương hoàng triều quân chủ có như thế mật thiết quan hệ.

Có cái này hai thế lực lớn trợ giúp, Đại Hạ hoàng triều quân chủ chi vị, Lâm Phong đã là dễ như trở bàn tay.

"Ha ha, tiểu Phong, đến bây giờ lão đầu tử cũng chỉ biết là con bé kia là Liệt Dương hoàng triều quân chủ, nhưng lại cũng không biết con bé kia danh tự, chẳng lẽ ngươi không có ý định giới thiệu một chút con bé kia sao?" Cái này, Lâm Chính Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, vừa mới chuẩn bị đứng dậy giới thiệu Khương Lăng Hạ, nhưng lại bị Khương Lăng Hạ cho theo trở về vị trí bên trên.

"Lâm Phong, vẫn là để trẫm đến tự giới thiệu đi." Khương Lăng Hạ cười cười, lúc này mới nhìn về phía đám người, cất cao giọng nói: "Trẫm chính là Liệt Dương hoàng triều quân chủ Khương Lăng Hạ."

"Đồng thời, trẫm cũng là Lâm Phong vị hôn thê."

"Như Đại Hạ hoàng triều dám có người đối Lâm Phong bất lợi, trẫm nhất định lấy cử quốc chi lực, đem hắn diệt sát!"

Nói, Khương Lăng Hạ ánh mắt, còn từng cái đảo qua ở đây đại thần.

Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ hai người thì là đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Có Khương Lăng Hạ, Thiên Đan các tại Lâm Phong bên cạnh, bọn hắn đời này chỉ sợ đều không có hi vọng cướp đoạt Thái tử chi vị, trở thành Đại Hạ quân chủ.

"Ha ha, tiểu Phong, nhìn đến các ngươi hẳn là chuyện tốt sắp tới a." Cái này, Lâm Chính Dương đột nhiên cười nói: "Ngươi lại thêm đem sức lực, để hoàng gia gia sớm một chút ôm vào tằng tôn."

"Hoàng gia gia, nguyện vọng của ngươi, hẳn là không được bao lâu liền có thể thực hiện. . ." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Về phần Khương Lăng Hạ, sớm đã là gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Lâm Chính Dương ngược lại là không có minh bạch Lâm Phong ý tứ trong lời nói.

Hắn chỉ coi Lâm Phong cùng Khương Lăng Hạ, đã có tạo ra con người dự định.

"Ha ha, lão đầu tử liền biết, bọn này trong hoàng tử, có tiền đồ nhất, liền là tiểu Phong."

Lâm Chính Dương ha ha cười nói: "Tiểu Phong các phương diện, đều mạnh hơn hoàng tử khác."

"Nhưng có người, lại là tự cho là đúng, tự tiện phế bỏ tiểu Phong Thái tử chi vị, còn đem tiểu Phong đuổi ra khỏi Hoàng thành."

Nói, Lâm Chính Dương còn hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Chiến Thiên một chút.

Cả triều văn võ bá quan nhóm, thì là thổn thức không thôi.

Toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, dám trước mặt nhiều người như vậy, răn dạy Lâm Chiến Thiên, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Chính Dương một người đi!

"Phụ hoàng, nhi thần dù sao cũng là Đại Hạ quân chủ, ngài cho nhi thần chừa chút mặt mũi a!" Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhỏ giọng tại Lâm Chính Dương bên tai cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là cố ý đề cao âm lượng, hừ lạnh nói: "Mặt mũi là mình tranh thủ, không phải người khác cho ngươi lưu!"

"Ngươi làm sai chuyện, liền nên đứng thẳng bị đánh."

"Nếu không phải lão đầu tử già, không phải hung hăng tát ngươi một cái không thể."

Lâm Chiến Thiên: ". . ."

Lâm Chiến Thiên da mặt hung hăng co rúm, chỉ có thể ngậm miệng lại.

Nếu là hắn lại mở miệng, chỉ sợ Lâm Chính Dương còn có thể mắng ác hơn.

"Thái Thượng Hoàng vẫn là trước sau như một cưng chiều thái tử điện hạ a."

"Ta liền biết, Thái Thượng Hoàng sau khi xuất quan, bệ hạ chắc là phải bị răn dạy."

"Thái Thượng Hoàng thật là một điểm mặt mũi cũng không cho bệ hạ lưu a."

Đám đại thần nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Chiến Thiên mặc dù là Đại Hạ quân chủ.

Nhưng hắn tại Lâm Chính Dương mặt trước, nhưng như cũ vẫn chỉ là một cái tiểu hậu bối.

Lâm Chính Dương răn dạy hắn, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe.

"Được rồi, hôm nay chính là lão đầu tử vạn tuế thọ yến, liền không muốn nhấc lên một chút xúi quẩy người và sự việc." Lâm Chính Dương trừng Lâm Chiến Thiên một chút, lúc này mới hạ lệnh mang thức ăn lên.

Bọn thị vệ cũng rất nhanh liền đem chuẩn bị xong món ăn, toàn bộ trình lên, để đám người hưởng dụng.

. . .

Ngoài hoàng cung.

Một chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Nhưng kỳ quái là, chiếc này phi hành Linh Khí mặt ngoài, lại là có khắc một cái "Thánh" chữ.

Cái này "Thánh" chữ bên trong, tản ra kinh khủng uy áp.

Liền phảng phất Thánh nhân giáng lâm, làm người lưng phát lạnh.

"Thánh Triều! Kia là Thánh Triều phi hành Linh Khí!"

"Không nghĩ tới, Thánh Triều vậy mà cũng tới!"

"Thánh Triều loại thời điểm này đến Đại Hạ hoàng triều làm cái gì? !"

Đám người ngửa đầu nhìn xem phá không mà đến phi hành Linh Khí, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ có từng sinh ra Thánh nhân, có được Thánh nhân truyền thừa quốc gia, mới có thể xưng là Thánh Triều.

Liền xem như bình thường nhất Thánh Triều, đều muốn so hoàng triều cường đại ngàn vạn lần.

Xuy xuy!

Cái này, mấy người đàn ông tuổi trung niên, từ phi hành Linh Khí bên trong chậm rãi đi ra, rơi xuống Hoàng thành bên ngoài.

Mấy người kia khí tức vô cùng hùng hậu, cho dù là cách xa nhau rất xa đám người, đều có thể cảm thấy một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Mà dẫn đầu người kia, càng là đã đạt đến Võ Tông cảnh cấp bốn tu vi!

Cộc cộc cộc!

Mấy người tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại bên ngoài hoàng cung.

Khi bọn hắn đi vào hoàng cung chỗ cửa lớn lúc, bọn thị vệ lúc này mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần.

Bọn thị vệ hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy trong lòng ý sợ hãi, run giọng nói: "Ngươi. . . Các ngươi có thiếp mời sao?"

Xùy

Nhưng mà, bọn thị vệ lời còn chưa dứt, một cỗ lực lượng cường đại, liền đã xem bọn hắn triệt để bao phủ.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng đã máu thịt be bét, đã mất đi sinh cơ.

Về phần kia mấy tên từ Thánh Triều mà đến cường giả, thì là mặt không biểu tình, cất bước chui vào hoàng cung bên trong.

"Thủ. . . Thủ hộ hoàng cung cường giả, cứ như vậy bị bọn hắn giết đi?"

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Thủ hộ Hoàng thành võ giả, tất cả đều là Thiên Tông cảnh tu vi!

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn tại Thánh Triều cường giả mặt trước, nhưng như cũ là không hề có lực hoàn thủ, bị trong nháy mắt nháy mắt giết!

Chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, cũng không có người nào là kia mấy tên Thánh Triều cường giả đối thủ đi.

"Nhìn đến Đại Hạ hoàng triều có đại nạn a." Đám người khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

. . .

Hoàng cung.

Thái Cực điện.

Lâm Chính Dương bọn người ngay tại hưởng dụng mỹ thực.

Một tên thị vệ lại là toàn thân máu tươi, thở hồng hộc chạy vào đại điện bên trong.

"Bệ hạ, Thái Thượng Hoàng, lớn. . . Việc lớn không tốt, thánh. . . Thánh Triều người đến. . ."

Cộc cộc cộc!

Thị vệ vừa dứt lời, mấy người đàn ông tuổi trung niên, liền đã chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

"Đông Linh Thánh Triêu, Phùng Thiên Hải, các ngươi đây là ý gì?" Lâm Chiến Thiên nhíu mày.

"Lâm Chiến Thiên, chúng ta lần này tới, tự nhiên là đến thu lấy cung phụng."

Được xưng Phùng Thiên Hải dẫn đầu nam tử thản nhiên nói: "Năm nay, Đại Hạ hoàng triều cung phụng, còn kém một ngàn vạn Linh Tinh, một ngàn vạn Hồn Tinh, một ngàn kiện Hậu Thiên Linh Bảo."

"Đại Hạ cung phụng hàng năm đều đúng hạn nộp hết, trẫm khi nào kém nhiều như vậy? !"

"Lâm Chiến Thiên, quên thông tri ngươi, từ hôm nay năm bắt đầu, cung phụng tăng lên, nếu ngươi không thể giao nạp, toàn bộ Đại Hạ hoàng thất, liền không có tồn tại cần thiết."

Nói, Phùng Thiên Hải còn từng cái đảo qua Lâm Trường An, Lâm Thiên Vũ bọn người.

Nhưng cuối cùng, Phùng Thiên Hải ánh mắt, lại là rơi vào Lâm Chính Dương trên thân.

Hắn nhìn xem Lâm Chính Dương, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Chính Dương, thương thế của ngươi, vậy mà tốt?"

"Dạng này cũng tốt, ta vẫn là trực tiếp tìm ngươi muốn cung phụng đi."

"Rốt cuộc, ngươi lão gia hỏa này trong tay bảo vật, hẳn là muốn so Lâm Chiến Thiên nhiều."

============================INDEX==244==END============================.