Chương 245: Ba chưởng

Chương 245: Ba chưởng

Phùng Thiên Hải có chút hăng hái nhìn xem Lâm Chính Dương.

Toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, bảo vật nhiều nhất, chỉ sợ sẽ là Lâm Chính Dương.

Cũng đúng là như thế, Phùng Thiên Hải mới có thể đem ánh mắt khóa chặt tại Lâm Chính Dương trên thân.

Nhưng mà, Lâm Chính Dương lại là cau mày nói: "Phùng Thiên Hải, lão đầu tử đã thoái vị, hiện tại Lâm Chiến Thiên mới là Đại Hạ hoàng triều quân chủ."

"Ngươi có chuyện gì, trực tiếp tìm Lâm Chiến Thiên đi."

"Các ngươi đám người này, ta tự nhiên là một cái đều sẽ không bỏ qua." Phùng Thiên Hải đảo qua Lâm Chính Dương, Lâm Chiến Thiên bọn người, tiếp tục nói: "Hôm nay, các ngươi nếu là không nộp ra cung phụng, liền có thể toàn bộ chết đi."

"Lâm Chiến Thiên, ngươi nghe không, để ngươi Giao cung phụng!" Lâm Chính Dương trừng mắt Lâm Chiến Thiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không đem bảo vật lấy ra, là dự định để tất cả chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng sao? !"

"Phụ hoàng, trẫm cũng nghĩ đem bảo vật lấy ra a, thế nhưng là trẫm thật không có nhiều như vậy bảo vật a."

Lâm Chiến Thiên cười khổ nói: "Không nói trước một ngàn vạn Linh Tinh cùng một ngàn vạn Hồn Tinh."

"Liền kia một ngàn kiện Hậu Thiên Linh Bảo, trẫm liền lấy không ra."

"Vậy ngươi bây giờ có bao nhiêu kiện Hậu Thiên Linh Bảo?" Lâm Chính Dương khẽ nhíu mày.

"Trẫm trong này, cũng liền hơn một trăm kiện."

"Mới hơn một trăm kiện? ! Đủ cái rắm a!"

Lâm Chính Dương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn còn muốn, nếu là không đủ, hắn hỗ trợ đem khiếm khuyết bộ phận bổ sung.

Nhưng cái này kém đến cũng quá là nhiều một điểm a.

Liền xem như tăng thêm Lâm Chính Dương trong tay Hậu Thiên Linh Bảo, cũng chỉ có thể tiến đến ba trăm kiện tả hữu.

Cái này cùng Phùng Thiên Hải yêu cầu một ngàn kiện, kém quá nhiều.

"Lâm Chiến Thiên, những năm này ngươi cũng làm cái gì? Hậu Thiên Linh Bảo vậy mà chỉ còn lại có hơn một trăm kiện, ta kia hoàng vị, liền không nên truyền cho ngươi!"

Lâm Chính Dương cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, nhìn về phía Phùng Thiên Hải, khẽ thở dài: "Phùng Thiên Hải, ngươi cũng nghe thấy, ta Đại Hạ hoàng triều, liền một ngàn kiện Hậu Thiên Linh Bảo đều thu thập không đủ."

"Nhìn đến các ngươi là muốn quỵt nợ a." Phùng Thiên Hải thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy liền trách không được ta hạ thủ vô tình."

Cộc cộc cộc!

Toàn bộ đại điện, chỉ còn lại có Phùng Thiên Hải hướng trước cất bước tiếng bước chân.

Đám đại thần thì là đầu đổ mồ hôi lạnh, khẩn trương vạn phần.

Phùng Thiên Hải chính là Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả.

Hắn nếu là ra tay, chỉ sợ không ai có thể còn sống rời đi nơi này.

"Phùng Thiên Hải, Đại Hạ hoàng triều tốt xấu cũng vì Đông Linh Thánh Triều tiến cống đã nhiều năm như vậy, các ngươi thật chẳng lẽ muốn làm đến như thế tuyệt sao?" Cái này, Lâm Chính Dương mở miệng.

Phùng Thiên Hải ngừng lại bước chân, nhìn về phía Lâm Chính Dương, thản nhiên nói: "Lâm Chính Dương, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta ba chưởng, ta liền dẫn người rời đi."

"Phùng Thiên Hải, ngươi đây là muốn trực tiếp giết ta lão đầu tử này a." Lâm Chính Dương nhíu mày.

Hắn tu vi rút lui, bây giờ chỉ còn lại có Võ Tông cảnh cấp một tu vi.

Nguyên bản, hắn thực lực này, tại Đại Hạ hoàng triều đã coi như là cường giả đỉnh cao.

Nhưng ở Phùng Thiên Hải mặt trước, nhưng căn bản không đặt lên được mặt bàn.

Lấy Lâm Chính Dương thực lực, đừng nói là tiếp Phùng Thiên Hải ba chưởng, liền xem như chỉ tiếp Phùng Thiên Hải một chưởng, Lâm Chính Dương cũng phải chết.

"Lâm Chính Dương, nếu ngươi là không nguyện ý tiếp ta ba chưởng cũng không phải không được." Phùng Thiên Hải chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái đảo qua ở đây tất cả mọi người, thản nhiên nói: "Ở đây, chỉ cần có người nguyện ý thay thay ngươi, tiếp ta ba chưởng, cũng có thể."

Tĩnh

Đám người trong nháy mắt ngậm miệng lại, giả câm vờ điếc.

Bọn hắn tự nhiên cũng không nguyện ý thay thế Lâm Chính Dương, đi đón Phùng Thiên Hải ba chưởng.

Liền liền Lâm Chính Dương, cũng cau mày lên.

"Ha ha, Lâm Chính Dương, ngươi cũng nhìn thấy đi, đây cũng là ngươi Đại Hạ người, bọn hắn tình nguyện chờ chết, cũng không nguyện ý thay thế ngươi tiếp ta ba chưởng."

Phùng Thiên Hải ha ha cười nói: "Bọn này hèn nhát, có tư cách gì tiếp tục sống sót xuống dưới?"

"Vẫn là để bọn hắn cùng đi với ngươi chết đi."

"Phùng Thiên Hải, ngươi nhưng thật là độc ác a, không riêng giết người, còn tru tâm." Lâm Chính Dương cười khổ nói: "Bọn hắn coi như lại nhu nhược, cũng là ta Đại Hạ người."

"Nếu là chết ta một cái, có thể đổi bọn hắn tất cả mọi người, cũng đáng."

Nói, Lâm Chính Dương đã cất bước đi tới trong đại điện, cất cao giọng nói: "Tới đi, ta tiếp ngươi ba chưởng!"

Nhìn xem thấy chết không sờn Lâm Chính Dương, đám người chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, một trận xấu hổ.

Lục hoàng tử chờ thành viên hoàng thất càng là cúi đầu, không dám nhìn tới Lâm Chính Dương.

"Chờ một chút, ai nói ta Đại Hạ đều là hèn nhát? !" Cái này, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thân mang áo giáp, dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, chậm rãi đi tới trong đại điện.

Trung niên nam tử này chính là Đại Hạ tướng quân Quan Vân Phong!

Quan Vân Phong nhìn xem trước người Phùng Thiên Hải, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ta chính là Đại Hạ tướng quân Quan Vân Phong, nguyện ý thay thay Thái Thượng Hoàng, tiếp ngươi ba chưởng!"

Nói, Quan Vân Phong đã bày xong tư thế  chờ đợi lấy Phùng Thiên Hải công kích rơi xuống.

"Quan tướng quân, ngươi cái tên này, làm sao mỗi lần đều chạy phía trước đi?" Cái này, một đạo âm thanh ảnh, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, hai tên thân mang áo giáp nam tử trung niên, tuần tự từ đám người bên trong đi ra.

Hai người này chính là Lữ Phụng Minh, Trương Vô Thường hai đại tướng quân!

"Ta chính là Đại Hạ tướng quân Lữ Phụng Minh."

"Ta chính là Đại Hạ tướng quân Trương Vô Thường."

"Ta nguyện ý thay thay Thái Thượng Hoàng tiếp ngươi ba chưởng!"

Lữ Phụng Minh, Trương Vô Thường hai người thần sắc kiên định, mắt bên trong tràn đầy kiên quyết.

"Đại Hạ bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người là hèn nhát."

"Tiếp ngươi ba chưởng, lại có thể thế nào?"

"Không phải liền là ba chưởng sao, ta đến tiếp!"

Lâm Chính Phong, Lâm Âm bọn người, đồng dạng là tuần tự từ đám người bên trong đi ra.

Bọn hắn tất cả đều đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị!

Nhìn xem mắt trước đám người, Lâm Chính Dương trên mặt dày, cuối cùng là lộ ra một vòng vui mừng ý cười.

Đại Hạ, cũng không phải là tất cả mọi người là hèn nhát.

"Hoàng gia gia, bọn hắn đều không có tư cách thay thế ngài đến tiếp cái này ba chưởng."

Cái này, Lâm Trường An đi ra, một mặt kiên quyết nói: "Nơi này có thể thay thế ngài, đón hắn ba chưởng, chỉ có bổn vương!"

Lâm Trường An trong lòng rất rõ ràng, nếu là hắn lần này có thể thay thế Lâm Chính Dương, đón lấy Phùng Thiên Hải ba chưởng, vậy hắn liền ngang ngửa với cứu được ở đây tất cả mọi người.

Mà hắn cũng đem lần nữa thu hoạch được tranh đoạt Đại Hạ quân chủ chi vị tư cách!

Mặc dù làm như vậy phong hiểm rất lớn.

Nhưng đây đã là Lâm Trường An cơ hội cuối cùng.

Liền xem như cửu tử nhất sinh, Lâm Trường An cũng nguyện ý đứng ra thử một lần!

"Đại hoàng tử vậy mà đứng ra!"

"Không nghĩ tới, loại thời khắc mấu chốt này, Đại hoàng tử vậy mà cũng đứng dậy."

"Đại hoàng tử quả nhiên là can đảm lắm."

Lâm Trường An cử động, rất nhanh liền thắng được đám đại thần hảo cảm.

Nhưng Lâm Thiên Vũ lại là cau mày, cắn răng nói: "Đáng chết! Lâm Trường An nhưng thật là độc ác, hắn vì hoàng vị vậy mà như thế liều mạng!"

Lâm Thiên Vũ một chút liền nhìn ra Lâm Trường An mục đích.

Nhưng hắn nhưng căn bản không dám giống Lâm Trường An như thế, vì một tia xa vời thời cơ, dùng hết tính mệnh.

============================INDEX==245==END============================.