Chương 246: Đừng hòng đi

Chương 246: Đừng hòng đi

"Nhìn đến cái này Đại Hạ bên trong, người có cốt khí cũng không ít a."

Phùng Thiên Hải hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí thế cường đại, đột nhiên bộc phát ra.

Cương phong khuếch tán, Lâm Trường An, Quan tướng quân, Lâm Chính Phong bọn người cơ hồ là đồng thời bị chấn bay ra ngoài.

Liền liền Lâm Chính Dương đều bị chấn động đến một trận lảo đảo.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Phùng Thiên Hải thân trước, đã chỉ còn lại có Lâm Chính Dương một người.

"Ha ha, liền các ngươi thực lực này, ngay cả ta tùy tiện thả ra một sợi khí tức đều ngăn cản không nổi, lại có tư cách gì để thay thế Lâm Chính Dương tiếp ta ba chưởng?"

Phùng Thiên Hải hừ lạnh một tiếng, lần nữa nhìn về phía Lâm Chính Dương, nhếch miệng cười nói: "Lâm Chính Dương, theo ta thấy, vẫn là ngươi đến tiếp ta ba chưởng đi."

"Tốt! Hôm nay ta liền tiếp ngươi ba chưởng!"

Lâm Chính Dương dọn xong tư thế, lẳng lặng chờ đợi Phùng Thiên Hải công kích rơi xuống.

Thấy thế, Lâm Chính Phong, Quan tướng quân bọn người trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Bọn hắn rất muốn thay thế thay Lâm Chính Dương, đi đón Phùng Thiên Hải ba chưởng.

Nhưng bọn hắn lại liền tư cách đều không có.

Đương nhiên, nhất là ảo não, vẫn là Đại hoàng tử.

Nguyên bản Đại hoàng tử coi là, lần này là hắn cơ hội cuối cùng.

Nhưng mà ai biết, Phùng Thiên Hải liền cơ hội cuối cùng đều không có cho hắn.

Nếu là không cách nào đoạt được Đại Hạ quân chủ chi vị, hắn liền xem như còn sống, cũng không cảm giác được bất kỳ ý nghĩa gì!

"Hoàng gia gia, vẫn là để ta để thay thế ngươi đón hắn ba chưởng đi." Cái này, Lâm Phong chậm rãi đứng lên đến.

Nhưng Khương Lăng Hạ lại là gắt gao dắt lấy Lâm Phong.

Nàng không muốn để cho Lâm Phong đi mạo hiểm.

"Yên tâm đi, hắn không phải là đối thủ của ta."

Nhìn xem Lâm Phong kia tràn đầy tự tin ý cười, Khương Lăng Hạ lúc này mới chậm rãi buông lỏng tay ra.

Bất quá, làm Lâm Phong đi tới Phùng Thiên Hải thân lúc trước, Lâm Chính Dương lại là nhíu mày, một mặt lo lắng nói: "Tiểu Phong, không cho phép hồ nháo, ngươi mau lui xuống!"

"Hoàng gia gia, ta có chừng mực." Lâm Phong thần thức truyền âm nói: "Hắn đánh không lại ta."

"Thật chứ? !"

"Ta lúc nào lừa qua ngài?"

"Vậy được rồi, bất quá đợi chút nữa nếu ngươi là xuất hiện bất kỳ khó chịu, liền lập tức xuống tới, để cho ta tới đón hắn ba chưởng, ta lão đầu tử này cũng sống đủ rồi, không sợ chết!"

Giao phó xong hết thảy về sau, Lâm Chính Dương lúc này mới lui xuống.

"Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi, cũng muốn tiếp ta ba chưởng?"

Phùng Thiên Hải nhìn xem Lâm Phong, hừ lạnh nói: "Cút!"

Xuy xuy!

Khí tức cường đại, từ Phùng Thiên Hải trong cơ thể ầm vang bộc phát ra.

Chung quanh đám đại thần, đều bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng Lâm Phong lại là chắp tay đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào!

"Hiện tại, ta hẳn là có thể tiếp ngươi ba chưởng a?" Lâm Phong trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng ý cười.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, chỉ cần vận dụng Vạn Binh Chi Lực cùng linh khí sợi tơ, liền có thể tuỳ tiện nháy mắt giết Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, Võ Tông cảnh cấp năm cường giả, đồng dạng có thể giết.

Trước mắt Phùng Thiên Hải, cũng mới Võ Tông cảnh cấp bốn tu vi.

Hắn phát ra khí thế, lại làm sao có thể rung chuyển Lâm Phong.

Đương nhiên, Phùng Thiên Hải cũng không biết Lâm Phong thực lực chân chính.

Hắn chỉ coi Lâm Phong là cái thiên phú cường đại thiên tài.

"Không nghĩ tới, Đại Hạ hoàng triều lại còn có loại này thiên tài."

Phùng Thiên Hải nhếch miệng cười nói: "Cũng tốt, liền do ngươi đến tiếp ta ba chưởng đi."

Nói, Phùng Thiên Hải đã chậm rãi đưa tay, tiện tay một chưởng, rơi vào Lâm Phong trên thân.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ đại điện đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc.

Phảng phất vừa rồi một chưởng kia, là đang cho hắn gãi ngứa ngứa.

"Thái tử điện hạ vậy mà tiếp nhận Phùng Thiên Hải một chưởng!"

"Nhìn đến thái tử điện hạ rất có hi vọng đón lấy Phùng Thiên Hải ba chưởng a!"

"Thái tử điện hạ thiên phú, quả nhiên ghê gớm!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Hiện tại còn kém cuối cùng hai chưởng.

Chỉ cần Lâm Phong có thể chịu nổi, chuyện lần này, liền có thể có một kết thúc!

"Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là tiếp nhận ta một chưởng." Phùng Thiên Hải cười cười, lần nữa giơ tay lên.

Linh khí trong thiên địa, điên cuồng hội tụ tại bàn tay của hắn phía trên.

Cường đại đạo vận càng là không ngừng phun ra nuốt vào mà ra, liền hư không cũng hơi chấn động lên.

Hiển nhiên, Phùng Thiên Hải lần này dùng ra lực lượng, tăng cường mấy phần.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Phùng Thiên Hải công kích, chính diện rơi vào Lâm Phong lồng ngực.

Mạnh mẽ sóng khí làm cho toàn bộ đại điện, đều hóa thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ là mặt không đổi sắc, vững vàng đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Phùng Thiên Hải khẽ nhíu mày.

Vừa rồi một chưởng kia, hắn đã vận dụng ba phần sức mạnh.

Liền xem như Võ Tông cảnh cấp hai võ giả, đều phải vẫn lạc.

Nhưng Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, đây là có chuyện gì?

"Thứ ba chưởng, ngươi hẳn phải chết." Phùng Thiên Hải hít sâu một hơi, thôi động năm thành lực lượng, hội tụ ở trên bàn tay.

Hắn một chưởng vung ra, toàn bộ mặt đất đều ầm vang rạn nứt.

Đám người càng là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ năng lượng, đem Lâm Phong triệt để thôn phệ.

Về phần Phùng Thiên Hải, thì là vô cùng tự tin thu tay về đến.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì Lâm Phong vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chống đỡ Phùng Thiên Hải ba chưởng.

"Thái tử điện hạ thành công!"

"Thái tử điện hạ thật chống đỡ Phùng Thiên Hải ba chưởng!"

"Thái tử điện hạ tiếp tục chống đỡ!"

Đám người thần sắc kích động.

Lần này, bọn hắn đều không cần chết!

"Ha ha! Tiểu Phong, làm tốt!" Cái này, Lâm Chính Dương đi ra, nhìn về phía Phùng Thiên Hải bọn người, ha ha cười nói: "Phùng Thiên Hải, lần này, ngươi có thể mang theo ngươi người, đi đi?"

"Đi? Không giết các ngươi, chúng ta làm sao lại đi?" Phùng Thiên Hải lấy lại tinh thần, nhàn nhạt đáp lại.

"Phùng Thiên Hải, ngươi đây là ý gì? ! Ngươi không phải nói chỉ cần đón lấy ngươi ba chưởng, ngươi liền mang theo ngươi người rời đi sao? !"

"Ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta cảm thấy vẫn là giết các ngươi lại đi, càng tốt hơn."

"Phùng Thiên Hải, ngươi đang đùa bỡn chúng ta? !"

Lâm Chính Dương nắm đấm nắm chặt, trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Phùng Thiên Hải bọn người, căn bản cũng không có dự định buông tha bọn hắn.

"Hoàng gia gia, ngài liền không cần cùng bọn hắn nhiều lời, đã bọn hắn không nguyện ý rời đi, liền đều lưu tại nơi này đi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Phùng Thiên Hải bọn người xuất từ Thánh Triều, Lâm Phong nguyên bản cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Nhưng bọn này người cũng đã muốn ra tay giết người, Lâm Phong tự nhiên chỉ có thể trước giết bọn hắn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi tiếp nhận ta ba chưởng, liền có thể thắng qua ta rồi?"

Phùng Thiên Hải quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, kỳ thật ta vừa rồi, chỉ dùng năm thành lực lượng mà thôi."

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, còn chưa có tư cách để cho ta vận dụng toàn lực."

Nghe vậy, đám người sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phùng Thiên Hải mới cường đại như thế công kích, lại mới chỉ dùng năm phần lực.

Như Phùng Thiên Hải vận dụng toàn lực, đừng nói là bọn hắn, liền xem như toàn bộ Hoàng thành, chỉ sợ đều phải triệt để hủy diệt!

============================INDEX==246==END============================.