Chương 247: Giết đến tốt

Chương 247: Giết đến tốt

Đám người thần sắc tuyệt vọng.

Phùng Thiên Hải chỉ vận dụng năm phần lực, cũng đã có được như thế lực lượng cường đại.

Vậy hắn nếu là vận dụng toàn lực, chỉ sợ toàn bộ Hoàng thành, cũng phải bị san thành bình địa.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Vừa rồi hắn vẻn vẹn chỉ dùng thuần túy nhất nhục thân lực lượng, liền chống đỡ Phùng Thiên Hải ba chưởng.

Nói đến, Lâm Phong căn bản cũng không có vận dụng bất kỳ lực lượng.

Lâm Phong cũng không hiểu, Phùng Thiên Hải vận dụng năm phần lực, lại liền da thịt của hắn đều không thể phá vỡ, cái này có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

Chẳng lẽ Thánh Triều người, đều như vậy?

"Tiểu gia hỏa, lần này, ta liền dùng tám phần lực, giết ngươi." Cái này, Phùng Thiên Hải thanh âm, lần nữa vang lên.

Hắn nắm đấm nắm chặt, đem tám thành lực lượng, toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, đánh tới hướng Lâm Phong.

Lực lượng mạnh mẽ, đem trọn mảnh mặt đất đều đánh ra từng cái to lớn hố sâu.

Đám người càng là vẻ mặt nghiêm túc, tứ tán thoát đi.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, trực tiếp nhấc quyền cùng Phùng Thiên Hải chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Toàn bộ mặt đất càng là lấy Lâm Phong, Phùng Thiên Hải hai người làm trung tâm, không ngừng sụp đổ, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhưng mà, đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Lâm Phong vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Trái lại Phùng Thiên Hải, toàn bộ cánh tay phải sớm đã trống rỗng, bị oanh thành bột mịn!

"Được... Lực lượng thật kinh khủng!" Phùng Thiên Hải lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải mới vừa hắn mượn nhờ kia cỗ kinh khủng lực trùng kích quả quyết lui lại, cũng tự đoạn cánh tay phải, chỉ sợ hiện tại hắn đã bị Lâm Phong cho một quyền oanh sát!

"Ta nhận thua." Cái này, Phùng Thiên Hải mở miệng.

Hắn mặc dù không cam lòng, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, thật sự là hắn không phải Lâm Phong đối thủ.

Coi như hắn vận dụng toàn lực, cũng căn bản là không có cách rung chuyển Lâm Phong.

Về phần không đám người xa xa, sớm đã là triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cùng Võ Tông cảnh cấp bốn Phùng Thiên Hải chính diện giao thủ, lại một quyền đập gãy đối phương cánh tay phải.

Mà lại hiện tại Phùng Thiên Hải còn chủ động nhận thua.

"Thái tử điện hạ thực lực, không ngờ cường đại như thế!"

"Không nghĩ tới, thái tử điện hạ thực lực, vậy mà như thế cường đại!"

"Thái tử điện hạ thiên phú và thực lực, quá kinh khủng."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Phùng Thiên Hải thì là răng cắn chặt, không cam lòng nói: "Hồi Đông Linh Thánh Triêu!"

Nói xong, Phùng Thiên Hải đã mang theo người, chuẩn bị quay người rời đi.

Hắn đã quyết định, lần này sau khi trở về, lập tức liền triệu tập cường giả, đến giết Lâm Phong, diệt toàn bộ Đại Hạ hoàng thất.

Cái nhục ngày hôm nay, hắn tất báo!

"Các ngươi đã bỏ lỡ còn sống rời đi cơ hội." Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã ngăn tại Phùng Thiên Hải đám người thân trước.

"Ngươi đây là ý gì? !" Phùng Thiên Hải trừng mắt Lâm Phong, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi đây là muốn cùng toàn bộ Đông Linh Thánh Triêu là địch sao? !"

"Giết các ngươi liền xem như cùng toàn bộ Đông Linh Thánh Triêu là địch? Các ngươi chỉ sợ là đem phân lượng của mình, coi quá nặng." Lâm Phong lắc đầu, cũng lười cùng bọn hắn nhiều lời.

Hôm nay bất kể là ai tới, đám người này, đều phải chết.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã huy quyền, hướng phía Phùng Thiên Hải đập tới.

Xuy xuy!

Một trăm năm mươi chín sợi Vạn Binh Chi Lực cùng 7,686 sợi linh khí sợi tơ, đồng thời hội tụ.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt run rẩy lên.

Phùng Thiên Hải sớm đã là đầu đổ mồ hôi lạnh, vạn phần hoảng sợ.

Một quyền này nếu là rơi xuống trên người hắn, hắn chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Trốn!" Phùng Thiên Hải không dám do dự, quay người liền chuẩn bị lăng không chạy trốn.

Nhưng hắn cũng vọng phát hiện, hắn không gian chung quanh đúng là bị khóa định.

Tốc độ thời gian trôi qua càng là giảm bớt gần như gấp hai!

Liền liền hắn thân thể, đều trở nên nặng dị thường.

Giờ khắc này, Phùng Thiên Hải đã là nửa bước khó đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phong nắm đấm, không ngừng tại mắt của hắn trước phóng đại.

"Công tử, ta sai rồi! Ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta, cầu ngài đừng có giết ta a!" Phùng Thiên Hải cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn điên cuồng cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, nhưng như cũ là rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng ầm vang khuếch tán.

Phùng Thiên Hải cả người đều bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Phùng Thiên Hải sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Nguyên bản, Lâm Phong một quyền xuống dưới, có thể để hắn hình thần câu diệt, hóa thành bột mịn.

Nhưng nếu là dạng này, trên người hắn không gian giới chỉ, cũng phải đi theo biến mất.

Cho nên, Lâm Phong mới tận lực khống chế một chút lực lượng, chỉ là đem hắn đập chết mà thôi.

Trốn

Còn lại mấy người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, thân thể của bọn hắn, đúng là phảng phất bị dừng lại đồng dạng, bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Coi như bọn hắn vận dụng toàn lực, cũng khó có thể di động mảy may.

"Công tử, đừng có giết ta a, ta biết sai."

"Công tử tha mạng, công tử tha mạng a!"

"Công tử, bỏ qua cho ta đi, ta cũng không dám lại đến Đại Hạ hoàng triều "

Giờ phút này, mấy tên Thánh Triều cường giả, đã triệt để không có trước trước bá đạo.

Bọn hắn thần sắc kinh hoảng, quỷ khóc sói gào.

Từng sợi sợi tơ, thì sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mấy tên Thánh Triều cường giả không ngừng nổ tung, máu thịt be bét.

Thẳng đến cuối cùng, mấy tên cường giả đã là triệt để đã mất đi sinh cơ, trở thành mấy cỗ thi thể lạnh băng.

Đến tận đây, tất cả Thánh Triều cường giả, tất cả đều vẫn lạc tại Lâm Phong tay.

Cộc cộc cộc!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong mặt không thay đổi thu lấy lấy Phùng Thiên Hải đám người không gian giới chỉ.

Mà đám người chung quanh, đã triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi, đồ diệt tất cả Thánh Triều cường giả.

"Quá... Thái tử điện hạ vậy mà giết Phùng Thiên Hải..."

"Không nghĩ tới, liền Phùng Thiên Hải, đều chỉ có thể vẫn lạc tại thái tử điện hạ tay."

"Thái tử điện hạ thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người đang cảm thán Lâm Phong thực lực cường đại đồng thời, trong lòng cũng là không khỏi lo lắng.

Phùng Thiên Hải bọn người dù sao cũng là Đông Linh Thánh Triêu cường giả.

Hiện tại Lâm Phong giết Phùng Thiên Hải bọn người, Đông Linh Thánh Triêu chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó, không riêng Lâm Phong muốn không may, chỉ sợ bọn họ cũng phải đi theo không may.

Nghĩ tới đây, đám người trên mặt thần sắc, càng phát ra phức tạp.

"Ha ha! Giết đến tốt! Phùng Thiên Hải con chó kia đồ vật, liền nên giết!" Cái này, Lâm Chính Dương ha ha phá lên cười.

Đám người chung quanh, đồng dạng là tuần tự hồi phục thần trí.

Lần này nếu không phải Lâm Phong giết Phùng Thiên Hải bọn người, bọn hắn đã chết.

Coi như Đông Linh Thánh Triêu tới trả thù, bọn hắn cũng nhận.

"Thái tử điện hạ giết đến tốt!"

"Thái tử điện hạ giết đến quá tốt rồi!"

"Đa tạ thái tử điện hạ ân cứu mạng!"

Đám đại thần nhao nhao mở miệng, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy cảm kích.

Lần này, là Lâm Phong cứu được bọn hắn.

Cái này một phần ân tình, bọn hắn nhớ kỹ!

============================INDEX==247==END============================.