Chương 248: Truyền khắp Đại Hạ

Chương 248: Truyền khắp Đại Hạ

Bắc Vực.

Thanh Phong thành.

Thiên nước khách sạn.

Một tên phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, chậm rãi đi đến.

Tại bên cạnh của nàng, còn đi theo một cái treo nước mũi tiểu mập mạp, cùng một cái thân hình còng xuống bà lão.

Nhìn kỹ lại, dẫn đầu tiểu cô nương chính là rời đi Bắc Vực đã lâu tiểu Nha.

Đi theo tiểu Nha bên cạnh, tự nhiên chính là tiểu Bàn cùng Hoa bà bà.

"Tiểu Nha, nói xong, hôm nay là ngày cuối cùng, ở chỗ này sau khi cơm nước xong, ngươi nhất định phải cùng ta cùng một chỗ về tiên Vân Đảo." Hoa bà bà cau mày, một mặt nghiêm túc.

Tiểu Nha nhẹ gật đầu, nhu thuận nói: "Tốt tốt tốt, ăn cơm xong liền trở về."

"Vậy ngươi cũng không thể lại chạy loạn." Hoa bà bà mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nguyên bản tiểu Nha là không thể rời đi tiên Vân Đảo.

Nhưng tiểu Nha lại mỗi ngày quấn lấy Hoa bà bà, để Hoa bà bà thả nàng ra ngoài hít thở không khí.

Cuối cùng, tại tiểu Nha nhõng nhẽo cứng rắn ngâm dưới, Hoa bà bà chỉ có thể dẫn các nàng cùng rời đi tiên mây nói.

Bất quá, bọn họ dù sao cũng là trộm đi ra, tự nhiên cũng không thể chơi đến quá lâu.

Bây giờ bọn họ cũng là thời điểm về đảo.

"Các ngươi nghe nói Thái Thượng Hoàng vạn tuế thọ yến sự tình sao?"

"Đương nhiên nghe nói."

"Nếu như không phải Thái Thượng Hoàng vạn tuế thọ yến, ta còn không biết Lâm công tử là Đại Hạ hoàng triều trước Thái tử!"

Cái này, một trận tiếng nghị luận, đột nhiên tại khách sạn bên trong vang vọng.

Tiểu Nha tự nhiên cũng nghe được rõ ràng.

Lần này nàng đến Thanh Phong thành, chính là cố ý tìm đến Lâm Phong.

Nhưng nàng lại liền Lâm Phong cái bóng đều không có tìm được.

Ngược lại là tại khách sạn này bên trong, bắt được một tia Lâm Phong tin tức.

"Lâm công tử... Đúng là Đại Hạ Thái tử..." Tiểu Nha khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mà những người kia thanh âm, cũng lần nữa vang lên.

"Ha ha, không thể không nói Lâm công tử là thật thâm tàng bất lậu a, hắn vậy mà còn biết y thuật, Thái Thượng Hoàng trên người đại đế thương thế, vậy mà đều bị Lâm công tử chữa lành."

"Không phải đâu, ta nhớ được Thái Thượng Hoàng tựa như là bị không trọn vẹn đại đế trận pháp gây thương tích a, thương thế trên người hắn, liền ngang ngửa với đại đế lưu lại, loại này thương thế cũng có thể trị thật tốt?"

"Tự nhiên! Lâm công tử y thuật nghịch thiên, liền Đại Hạ thần y Sử Trường Sinh, đều muốn bái sư Lâm công tử, kết quả hắn lại chỉ là tại Lâm công tử bên người, làm một cái hái thuốc đồng tử."

"Sử... Sử thần y lại cam nguyện tại Lâm công tử bên người làm một cái hái thuốc đồng tử? !"

Khách sạn bên trong các khách nhân, kinh hãi liền liền.

Tiểu Nha đồng dạng là đem miệng nhỏ đã trương thành một cái "O" chữ hình.

Sử Trường Sinh danh hào, tiểu Nha tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, loại này thần y, lại sẽ cam nguyện lưu tại Lâm công tử bên người, làm một cái hái thuốc đồng tử.

"Tiểu Nha, ngươi vị này Lâm công tử, thật đúng là lợi hại a, liền Sử Trường Sinh đều cam tâm tình nguyện lưu tại bên cạnh hắn, làm một cái hái thuốc đồng tử." Cái này, Hoa bà bà mở miệng.

Tiểu Nha thì là một mặt đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, Lâm công tử lợi hại nhất, vị thần vĩnh cửu."

"Ngươi tiểu nha đầu này, ngươi nếu có thể có Lâm công tử một thành lợi hại, cũng không tệ rồi."

"Ta sẽ cố gắng đuổi theo Lâm công tử bộ pháp!"

Tiểu Nha mặt mũi tràn đầy kiên định.

Coi như nàng không thể đuổi kịp Lâm Phong, nhưng nàng cũng không muốn bị Lâm Phong vung quá xa.

Lắc đầu, tiểu Nha không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục nghe lên những người kia đối thoại.

"Nói đến, Lâm công tử thiên phú là thật đáng sợ, Lâm công tử không riêng biết y thuật, sẽ còn luyện đan, mà lại Lâm công tử tại luyện đan trên tạo nghệ, còn phi thường cao."

"Một cái người sao có thể cái gì cũng biết? Coi như Lâm công tử biết luyện đan, chỉ sợ cũng chưa chắc so với cái kia luyện đan đại sư lợi hại."

"Luyện đan đại sư tính là cái gì chứ! Lâm công tử mới là vị thần vĩnh cửu."

"Lão Trương, ngươi có thể hay không đem Lâm công tử thổi đến quá thần?"

"Không phải ta thổi đến thần, là Lâm công tử thật sự có lợi hại như vậy, Thiên Đan các các ngươi hẳn nghe nói qua a?"

"Thiên Đan các chính là Đại Hạ hoàng triều cấp cao nhất luyện đan sư căn cứ, ta đây sao có thể không biết."

"Thiên Đan các gần nhất đạt được một trương không trọn vẹn thất phẩm đan dược Khí Huyết Đan đan phương, tất cả Thiên Đan các luyện đan sư toàn ra, đều không thể bù đắp cái này một trương đan phương, cuối cùng vẫn là Lâm công tử ra tay, mới bù đắp cái này một trương đan phương."

"Lâm... Lâm công tử lợi hại như vậy?"

"Lâm công tử đương nhiên lợi hại, các ngươi là không biết a, lần này tứ đại vực vương, toàn bộ đều đại biểu Lâm công tử đi là Thái Thượng Hoàng chúc thọ, Thiên Đan các, Liệt Dương hoàng triều hoàng thất, đồng dạng đại biểu Lâm công tử đi là Thái Thượng Hoàng chúc thọ."

"Lâm... Lâm công tử lại có được cường đại như thế giao thiệp? !"

Đám người rung động vạn phần.

Tiểu Nha đồng dạng là kinh hãi liền liền.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong trong đoạn thời gian này, lại có cao như vậy thành tựu.

Lấy Lâm Phong bây giờ triển hiện ra nhân mạch cùng thiên phú, e là cho dù là Liệt Dương hoàng triều hoàng vị, Lâm Phong cũng đã dễ như trở bàn tay!

Còn không đợi tiểu Nha suy nghĩ nhiều, những người kia thanh âm, lần nữa vang lên.

"Như thật nếu nói, Lâm công tử thực lực, mới là lợi hại nhất."

"Lão Trương, ngươi xác định? Lâm công tử y thuật cùng luyện đan thuật đều lợi hại như vậy, ngươi cho ta nói thực lực của hắn, mới là lợi hại nhất?"

"Ha ha, Đông Linh Thánh Triều, các ngươi nghe nói qua chứ?"

"Đông... Đông Linh Thánh Triều? ! Cái này. . . Này chúng ta làm sao lại chưa nghe nói qua!"

"Nghe nói Thái Thượng Hoàng vạn tuế thọ yến bên trên, tới mấy tên Đông Linh Thánh Triều cường giả, người đầu lĩnh chính là Đông Linh Thánh Triều vị kia Phùng Thiên Hải, Võ Tông cảnh cấp bốn tu vi, nhưng hắn cuối cùng, lại bị Lâm công tử giết chết."

"Võ... Võ Tông cảnh cấp bốn tu vi đều chết tại Lâm công tử trong tay? ! Lâm công tử bây giờ đến tột cùng là tu vi gì?"

"Thiên Tông cảnh cấp ba."

"Thiên Tông cảnh cấp ba? !"

Đám người hô hấp đều dồn dập.

Thiên Tông cảnh cấp ba tu vi, lại có thể giết Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả.

Loại này thiên phú, xưng là yêu nghiệt cũng không chút nào quá đáng!

"Tiểu Nha, vị này Lâm công tử, thật đúng là thật lợi hại, liền xem như đảo chủ giúp ngươi cải thiện qua thể chất, ngươi chỉ sợ cũng khó mà đuổi kịp Lâm công tử." Cái này, Hoa bà bà mở miệng.

"Muốn đuổi kịp Lâm công tử, thật sự là quá khó khăn." Tiểu Nha cảm thán nói: "Chỉ cần có thể thu nhỏ một chút ta cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch, liền đầy đủ."

"Vậy ngươi sau khi trở về, nhưng phải thật tốt tu luyện, không cho phép lười biếng."

"Hoa bà bà, ngươi cứ yên tâm đi, lần này sau khi trở về, ta nhất định sẽ không lại lười biếng!"

"Tốt tốt tốt, sau khi trở về, ta cũng sẽ không lại nhường."

Hoa bà bà cười cười, không nói thêm lời.

...

Vạn Độc cốc.

Một thiếu nữ thần sắc lo lắng nói: "Sư phụ, ngài mau nói a, về sau thế nào? !"

"Lâm... Lâm công tử, không có sao chứ..."

"Tân Nhan, ngươi vị kia Lâm công tử có thể có chuyện gì? Ngược lại là Thánh Triều những người kia gặp vận rủi lớn, đá vào tấm sắt, bị Lâm Phong cho toàn giết." Mang theo nửa mặt mũi cỗ nữ tử chậm rãi mở miệng.

Một bên Vương Tân Nhan, thì là ha ha cười nói: "Ha ha! Đáng đời! Giết đến tốt, bọn hắn đáng chết!"

Vương Tân Nhan thần sắc kích động.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng thực lực đến, liền y thuật cùng luyện đan thuật, đều lợi hại như thế.

"Đại Hạ hoàng triều quân chủ thật sự là mắt chó đui mù, càng đem Lâm công tử Thái tử chi vị biến thành tàn tật."

Vương Tân Nhan lẩm bẩm nói: "Lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, liền xem như kia Đại Hạ hoàng triều quân chủ chi vị, cũng đã là dễ như trở bàn tay."

"Nhưng lấy Lâm công tử ánh mắt, chỉ sợ căn bản là chướng mắt cái vị trí kia."

"Được rồi, Tân Nhan, lần này ngươi có thể thật tốt tu luyện a?" Cái này, mang theo nửa mặt mũi cỗ nữ tử, mở miệng lần nữa.

Vương Tân Nhan lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Sư tôn, đệ tử hiện tại liền đi tu luyện!"

Nói xong, Vương Tân Nhan đã quay người rời đi.

...

Nam Vực.

Đông Minh khách sạn.

Một thiếu nữ, ngay tại nghiêm túc nghe lân cận tòa mấy tên võ giả đối thoại.

Nhìn kỹ lại, thiếu nữ này chính là rời đi Yên Vân các đã lâu tiểu Lan.

Mà lân cận tòa kia mấy tên võ giả thảo luận, chính là Lâm Chính Dương vạn tuế thọ yến trên phát sinh sự tình các loại.

Nghe xong đám võ giả đối thoại, tiểu Lan trên mặt, xuất hiện một vòng khó được ý cười.

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại, liền Thánh Triều người, đều có thể giết."

Tiểu Lan đem trường đao trong tay trùng điệp phóng tới trước người trên bàn cơm, cất cao giọng nói: "Tiểu nhị, đưa rượu lên!"

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Liệt Dương hoàng triều từng cái địa phương.

Lâm Chính Dương vạn tuế thọ yến trên phát sinh sự tình, đã truyền khắp Đại Hạ hoàng triều các ngõ ngách.

============================INDEX==248==END============================.