Chương 249: Long mạch

Chương 249: Long mạch

Đại Hạ hoàng triều.

Hoàng cung.

Lâm Phong đưa tiễn Khương Lăng Hạ bọn người về sau, liền đi theo Lâm Chính Dương, cùng đi đến Hư Linh giới.

Nơi này là Đại Hạ hoàng triều hoàng thất nơi bế quan.

Chung quanh bao trùm lấy hàng ngàn hàng vạn phòng ngự đại trận.

Liền xem như Võ Tông cảnh cấp chín cường giả tới, cũng khó có thể đem nó phá vỡ.

Những năm gần đây, Lâm Chính Dương cũng chính là ở chỗ này bế quan.

"Tiểu Phong, ngươi cũng đã biết, nơi này, tại sao lại trở thành hoàng thất nơi bế quan?" Cái này, Lâm Chính Dương đột nhiên mở miệng.

"Bởi vì nơi này linh khí, rất nồng nặc." Lâm Phong vừa tới đến Hư Linh giới, liền cảm nhận được một cỗ vô cùng cường đại sóng linh khí.

Nơi này linh khí, muốn so hoàng cung địa phương khác linh khí, nồng nặc gấp trăm lần không thôi.

"Tiểu Phong, kia ngươi cũng đã biết, vì sao nơi này sẽ có được như thế linh khí nồng nặc?" Lâm Chính Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

"Hoàng gia gia, chẳng lẽ Đại Hạ hoàng triều kia một đầu long mạch, ở chỗ này? !"

"Không sai, Đại Hạ hoàng triều long mạch, ngay ở chỗ này." Lâm Chính Dương nhìn xem dưới chân mặt đất, cảm thán nói: "Đại Hạ hoàng triều hoàng thất cường giả xuất hiện lớp lớp, cái này long mạch không thể bỏ qua công lao."

"Tại đầu này linh mạch phía trên tu luyện, có thể làm cho võ giả tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, làm ít công to."

"Hoàng gia gia, ngài là muốn để cho ta ở chỗ này tu luyện?" Lâm Phong mở miệng.

Lâm Chính Dương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Tiểu Phong, ngươi giết Đông Linh Thánh Triều Phùng Thiên Hải, Đông Linh Thánh Triều mặc dù không có bởi vậy làm to chuyện, nhưng bọn hắn vẫn như cũ là phái ra Võ Tông cảnh cấp chín cường giả tới."

"Theo ta được đến tin tức, bọn hắn đã ở trên đường."

Lâm Chính Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tiểu Phong, ngươi nhớ lấy, không có Võ Tông cảnh cấp chín thực lực, tuyệt đối không nên xuất quan."

"Ngươi liền trốn ở chỗ này tu luyện, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng tìm tới ngươi."

"Hoàng gia gia, Đông Linh Thánh Triều người, còn bao lâu đến?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Lâm Chính Dương suy tư một lát sau, đáp lại nói: "Đông Linh Thánh Triều cùng Đại Hạ hoàng triều cách xa nhau rất xa, coi như bọn hắn cưỡi phi hành Linh Khí lại nhanh, cũng cần mười ngày tả hữu thời gian."

"Mười ngày sao?" Lâm Phong gật đầu nói: "Mười ngày đầy đủ."

"Tiểu Phong, ngươi cũng không thể khinh thường." Lâm Chính Dương nhắc nhở lần nữa nói: "Ngươi muốn nhớ lấy, không đến Võ Tông cảnh cấp chín, tuyệt đối không thể đi ra Hư Linh giới."

Tựa hồ là sợ hãi Lâm Phong lo lắng, Lâm Chính Dương lại bổ sung: "Tiểu Phong, chuyện bên ngoài, ngươi không cần lo lắng."

"Đông Linh Thánh Triều là tới tìm ngươi, chỉ cần tìm không thấy ngươi, bọn hắn tự nhiên liền sẽ rời đi."

"Nếu ngươi xuất hiện, ngược lại sẽ có phiền phức."

"Ta hiểu được." Lâm Phong khẽ gật đầu.

Mười ngày mặc dù rất ngắn, nhưng nếu là lại tăng thêm đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong có thể đem tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt sáu mươi lần.

Mà cái này mười ngày thời gian, cũng đem biến thành sáu trăm ngày.

Có cái này sáu trăm ngày, cùng dưới chân long mạch, Lâm Phong có niềm tin tuyệt đối, có thể siêu việt Võ Tông cảnh cấp chín.

"Tiểu Phong, hoàng gia gia liền không quấy rầy ngươi tu luyện." Cái này, Lâm Chính Dương quay người rời đi Hư Linh giới.

Về phần Lâm Phong, thì là lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cất bước đi vào trong đó.

Đem tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt sáu mươi lần về sau, Lâm Phong lúc này mới lật tay lấy ra Phùng Thiên Hải đám người không gian giới chỉ.

Cái này mấy viên không gian giới chỉ, đã sớm bị Lâm Phong dùng hệ thống toàn bộ chữa trị hoàn tất.

Chỉ là, Lâm Phong còn không có cẩn thận xem xét không gian giới chỉ bên trong vật phẩm.

Hiện tại, Lâm Phong vừa vặn có thể nhìn xem, trong không gian giới chỉ đều có cái gì.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, lấy thần thức liếc nhìn lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

"Mấy tên này, sẽ không phải là vừa thu hoạch được cái khác hoàng triều bảo vật, mới tới Đại Hạ hoàng triều a?"

Lâm Phong trông thấy không gian giới chỉ bên trong chồng chất như núi bảo vật về sau, đã triệt để trợn tròn mắt.

Liền xem như toàn bộ Đại Hạ hoàng triều bảo vật toàn bộ cộng lại, đều không có nhiều như vậy a.

Mấy người kia rõ ràng liền là đi trước cái khác hoàng triều thu hết một phen, sau đó mới tới Đại Hạ hoàng triều.

"Lần này kiếm lợi lớn a." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn lần này lại tiệt hồ như thế lớn một trận cơ duyên.

Vẻn vẹn không gian giới chỉ bên trong Linh Tinh cùng Hồn Tinh, liền có chừng mấy ngàn vạn khối.

Nếu là đem nó toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong tu vi chắc chắn đột nhiên tăng mạnh.

Trừ cái đó ra, còn có chồng chất như núi Linh Khí.

Cùng hơn vạn kiện Hậu Thiên Linh Bảo.

Có nhiều như vậy bảo vật, Lâm Phong chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể áp đảo Võ Tông cảnh cấp chín trở lên!

"Hệ thống, kiểm trắc Linh Tinh tạp chất."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Linh Tinh có 12011011 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Không gian giới chỉ bên trong chồng chất như núi Linh Tinh, bắt đầu tràn ngập ra từng tia từng tia hắc vụ.

Đợi đến hắc vụ tiêu tán, Linh Tinh bên trong ẩn chứa linh khí, đã càng thêm tinh thuần!

Bất quá, Lâm Phong thần hồn, lại là vô cùng suy yếu, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Đồng thời rút số chia ngàn vạn khối Linh Tinh tạp chất, liền xem như lấy Lâm Phong lực lượng thần hồn, đều phi thường khó chịu.

"Hệ thống, kiểm trắc Hồn Tinh." Lâm Phong điều chỉnh một lát sau, liền mở miệng lần nữa mà đến.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hồn Tinh có 20109101 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Không gian giới chỉ bên trong Hồn Tinh, đồng dạng là phi tốc tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Hồn Tinh bên trong ẩn chứa lực lượng thần hồn, đồng dạng là trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng Lâm Phong lại là sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi.

Một hơi rút ngoại trừ mấy ngàn vạn khối Hồn Tinh cùng Linh Tinh tạp chất, Lâm Phong thần hồn, đã vô cùng suy yếu.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong chỉ có thể cưỡng ép thôn phệ mấy trăm viên Hồn Tinh, ổn định lại lực lượng thần hồn.

Đợi đến Lâm Phong điều chỉnh tốt về sau, hắn mới lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Linh Khí."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Linh Khí có 10 210011 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Không gian giới chỉ bên trong mấy vạn kiện Linh Khí mặt ngoài, bắt đầu tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả Linh Khí tạp chất, đã bị triệt để rút trừ.

Nhưng Lâm Phong lực lượng thần hồn, cũng cấp tốc suy yếu.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong cũng chỉ có thể lần nữa thôn phệ Hồn Tinh, khôi phục lực lượng thần hồn.

"Hệ thống, kiểm trắc Hậu Thiên Linh Bảo."

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong mở miệng lần nữa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hậu Thiên Linh Bảo có 1912110 loại tạp chất, 121311 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Mấy ngàn kiện Hậu Thiên Linh Bảo, rất nhanh liền càng phát ra sáng bóng.

Mà những này Hậu Thiên Linh Bảo tạp chất, cũng toàn bộ bị rút trừ thành công.

Lâm Phong thôn phệ một chút Hồn Tinh, khôi phục một chút lực lượng thần hồn sau.

Mới lần nữa kiểm tra lên lần này thành quả.

Lợi dụng hệ thống rút trừ tạp chất sau Linh Khí cùng Hậu Thiên Linh Bảo, đích thật là mạnh mẽ hơn không ít.

Nhưng lần này, cũng không có xuất hiện đặc biệt cường đại Linh Khí cùng Hậu Thiên Linh Bảo.

Đại đa số Linh Khí, đều chỉ là cấp tám Linh Khí.

Về phần Hậu Thiên Linh Bảo, phần lớn đều là cấp hai Hậu Thiên Linh Bảo, chỉ có số ít mấy món cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo.

Về phần cấp bốn Hậu Thiên Linh Bảo, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá, dù vậy, cũng đã đầy đủ.

Chỉ cần Lâm Phong đem những linh khí này cùng Hậu Thiên Linh Bảo toàn bộ hấp thu, Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, liền có thể có được tăng lên cực lớn.

"Hiện tại, cũng phải tu luyện."

Lâm Phong một tay lật một cái, đem tất cả linh thạch, Hồn Tinh, Linh Khí, Linh Bảo toàn bộ lấy ra.

Phệ Thiên Huyết Cổ nhẹ nhàng rơi xuống Linh Tinh phía trên, điên cuồng cắn nuốt.

Về phần Lâm Phong, thì là khép hờ hai con ngươi, yên lặng tu luyện.

Xuy xuy!

Lâm Phong trong cơ thể bốn mươi tám cái luồng khí xoáy đồng thời vận chuyển.

Phía dưới con rồng kia mạch bên trong linh khí, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Mà Lâm Phong trước người những cái kia Linh Khí, cũng bắt đầu phi tốc phá toái, hóa thành bột mịn.

Không biết qua bao lâu.

Một bên chồng chất như núi Linh Tinh đã bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ hơn phân nửa.

Lâm Phong trước người Linh Khí, cũng đã giảm bớt mấy ngàn kiện.

Về phần Lâm Phong khí tức trong người, sớm đã trở nên hùng hậu vạn phần.

============================INDEX==249==END============================.