Chương 250: Chó săn

Chương 250: Chó săn

Đại Hạ hoàng triều.

Biên cảnh.

Lâm Chiến Thiên đã đem tất cả phòng thủ biên quan binh mã, toàn bộ triệu hồi Hoàng thành, dùng cái này ứng đối Thánh Triều sắp chạy tới cường giả.

Mà nơi này, tự nhiên cũng liền đồng đẳng với bị Lâm Chiến Thiên chỗ từ bỏ.

Các đại hoàng triều binh mã, nhao nhao tràn vào.

Tranh đoạt biên cảnh chưởng khống quyền.

Trải qua mấy ngày chiến tranh.

Long Quang hoàng triều cuối cùng chiếm lĩnh nơi đây.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, tự viễn không bên trong bay đến.

Long Quang hoàng triều binh mã lập tức trên trước, đem tất cả phi hành Linh Khí, toàn bộ đều ngăn lại.

Dẫn đầu một người, càng là cất cao giọng nói: "Muốn trải qua nơi đây, liền lưu lại trăm vạn linh thạch, trăm vạn Linh Tinh, vạn cái thất phẩm Linh Khí!"

"Lục tiền bối, thủ thành binh mã, muốn để chúng ta lưu lại mua đường tiền tài."

Trung ương phi hành Linh Khí bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên hai con ngươi khép hờ, ngồi xếp bằng.

Không biết qua bao lâu, hắn mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, thản nhiên nói: "Giơ lên Lục chữ cờ."

"Nặc!" Một bên võ giả khẽ khom người, sau đó lập tức đem từng mặt "Lục" chữ cờ cho giương lên.

Nhưng Long Quang hoàng triều binh mã lại là trợn tròn mắt.

Hắn rõ ràng là làm cho đối phương giao ra bảo vật, làm sao đối phương đột nhiên giương lên từng mặt "Lục" chữ cờ?

Đám người kia sẽ không phải là đầu óc có vấn đề a?

"Ta để các ngươi giao ra bảo vật, không phải để các ngươi treo cờ!" Dẫn đầu người kia thanh âm vô cùng băng lãnh nói: "Ba hơi bên trong  ấn ta nói đi làm, nếu không, các ngươi liền toàn bộ lưu lại tính mệnh."

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ khí thế kinh khủng, đột nhiên từ phi hành Linh Khí bên trong bộc phát ra.

Người đầu lĩnh lời còn chưa dứt, liền đã bị cỗ này lực lượng kinh khủng triệt để bao trùm, hóa thành bột mịn.

Bên cạnh hắn những người kia, đồng dạng là không có may mắn thoát khỏi, tất cả đều vẫn lạc.

"Liền Lục chữ cờ cũng không nhận ra, thật sự là vô tri."

Phi hành Linh Khí bên trong, một tên võ giả nhạt nôn một câu, cái này mới trở lại vị kia "Lục tiền bối" bên cạnh, khom người nói: "Lục tiền bối, đám kia đồ không có mắt, đã toàn giết."

Được xưng Lục tiền bối nam tử trung niên khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Tiếp tục đi tới đi."

"Nặc!" Võ giả cung kính khom người, lúc này mới điều khiển phi hành Linh Khí, tiếp tục hướng tiến lên chạy.

Trên không động tĩnh, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới biên cảnh đám võ giả chú ý.

Đám võ giả làm sao cũng không nghĩ tới, đám kia cường đại Long Quang hoàng triều binh mã, lại liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị phi hành Linh Khí bên trong đám kia tồn tại diệt sát.

Phi hành Linh Khí bên trong, đến tột cùng là ai?

" Lục chữ cờ, chẳng. . . chẳng lẽ là Đông Linh Thánh Triều Lục Thiên Vận? !"

"Lục Thiên Vận! Đích thật là Lục Thiên Vận cờ xí!"

"Không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều tới cường giả, vậy mà lại là Lục Thiên Vận!"

"Lần này Đại Hạ hoàng triều hoàng thất xem như triệt để xong a!"

Lục Thiên Vận chính là Đông Linh Thánh Triều cường giả.

Sớm tại nhiều năm lấy trước, Lục Thiên Vận tu vi, liền đã đột phá đến Võ Tông cảnh cấp chín.

Bây giờ Lục Thiên Vận càng là xếp tại Đông Linh Thánh Triều Võ Tông bảng vị thứ nhất.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Thiên Vận lại sẽ đích thân tới, cho Phùng Thiên Hải báo thù.

. . .

Lục Thiên Vận đích thân đến sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều truyền ra.

Liền liền hoàng thất, đều nhận được tin tức.

Nguyên bản Lâm Chiến Thiên còn tưởng rằng, hắn nếu đem toàn bộ Đại Hạ hoàng triều sức chiến đấu, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, có thể miễn cưỡng đối kháng Đông Linh Thánh Triều cường giả.

Nhưng khi hắn biết được người đến là Lục Thiên Vận về sau, lại là triệt để tuyệt vọng.

Lục Thiên Vận chính là Đông Linh Thánh Triều Võ Tông cảnh đệ nhất nhân.

Coi như Đại Hạ hoàng triều cử quốc chi lực, cũng không cách nào rung chuyển đối phương.

"Bệ hạ, Lục Thiên Vận đích thân đến, lần này nhưng phiền toái a."

Trên triều đình, một tên đại thần đột nhiên đứng dậy, khẽ thở dài: "Cho dù là Đại Hạ hoàng triều cử quốc chi lực, cũng căn bản không có khả năng rung chuyển Lục Thiên Vận a."

"Trẫm tự nhiên biết." Lâm Chiến Thiên nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, nho nhỏ Phùng Thiên Hải, lại sẽ để cho đến Lục Thiên Vận tự thân vì hắn mà đến.

"Bệ hạ, bây giờ tất cả có thể lợi dụng binh mã, đều đã triệu hồi Hoàng thành."

Cái này, lại có một tên đại thần đứng dậy, cau mày nói: "Chúng ta, còn chiến sao?"

"Chiến? Cái này còn thế nào chiến?" Lâm Chiến Thiên khẽ thở dài: "Liền Lục Thiên Vận đều tới, chúng ta như còn cùng nó liều mạng, chẳng phải là muốn chết? !"

"Kia. . . Chúng ta nên như thế nào ứng đối?"

"Quét dọn giường chiếu đón lấy."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên đã đứng dậy, quay người rời đi.

Về phần đám đại thần, thì là bất đắc dĩ cười khổ.

Bọn hắn đem tất cả sức chiến đấu, toàn bộ triệu hồi, từ bỏ hơn phân nửa cái biên cảnh.

Cuối cùng nhưng như cũ là chỉ có thể đạt được loại kết quả này.

Bọn hắn mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng không có biện pháp.

Lục Thiên Vận đích thật là không thể chiến thắng.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Cắm "Lục" chữ cờ phi hành Linh Khí, đã đi tới Hoàng thành bên ngoài.

Lục Thiên Vận đứng tại phi hành Linh Khí phía trên, quan sát phía dưới.

Hắn phát hiện, phía dưới binh mã, lại toàn bộ hướng về phía hắn quỳ một chân trên đất.

"Cái này Lâm Chiến Thiên ngược lại là rất thức thời, mặt ngoài công phu làm được cũng không tệ." Một bên võ giả hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng Lục Thiên Vận lại là thản nhiên nói: "Mặc kệ Lâm Chiến Thiên làm cái gì, đều vô dụng."

"Dám giết ta người, nhất định phải có người ra chôn cùng."

"Gọi là Lâm Phong võ giả, hôm nay hẳn phải chết!"

Nghe vậy, người võ giả kia không khỏi run lên bần bật.

Hắn đã thật lâu không có tại Lục Thiên Vận trên thân cảm thụ qua cường đại như thế sát ý.

Lần trước Lục Thiên Vận lộ ra loại này sát ý lúc, một tòa cường đại hoàng triều, trực tiếp hủy diệt.

Lần này, Đại Hạ hoàng triều chỉ sợ cũng nguy hiểm.

"Cung nghênh Lục tiền bối!"

"Cung nghênh Lục tiền bối!"

"Cung nghênh Lục tiền bối!"

Cái này, một trận tiếng hô to, đột nhiên vang vọng.

Lục Thiên Vận cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Chiến Thiên sớm đã mang theo cả triều văn võ bá quan, đi tới bên ngoài hoàng cung, khom người đón lấy.

"Cái này Lâm Chiến Thiên, đích thật là rất thức thời a." Lục Thiên Vận khẽ gật đầu, sau đó liền thả người rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Còn lại võ giả, theo sát phía sau.

"Lục tiền bối, đồ ăn đã vì ngài chuẩn bị tốt, ngài mời vào bên trong." Lâm Chiến Thiên mặt mỉm cười, khom người đón lấy

Nhưng Lục Thiên Vận lại là hừ lạnh nói: "Lâm Chiến Thiên, đừng cho ta đến những thứ vô dụng này."

"Ta để Phùng Thiên Hải đến Đại Hạ hoàng triều thu lấy cung phụng, nhưng hắn lại chết tại Đại Hạ hoàng triều, hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích, thì đừng trách ta ra tay diệt toàn bộ Đại Hạ hoàng triều."

"Lục tiền bối, Phùng Thiên Hải đích thật là chết tại Đại Hạ hoàng triều, nhưng giết hắn người, đã đi a." Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Lâm Chiến Thiên, nếu là ta đạt được tin tức không có vấn đề, giết Phùng Thiên Hải Lâm Phong, hẳn là con của ngươi a?"

Lục Thiên Vận âm thanh lạnh lùng nói: "Con của ngươi đã đi, liền do ngươi cùng toàn bộ Đại Hạ hoàng triều chôn cùng."

"Lục tiền bối, ngài có chỗ không biết, Lâm Phong đã sớm bị trẫm phế bỏ Thái tử chi vị, đuổi ra khỏi hoàng thất." Lâm Chiến Thiên cắn răng, tiếp tục nói: "Trẫm cùng Lâm Phong, sớm đã đoạn tuyệt quan hệ."

"Hắn chuyện làm, tự nhiên cũng cùng ta Đại Hạ hoàng triều, không có bất kỳ cái gì quan hệ!"

"Lâm Chiến Thiên, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi cùng Lâm Phong đoạn tuyệt quan hệ, ta liền sẽ buông tha ngươi Đại Hạ hoàng triều?" Lục Thiên Vận trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng cười lạnh.

Lâm Chiến Thiên thì là cau mày nói: "Lục tiền bối, vậy ngài muốn thế nào, mới chịu buông tha ta Đại Hạ hoàng triều?"

"Muốn thả qua Đại Hạ hoàng triều cũng không phải không được." Lục Thiên Vận nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ta còn thiếu mấy đầu chó săn, như Đại Hạ hoàng triều nguyện ý trở thành ta chó săn, ta liền thả Đại Hạ hoàng triều."

"Tốt!" Lâm Chiến Thiên cắn răng nói: "Trẫm nguyện ý trở thành Lục tiền bối chó săn! Vì Lục tiền bối hiệu lực!"

PS: Ta muốn đổi trang bìa, mới trang bìa sẽ càng đẹp trai hơn a, hắc hắc.

============================INDEX==250==END============================.