Chương 251: Cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo

Chương 251: Cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo

"Ta nguyện ý trở thành Lục tiền bối chó săn."

"Lục tiền bối, ta nguyện ý trở thành ngài chó săn."

"Lục tiền bối, về sau ta chính là ngài chó săn."

Có Lâm Chiến Thiên dẫn đầu, đám đại thần cũng tuần tự đi ra.

Làm như vậy mặc dù cực kỳ mất mặt, nhưng chí ít có thể giữ được tính mạng.

Đương nhiên, cũng có đại thần vẫn như cũ không nguyện ý thỏa hiệp.

Bọn hắn tình nguyện chết, cũng không nguyện ý chạy tới làm chó.

Cái này trong đó liền bao gồm Lâm Chính Phong, Lâm Âm bọn người.

Thậm chí, Lâm Trường An đều từ đầu đến cuối chưa từng thỏa hiệp.

"Các ngươi không nguyện ý làm chó của ta?" Lục Thiên Viễn có chút hăng hái nhìn về phía Lâm Chính Phong bọn người.

"Chúng ta chính là chết, cũng không có khả năng làm chó của ngươi!" Lâm Chính Phong nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Hắn tình nguyện đứng đấy chết, cũng không nguyện ý quỳ sống.

"Đại Hạ cũng không phải là tất cả mọi người là không có cốt khí, chính là chết rồi, cũng so trở thành người khác chó tốt."

"Muốn làm cẩu tài có thể sống, ta tình nguyện đi chết."

"Chết mà thôi, lại có sợ gì?"

Quan tướng quân, Lữ tướng quân bọn người đồng dạng là tuần tự mở miệng.

Bọn hắn sớm đã thấy chết không sờn.

"Ha ha, tốt! Ta liền thích nhìn người không sợ chết, chết trước mặt ta." Lục Thiên Viễn nhìn về phía Lâm Chiến Thiên, giễu giễu nói: "Lâm Chiến Thiên, đám người này không chịu trở thành chó của ta, liền do ngươi đến giết bọn hắn đi."

Lâm Chiến Thiên cau mày, thần sắc giãy dụa.

Nhưng vì giữ được tính mạng, bảo trụ Đại Hạ hoàng triều, hắn vẫn như cũ là cất bước đi tới Lâm Chính Phong mặt trước, trầm giọng nói: "Chính Phong, ngươi liền thỏa hiệp một lần đi, tính trẫm van ngươi!"

Lâm Chiến Thiên cùng Lâm Chính Phong quan hệ vô cùng tốt.

Hắn tự nhiên không nguyện ý tự mình động thủ giết Lâm Chính Phong.

Chỉ cần có một chút hi vọng, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp cứu Lâm Chính Phong.

Nhưng tiếc nuối là, Lâm Chính Phong lại là thần sắc kiên định lắc đầu nói: "Bệ hạ, ngài liền không cần khuyên nữa."

"Chính Phong, thật một điểm đường lùi, cũng không có sao?" Lâm Chiến Thiên không có cam lòng.

"Thà chết chứ không chịu khuất phục."

Nghe vậy, Lâm Chiến Thiên chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại, thở dài lên tiếng.

Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Trường An, trầm giọng nói: "Trường An, liền ngươi cũng chuẩn bị đi chịu chết?"

"Phụ hoàng, nhi thần muốn, là một cái độc lập tự chủ Đại Hạ, cũng không phải là một cái cái xác không hồn Đại Hạ."

Lâm Trường An khẽ thở dài: "Nếu như Đại Hạ đều trở thành người khác chó, ta sống còn có ý nghĩa gì?"

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?" Lâm Chiến Thiên tiếp tục đặt câu hỏi.

Lâm Trường An lại là vô cùng kiên định gật đầu nói: "Nhi thần, tâm ý đã quyết."

"Tốt!" Lâm Chiến Thiên thu hồi ánh mắt, ngược lại nhìn về phía người còn lại.

Nhưng thẳng đến cuối cùng, cũng không có một cái người thỏa hiệp.

Bất đắc dĩ, Lâm Chiến Thiên chỉ có thể cất cao giọng nói: "Thôi, đã các ngươi không theo, vậy liền toàn giết!"

Lâm Chiến Thiên cắn răng một cái, đưa tay đem một tên thị vệ bên hông trường đao rút ra, sau đó liền hướng phía một người trong đó chặt đi lên.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Lâm Chiến Thiên trường đao trong tay bay ngược mà ra, cắm trên mặt đất.

Liền liền Lâm Chiến Thiên đều như gặp phải trọng kích, lảo đảo lui lại.

Mà một tên tóc trắng xoá lão giả, thì là lòng tràn đầy lửa giận đi ra.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là Lâm Chính Dương!

"Lâm Chiến Thiên! Ngươi hỗn đản này! Ngươi dám làm cho cả Đại Hạ hoàng triều đi cho người khác làm chó!" Lâm Chính Dương trợn mắt tròn xoe, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi cũng đã biết ta Đại Hạ hoàng triều tổ huấn là cái gì? !"

"Phụ hoàng, Đại Hạ hoàng triều tổ huấn, nhi thần tự nhiên tự nhiên không dám quên."

"Vậy ngươi lưng cho ta nghe!"

"Phụ hoàng. . ."

"Ta để ngươi lưng cho ta nghe!"

Lâm Chiến Thiên dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, lúc này mới cất cao giọng nói: "Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc."

"Tốt một cái thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc, vậy ngươi bây giờ, đến cùng đang làm cái gì? !" Lâm Chính Dương hai con ngươi bên trong lóe ra lửa giận.

"Phụ hoàng, nhi thần làm như thế, cũng là vì Đại Hạ hoàng triều a!" Lâm Chiến Thiên cắn răng nói: "Như trẫm không làm như vậy, Đại Hạ hoàng triều liền sẽ triệt để hủy diệt."

"Tiên tổ lưu lại cơ nghiệp, cũng đem bị hủy bởi trẫm tay!"

"Tiên tổ nếu là biết ngươi làm cho cả Đại Hạ hoàng triều đi làm chó, sợ rằng sẽ lại bị ngươi cho tươi sống tức chết một lần!" Lâm Chính Dương mặt già hung hăng kéo ra, tiếp tục nói: "Ta tình nguyện Đại Hạ hoàng triều hủy đi, cũng sẽ không để Đại Hạ hoàng triều đi làm chó!"

"Phụ hoàng, hiện tại ta mới là Đại Hạ hoàng triều quân chủ!" Lâm Chiến Thiên đánh gãy Lâm Chính Dương, trầm giọng nói: "Đại Hạ hoàng triều quyết sách, nên từ trẫm tới làm quyết định!"

"Ha ha! Tốt một cái Lâm Chiến Thiên, ngươi muốn đi làm chó, ta không ngăn cản ngươi, nhưng ta sẽ lựa chọn chiến tử! Ngươi có phải hay không chuẩn bị, ngay cả ta cũng cùng một chỗ giết? !"

"Phụ hoàng, ngươi vì cái gì muốn làm khó trẫm? !"

"Lâm Chiến Thiên, đừng nói nhảm, đã ngươi muốn đi làm chó, vậy liền tới giết ta đi!"

Đối mặt không sợ chết Lâm Chính Dương, Lâm Chiến Thiên trong lòng vô cùng hỗn loạn.

Không nói trước hắn căn bản cũng không có đủ thực lực đi giết Lâm Chính Dương.

Coi như hắn có đủ thực lực, hắn cũng không thể giết Lâm Chính Dương a.

Rốt cuộc, Lâm Chính Dương là hắn cha đẻ!

Không có Lâm Chính Dương, há lại sẽ có hắn Lâm Chiến Thiên hôm nay!

"Lâm Chiến Thiên, chuyện gì xảy ra? Lão gia hỏa kia đều để ngươi đi giết hắn, ngươi vì sao còn không đi giết hắn?"

Cái này, Lục Thiên Viễn mở miệng nói: "Nếu là ngươi giết không được lão gia hỏa kia, ngươi liền tại ta chỗ này chọn một vị Võ Tông cảnh cấp bốn võ giả, đi giúp ngươi giết lão gia hỏa kia."

"Lục tiền bối, hắn. . . Là phụ thân ta. . ." Lâm Chiến Thiên muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng Lục Thiên Viễn lại là trực tiếp ngắt lời nói: "Lâm Chiến Thiên, ta chỉ cần trung tâm chó, nếu ngươi lại ngỗ nghịch ta, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, liền không có tồn tại cần thiết."

"Ta hiểu được." Lâm Chiến Thiên con ngươi nhảy lên, hốc mắt dần dần ướt át.

Hắn giương lên đầu, khống chế một chút lệ quang về sau, lúc này mới đưa tay chỉ hướng trong đó một tên Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả, nói: "Liền do hắn tới giúp ta giết người đi."

"Chu Dương, đã Lâm Chiến Thiên tuyển ngươi, vậy ngươi liền giúp hắn giết lão gia hỏa kia đi." Lục Thiên Viễn nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên.

Được xưng "Chu Dương" nam tử trung niên nhẹ gật đầu, lúc này mới cất bước hướng phía Lâm Chính Dương đi tới.

"Lão gia hỏa, Lục tiền bối chó ngươi không làm, ngươi không phải muốn chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này lão cốt đầu đến cùng có thể cứng đến bao nhiêu." Chu Dương hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Chính Dương giết đi lên.

Cường đại linh khí điên cuồng hội tụ, toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Lâm Chính Dương tự nhiên cũng không dám thất lễ, toàn lực ra tay ngăn cản.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng liễm diễm ầm vang khuếch tán.

Một cái hố sâu to lớn, đột nhiên xuất hiện.

Lâm Chính Dương thì là khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

"Đây cũng là Võ Tông cảnh cấp bốn cường giả thực lực à. . ." Lâm Chính Dương nhìn xem trên thân món kia đã hiện đầy vết rạn áo giáp, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Trên người hắn áo giáp, chính là một kiện cấp ba Hậu Thiên Linh Bảo.

Nếu không phải món này áo giáp, đỡ được phần lớn công kích, hắn vừa rồi đã là người chết.

Bất quá, hiện tại món này áo giáp đã nát, nếu là Chu Dương tiếp tục công kích Lâm Chính Dương một lần, Lâm Chính Dương hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lão gia hỏa, chiêu tiếp theo, lấy tính mạng ngươi." Chu Dương dưới chân một bước, đã hướng phía Lâm Chính Dương giết đi lên.

Về phần Lâm Chính Dương, đã không có né tránh.

Hắn biết, lần này coi như hắn né, cũng là chết.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng lẳng lặng chờ đợi tử vong, cuối cùng nhìn một chút Đại Hạ hoàng triều.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm, phi tốc khuếch tán.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là Chu Dương miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? !" Chu Dương con ngươi nhảy lên kịch liệt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện tại Lâm Chính Dương trước người tên thiếu niên kia.

Vừa rồi Chu Dương nắm đấm, rơi trên người thiếu niên kia về sau, tựa như cùng đập vào một kiện cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo phía trên!

Cũng đúng là như thế, Chu Dương trực tiếp liền bị chấn thành trọng thương.

"Quá. . . Thái tử điện hạ? !"

"Thái tử điện hạ làm sao ra? !"

"Thái tử điện hạ vậy mà xuất hiện!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, loại thời điểm này, Lâm Phong vậy mà xuất hiện.

Mà lại, Lâm Phong tu vi, còn từ phía trên tông cảnh cấp ba, tăng lên tới Võ Tông cảnh cấp một!

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi Lâm Phong đúng là chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền đẩy lui Võ Tông cảnh cấp bốn Chu Minh.

"Tiểu. . . Tiểu Phong, sao ngươi lại tới đây? !"

Cái này, Lâm Chính Dương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lo lắng nói: "Ta không phải nói qua cho ngươi, không có Võ Tông cảnh cấp chín thực lực, không thể xuất quan sao? !"

"Hoàng gia gia, nhi thần đã có Võ Tông cảnh cấp chín thực lực." Lâm Phong trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng ý cười.

Lần này hắn không riêng thôn phệ mấy ngàn vạn Linh Tinh cùng Hồn Tinh.

Liền liền toàn bộ hoàng thất long mạch, đều bị hắn toàn bộ rút khô.

Lâm Phong tu vi, cũng bởi vậy một hơi từ phía trên tông cảnh cấp ba, đột phá đến Võ Tông cảnh cấp một.

Ngoại trừ tu vi tăng lên bên ngoài, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, cũng từ 7,686 sợi, tăng trưởng đến một vạn 3,555 sợi.

Long Tượng chi lực từ bảy mươi ba sợi, tăng lên tới 136 sợi.

Khí huyết chi lực từ ba mươi tám sợi, tăng trưởng đến tám mươi ba sợi.

Vạn Binh Chi Lực càng là từ một trăm năm mươi chín sợi, tăng trưởng đến hai trăm năm mươi năm sợi.

Cái này hai trăm năm mươi năm sợi Vạn Binh Chi Lực hội tụ vào một chỗ, đã tương đương với một kiện cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo.

Cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo uy lực vô cùng cường đại, toàn lực bộc phát dưới, nhưng tuỳ tiện đánh giết Võ Tông cảnh cấp bảy cường giả.

Liền xem như Võ Tông cảnh cấp tám cường giả, cũng không dám ngạnh kháng cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong chỉ dựa vào Vạn Binh Chi Lực, liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ Võ Tông cảnh cấp bảy cường giả.

Nếu là lại thêm linh khí sợi tơ, Võ Tông cảnh cấp tám cường giả, Lâm Phong đồng dạng có thể một quyền oanh sát.

Nếu như lại thêm khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, hỏa liên các loại thủ đoạn, đừng nói là Võ Tông cảnh cấp chín cường giả, chính là Võ Tông cảnh phía trên tồn tại, đều phải hôi phi yên diệt!

"Tiểu Phong, coi như ngươi có được Võ Tông cảnh cấp chín thực lực, chỉ sợ cũng không đủ a." Lâm Chính Dương khẽ thở dài: "Lần này dẫn đội mà đến, là Đông Linh Thánh Triều Võ Tông bảng xếp hạng thứ nhất Lục Thiên Viễn."

"Hoàng gia gia, không có chuyện gì, nơi này giao cho ta là được." Lâm Phong cười cười, lập tức liền nhìn về phía Chu Dương, thản nhiên nói: "Ta hoàng gia gia vết thương trên người, là ngươi đánh?"

============================INDEX==251==END============================.