Chương 252: Tinh thần chi lực

Chương 252: Tinh thần chi lực

Lâm Phong nhìn về phía Chu Dương, thản nhiên nói: "Ta hoàng gia gia vết thương trên người, là ngươi đánh?"

"Là ta đánh lại như thế nào?" Chu Dương trầm giọng nói: "Chẳng lẽ lại, ngươi còn dám giết ta hay sao? !"

"Ta vì sao không dám giết ngươi?" Lâm Phong dưới chân một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt đi tới Chu Dương thân trước.

Một cỗ khí thế cường đại, càng là điên cuồng từ Lâm Phong trong cơ thể lan tràn ra, đem Chu Dương triệt để bao phủ.

Giờ khắc này, Chu Dương chỉ cảm thấy bị tử vong vây quanh, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, bản năng muốn lui lại.

Nhưng hắn lại phát hiện, không gian chung quanh bị khóa định.

Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp hai nhiều.

Liền liền hắn thân thể, đều đã trở nên nặng dị thường.

Giờ phút này, hắn liền phảng phất bị định trụ đồng dạng, căn bản là không cách nào di động mảy may.

"Lâm Phong, dừng tay đi." Lục Thiên Vận thanh âm, vang lên.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, đưa tay liền hướng phía Chu Dương đánh ra.

"Không. . . Đừng có giết ta. . . Cứu ta. . . Lục tiền bối cứu ta a. . ."

Chu Dương lời còn chưa dứt, Lâm Phong bàn tay, liền đã mất đến trên người hắn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng kinh khủng điên cuồng thôn phệ lấy Chu Dương.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Chu Dương sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, trở thành một bộ băng lãnh thi thể.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Tông cảnh cấp bốn Chu Dương, lại bị Lâm Phong tiện tay một chưởng oanh sát.

"Thái tử điện hạ thực lực, giống như càng thêm cường đại a."

"Thái tử điện hạ thực lực, lại mạnh lên!"

"Thái tử điện hạ thực lực tốc độ tăng lên, thật là đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Lục Thiên Vận lại là trầm giọng nói: "Lâm Phong, ta để ngươi dừng tay, ngươi không có nghe thấy hay sao? !"

"Ngươi, tính là thứ gì?" Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía Lục Thiên Vận.

"Ha ha, tốt một cái Lâm Phong, quả thật là cuồng vọng tự đại." Lục Thiên Vận cười lạnh nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Cộc cộc cộc!

Lục Thiên Vận tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn.

Mà thân hình của hắn, lại là sớm đã đi tới Lâm Phong thân trước, một chưởng hướng về Lâm Phong.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm, ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ hoàng cung đều bị cỗ này lực lượng kinh khủng chỗ xuyên qua, xuất hiện một đầu rãnh sâu hoắm.

Lâm Phong thân ảnh, thì là phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh? !" Lục Thiên Vận khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Tốc độ của hắn, đã rất nhanh.

Liền xem như Võ Tông cảnh phía trên cường giả, đều không nhất định có tốc độ của hắn nhanh.

Nhưng cho dù là dạng này, Lâm Phong vẫn như cũ là né tránh công kích của hắn!

"Không nghĩ tới, ngươi không riêng nắm giữ không gian đạo vận, thời gian đạo vận, trọng lực đạo vận, còn có được Hắc Lôi Dực." Lục Thiên Vận quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng Lâm Phong.

Giờ phút này Lâm Phong toàn thân bị đạo vận bao trùm, phía sau Hắc Lôi Dực càng là chậm rãi đập động.

Có rất nhiều thủ đoạn Lâm Phong, tốc độ sớm đã tại Võ Tông cảnh phía trên.

Coi như Lục Thiên Vận vận dụng toàn lực, cũng căn bản đuổi không kịp Lâm Phong.

"Lâm Phong, trách không được ngươi lớn lối như thế, nguyên lai lá bài tẩy của ngươi, liền là tốc độ."

Lục Thiên Vận nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Phong, thản nhiên nói: "Bất quá, như thật muốn so tốc độ, ngươi chưa chắc liền nhanh hơn ta."

Lục Thiên Vận tâm niệm vừa động, phía sau hắn, đồng dạng là xuất hiện một đôi cánh khổng lồ.

Chiếc cánh này phía trên, hiện đầy hoa văn phức tạp, thậm chí còn phun ra nuốt vào lấy không gian đạo vận cùng gió đạo đạo vận.

Bất quá, chiếc cánh này cũng không phải là yêu thú cánh, mà là một kiện cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo!

"Lâm Phong, đây là cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo Vân Thiên Dực, ngươi có thể làm cho ta vận dụng cái này Hậu Thiên Linh Bảo, cũng đủ để kiêu ngạo." Lục Thiên Vận nhạt nôn một câu, cả người sớm đã là đi tới Lâm Phong thân trước.

Lần này, Lục Thiên Vận tốc độ, trọn vẹn tăng lên nhiều gấp đôi.

Nắm đấm của hắn, càng là trong nháy mắt rơi vào Lâm Phong trên thân.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là lần nữa bóp méo bắt đầu.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Phong hoàn toàn biến mất không thấy.

"Tốc độ của ngươi, hoàn toàn chính xác nhanh hơn không ít."

Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Lục Thiên Vận bên trái.

Hắn nhìn xem Lục Thiên Vận, thản nhiên nói: "Bất quá, tốc độ của ngươi cùng ta so sánh, vẫn là kém một chút."

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Lục Thiên Vận thần sắc âm trầm, lần nữa ra tay công hướng Lâm Phong.

Nhưng mặc kệ Lục Thiên Vận như thế nào tốc độ tăng lên, nhưng cũng từ đầu đến cuối không đụng tới Lâm Phong góc áo.

"Lâm Phong, ta thừa nhận, ngươi lấy tốc độ làm nền bài, ta đích xác là bắt ngươi không có cách nào."

Lục Thiên Vận ngừng lại, không còn công kích Lâm Phong, ngược lại là nhìn về phía Lâm Chính Dương bọn người, cười lạnh nói: "Đám người này, nhưng không có ngươi tốc độ như vậy."

"Hiện tại, ta liền để ngươi nhìn tận mắt bọn hắn, chết tại mặt của ngươi trước."

Nói, Lục Thiên Vận liền ngược lại hướng phía Lâm Chính Dương bọn người giết đi lên.

Bất quá, còn không đợi hắn tới gần Lâm Chính Dương bọn người, Lâm Phong liền đã chủ động xuất hiện ở hắn thân trước.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi quả nhiên bị lừa rồi a." Lục Thiên Vận nhếch miệng phá lên cười.

Hắn nắm đấm nắm chặt, đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng liễm diễm càn quét tứ phương.

Chung quanh kiến trúc trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Liền liền mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Nhưng Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là Lục Thiên Vận miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Lục. . . Lục Thiên Vận bị thái tử điện hạ đả thương? !"

"Lục Thiên Vận, lại. . . Đã rơi vào hạ phong?"

"Thái tử điện hạ lại đánh lui Võ Tông bảng đệ nhất Lục Thiên Vận? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cùng Lục Thiên Vận chính diện chạm vào nhau về sau, đúng là không rơi vào thế hạ phong, ngược lại là đem Lục Thiên Vận cho đánh bay ra ngoài.

Liền liền Lục Thiên Vận đều cau mày, rung động vạn phần.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lục Thiên Vận cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Vừa rồi hắn cũng không có nửa điểm lưu thủ, trực tiếp toàn lực đánh phía Lâm Phong.

Mà Lâm Phong cũng không tiếp tục né tránh, ngược lại là cùng hắn chính diện chạm vào nhau

Lục Thiên Vận nguyên lai tưởng rằng Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

Ngược lại là Lục Thiên Vận mình, bị đánh bay ra ngoài.

"Ai nói lá bài tẩy của ta là tốc độ?" Cái này, Lâm Phong chậm rãi mở miệng, thản nhiên nói: "Lá bài tẩy của ta, là thực lực, có thể giết ngươi thực lực."

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Lục Thiên Vận cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết, ta vì sao có thể đứng hàng Đông Linh Thánh Triều Võ Tông bảng vị thứ nhất?"

"Bởi vì ta có tinh thần chi lực!"

Lục Thiên Vận tâm niệm vừa động, trên nắm tay, đúng là có một ngôi sao hội tụ mà thành.

Một ngôi sao này bên trong, tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt.

Nó mỗi một lần xoay tròn, cũng có thể làm cho đến hư không rung động, mặt đất rạn nứt!

============================INDEX==252==END============================.