Chương 253: Cũng không vận dụng toàn lực

Chương 253: Cũng không vận dụng toàn lực

Lục Thiên Vận nhìn xem trên nắm tay kia một ngôi sao, thản nhiên nói: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, vì sao tinh thần chi lực, sẽ gọi là tinh thần chi lực?"

"Bởi vì đạo này tinh thần chi lực, liền có thể phá toái một ngôi sao!"

"Mà ta, tổng cộng có được chín đạo tinh thần chi lực!"

Tiếng nói vừa ra, Lục Thiên Vận trên nắm tay ngôi sao lần nữa tăng nhiều.

Ngắn ngủi một lát sau, Lục Thiên Vận trên nắm tay, liền đã có lấy chín ngôi sao không ngừng xoay quanh.

Những ngôi sao này mỗi một lần chuyển động, đều sẽ làm cho hư không kịch liệt rung động.

Mặt đất càng là không ngừng sụp đổ, căn bản không chịu nổi cỗ này lực lượng kinh khủng.

Liền liền đám người đều sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

"Lâm Phong, liền xem như đời trước đứng hàng Võ Tông bảng đệ nhất cường giả, đều không thể đủ để cho ta vận dụng chín đạo tinh thần chi lực."

Lục Thiên Vận cảm thán nói: "Ngươi vẫn là thứ nhất, để cho ta vận dụng chín đạo tinh thần chi lực võ giả."

Tiếng nói vừa ra, Lục Thiên Vận đã huy quyền, hướng phía Lâm Phong đập tới.

Đối mặt Lục Thiên Vận một kích toàn lực, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lãnh đạm.

Hắn thúc giục Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ, hội tụ ở trên nắm tay.

Ầm ầm!

Hai người chính diện chạm vào nhau.

Năng lượng cường đại phi tốc khuếch tán.

Chung quanh vạn vật, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Toàn bộ mặt đất càng là không ngừng sụp đổ, xuất hiện từng cái to lớn hố sâu.

Hoàng thành tức thì bị nặng nề bụi mù bao phủ.

Không có ai biết, hiện tại tình hình chiến đấu, đến tột cùng như thế nào.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán, hai đạo thân ảnh mơ hồ, mới chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

Lâm Phong vẫn như cũ là mặt không biểu tình, đứng tại chỗ.

Về phần Lục Thiên Vận, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, thoi thóp.

"Ngươi. . . Ngươi không hề sử dụng toàn lực? !" Lục Thiên Vận quỳ một chân trên đất, ánh mắt lại là nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Giết ngươi, vì sao muốn dùng toàn lực?"

"Lá bài tẩy của ngươi, quả nhiên là thực lực. . . Chỉ sợ cũng chỉ có Võ Tông cảnh phía trên cường giả, mới có thể để ngươi vận dụng toàn lực đi. . ." Lục Thiên Vận khóe miệng nhúc nhích, chật vật phun ra câu nói sau cùng đến.

Mà khí tức của hắn, cũng bắt đầu phi tốc suy yếu.

Thẳng đến cuối cùng, hắn đã triệt để đã mất đi sinh cơ, vô lực mới ngã xuống đất.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Vừa rồi Lục Thiên Vận cùng Lâm Phong đối thoại, bọn hắn thế nhưng là nghe rất rõ ràng.

Lâm Phong lại nương tựa theo Võ Tông cảnh cấp một tu vi, giết Võ Tông bảng xếp hạng thứ nhất Lục Thiên Vận.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong còn chưa không động dùng toàn lực.

"Trốn!" Cái này, Lục Thiên Vận mang tới đám kia Võ Tông cảnh cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn không gian bốn phía, đã sớm bị khóa chặt.

Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp hai nhiều.

Liền liền thân thể của bọn hắn, đều trở nên nặng dị thường.

Giờ khắc này bọn hắn phảng phất như là bị định trụ đồng dạng, căn bản là không có cách di động mảy may.

"Lâm công tử tha mạng! Lâm công tử tha mạng a!"

"Lâm công tử, đừng có giết ta a, ta cũng chỉ là thụ Lục Thiên Vận mê hoặc, mới đến nơi này a!"

"Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta a!"

Đám võ giả nhao nhao cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Từng sợi sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, không ngừng vang vọng.

Kia mấy tên võ giả trong nháy mắt vết thương dày đặc, liền thần hồn đều bị triệt để đánh xơ xác, đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, Lục Thiên Vận bọn người, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong đem Lục Thiên Vận đám người không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, cái này mới đi đến được Lâm Chính Dương thân trước, nói: "Hoàng gia gia, cái này hoàng cung, chỉ sợ phải lần nữa xây dựng qua."

"Lâm Chiến Thiên ở qua hoàng cung, ta đều ngại bẩn, hủy liền hủy đi." Lâm Chính Dương hừ lạnh nói: "Vừa vặn, lão đầu tử tại Hoàng thành bên ngoài, còn có một tòa phủ đệ."

"Tiểu Phong, trong khoảng thời gian này ngươi liền trước ở tại lão đầu tử phủ đệ đi."

"Được." Lâm Phong cùng Lâm Chính Dương tách rời thời gian mười mấy năm.

Hắn cũng nghĩ mượn đoạn thời gian này, thật tốt bồi một chút Lâm Chính Dương.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đỡ lấy Lâm Chính Dương, quay người hướng phía Hoàng thành biên giới phủ đệ mà đi.

Về phần Lâm Chính Phong bọn người, tự nhiên là theo sát phía sau.

Rất nhanh, đã biến thành phế tích Hoàng thành bên ngoài, liền chỉ còn lại có Lâm Chiến Thiên, cùng trước lúc trước bầy muốn đi cho Lục Thiên Vận làm chó đại thần.

"Bệ hạ, bây giờ. . . Chúng ta nên làm cái gì?" Trong đó một tên đại thần, đột nhiên mở miệng.

Nhưng mà, Lâm Chiến Thiên nhưng lại chưa đáp lại, ngược lại là ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Phong bọn người rời đi phương hướng.

Hắn hiện tại đã hối hận.

Nếu là hắn có thể từ đầu đến cuối cùng Lâm Phong bọn người đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến, hắn cũng không trở thành trở thành người cô đơn.

Đại Hạ hoàng triều tại tay hắn bên trong, đã là thủng trăm ngàn lỗ.

"Trẫm, cuối cùng vẫn là sai lầm rồi sao. . ." Lâm Chiến Thiên nắm đấm nắm chặt, trong lòng phức tạp vạn phần.

Hắn kỳ thật cũng chỉ là muốn giữ vững Đại Hạ hoàng triều cơ nghiệp.

Nhưng hắn lại dùng sai phương pháp.

"Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, trẫm liền đã sai đi." Lâm Chiến Thiên ngửa đầu thở dài nói: "Thôi, trước trùng kiến hoàng cung đi."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên quay người rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong.

Hoàng thành kiến trúc, một lần nữa xây dựng bắt đầu.

Hoàng cung cũng toàn bộ trùng kiến.

Mà Lục Thiên Vận bị Lâm Phong đánh giết sự tình, cũng rất nhanh truyền ra.

Thần Cơ các, tự nhiên cũng rất nhanh liền biết được việc này.

"Lý trưởng lão, Đông Linh Thánh Triều bên kia một chỗ bảng danh sách, lại có biến động." Cái này, một tên Thần Cơ các đệ tử, bước nhanh đi tới một cái phòng bên trong.

Tại gian phòng trung ương, một tên nam tử chính đứng chắp tay, ngắm nhìn phương xa.

Nam tử này, chính là Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên.

Bởi vì Thần Cơ các sự tình vụ ngày càng rườm rà.

Hiện tại Lý Huyền Thiên không riêng phải chịu trách nhiệm Đại Hạ hoàng triều bảng danh sách sắp xếp.

Liền liền Đông Linh Thánh Triều các hạng bảng danh sách sắp xếp, đều đã toàn bộ từ hắn đến phụ trách.

"Đông Linh Thánh Triều các hạng bảng danh sách, không phải vừa một lần nữa sắp xếp hoàn thành sao? Tại sao lại có biến động?" Cái này, Lý Huyền Thiên mở miệng.

Đệ tử kia thần sắc bất đắc dĩ, khẽ thở dài: "Lý trưởng lão, ngài có chỗ không biết a, trong đó một phần trên bảng danh sách, xếp hạng thứ nhất tồn tại, bị người giết."

"Ồ? Đứng hàng đệ nhất võ giả, lại bị người giết?" Lý Huyền Thiên đuôi lông mày chau lên, vô cùng ngoài ý muốn.

Mặc kệ là đâu một phần bảng danh sách, có thể đứng hàng đệ nhất, đều là vạn người không được một thiên tài.

Loại thiên tài này, vẫn lạc tỉ lệ rất nhỏ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, lại có đứng hàng đệ nhất tồn tại, bị người giết.

Bất quá, đến tột cùng là đâu một phần bảng danh sách thứ nhất, vẫn lạc?

Tựa hồ là nhìn ra Lý Huyền Thiên nghi ngờ trong lòng, đệ tử kia lần nữa mở miệng nói: "Lý trưởng lão, lần này vẫn lạc, chính là đứng hàng Đông Linh Thánh Triều Võ Tông bảng vị thứ nhất Lục Thiên Vận."

"Lục. . . Lục Thiên Vận? ! Hắn làm sao lại vẫn lạc? !" Lý Huyền Thiên con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Lục Thiên Vận đã đứng hàng Võ Tông bảng vị thứ nhất nhiều năm.

Hắn thực lực cường đại vạn phần, liền xem như Võ Tông cảnh phía trên tồn tại, đều khó mà đem hắn đánh giết.

Chẳng lẽ là Võ Tông cảnh phía trên tồn tại, ra tay giết hắn?

Nghĩ tới đây, Lý Huyền Thiên mở miệng dò hỏi: "Như Lục Thiên Vận là bị Võ Tông cảnh phía trên cường giả đánh giết, vậy cũng chỉ có thể đem xếp tại phía sau võ giả, tập thể đi lên di động một cái thứ tự."

"Lý trưởng lão, cái này chỉ sợ không được." Đệ tử cười khổ nói: "Lục Thiên Vận cũng không phải là bị Võ Tông cảnh phía trên cường giả đánh giết, mà là bị một vị Võ Tông cảnh cấp một võ giả đánh chết."

"Võ. . . Võ Tông cảnh cấp một võ giả, giết được Lục Thiên Vận? !" Lý Huyền Thiên da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Đệ tử kia thì là cảm thán nói: "Vị kia Võ Tông cảnh cấp một võ giả, không riêng giết Lục Thiên Vận, hơn nữa còn cũng không vận dụng toàn lực."

"Như hắn toàn lực ra tay, liền xem như Võ Tông cảnh phía trên cường giả tới, chỉ sợ đều phải vẫn lạc."

"Đông. . . Đông Linh Thánh Triều khi nào ra một cái kinh khủng như vậy yêu nghiệt? !" Lý Huyền Thiên hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Đệ tử kia lại là lắc đầu nói: "Lý trưởng lão, vị công tử kia, cũng không phải là xuất từ Đông Linh Thánh Triều."

"Vậy hắn xuất từ địa phương nào?"

"Đại Hạ hoàng triều."

"Hoàng triều? ! Đại Hạ hoàng triều? !"

Lý Huyền Thiên con ngươi run lên bần bật, đầu óc bên trong trong nháy mắt nổi lên một cái tên quen thuộc.

Nhưng cái này sao có thể? !

Vị kia mặc dù thiên phú đến, nhưng khoảng cách Võ Tông cảnh vẫn còn có rất dài khoảng cách.

Hắn tuyệt đối không có khả năng giết được Lục Thiên Vận!

Nhưng rất nhanh, Lý Huyền Thiên trên mặt thần sắc, liền đọng lại.

Bởi vì tên đệ tử kia đột nhiên mở miệng nói: "Lý trưởng lão, vị kia giết Lục Thiên Vận công tử xuất từ Đại Hạ hoàng triều, tên là Lâm Phong."

Lý Huyền Thiên: ". . ."

============================INDEX==253==END============================.