Chương 254: Mời chào

Chương 254: Mời chào

Đông Linh Thánh Triều.

Đông cung.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngay tại liếc nhìn một quyển sách.

Trung niên nam tử này dáng người thẳng tắp, thân mang hoa bào, chính là Đông Linh Thánh Triều Thái tử Cơ Trường Không.

"Thái tử điện hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thái giám thở hồng hộc đi đến, khom người nói: "Lục. . . Lục Thiên Vận chết!"

"Lục Thiên Vận chết rồi?" Cơ Trường Không chậm rãi kéo xuống quyển sách trên tay tịch, lộ ra một trương tuấn lãng khuôn mặt, thản nhiên nói: "Hắn bị người nào giết chết?"

"Hồi bẩm thái tử điện hạ, Lục Thiên Vận chết bởi một tên gọi là Lâm Phong thiếu niên tay."

"Thiếu niên?" Cơ Trường Không khẽ nhíu mày.

"Thái tử điện hạ, đối phương mới mười sáu tuổi, đích thật là một thiếu niên lang."

"Mười sáu tuổi liền có thể giết Lục Thiên Vận? !" Cơ Trường Không cau mày nói: "Hắn bây giờ là gì tu vi?"

"Theo lão nô biết, Lâm Phong vừa đột phá Võ Tông cảnh cấp một."

"Võ Tông cảnh cấp một liền có thể giết đứng hàng Đông Linh Thánh Triều Võ Tông bảng đệ nhất Lục Thiên Vận? !" Cơ Trường Không đuôi lông mày chau lên nói: "Gọi là Lâm Phong thiếu niên, hẳn là cũng bị trọng thương a?"

"Thái tử điện hạ, vị kia gọi là Lâm Phong thiếu niên, lông tóc không tổn hao gì." Thái giám cười khổ nói: "Lâm Phong tại giết Lục Thiên Vận thời điểm, cũng không vận dụng toàn lực."

"Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, Võ Tông cảnh phía trên tồn tại, chỉ sợ đều phải vẫn lạc tại tay của hắn bên trong."

"Võ Tông cảnh cấp một tu vi, giết ta Đông Linh Thánh Triều Võ Tông bảng đệ nhất nhân, vậy mà còn không hề sử dụng toàn lực? !" Cơ Trường Không rung động vạn phần.

Mà cái kia thái giám, lại là lần nữa mở miệng nói: "Thái tử điện hạ, chúng ta muốn phái người tới, là Lục Thiên Vận báo thù sao?"

"Báo thù? Vì sao muốn là Lục Thiên Vận báo thù?"

"Nhưng. . .  Lục Thiên Vận không phải thái tử điện hạ người sao?"

"Một người chết làm sao có thể hơn được một vị tuyệt thế yêu nghiệt giá trị?"

"Thái tử điện hạ, ngài ý là. . ."

"Đi chuẩn bị một chút lễ vật." Cơ Trường Không buông xuống quyển sách trên tay tịch, mở miệng nói: "Bản cung muốn đích thân đi bái phỏng vị kia Lâm công tử."

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Ninh Vương phủ.

"Ninh Vương, lão hủ lại thua." Lão giả nhìn xem bàn cờ, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Đối diện nam tử trung niên, thì là ha ha cười nói: "Chu tiền bối, ngươi sẽ không phải là cố ý tại để cho bổn vương a?"

"Lão hủ nhưng không có để ngài."

"Ha ha, xem ra là bổn vương kỳ nghệ đề cao."

Được xưng Ninh Vương nam tử trung niên ha ha cười nói; "Tới tới tới, chúng ta tiếp tục."

Nói, Ninh Vương cùng lão giả, đã tiếp tục rơi ra cờ đến.

"Ninh Vương, Thần Cơ các bảng danh sách, lại đổi mới." Cái này, một tên thị vệ cầm một cái quyển trục, bước nhanh đi tới.

Ninh Vương nhìn xem bàn cờ, cũng không quay đầu lại nói: "Lần này Thần Cơ các, đổi mới chính là cái nào một phần bảng danh sách?"

"Võ Tông bảng."

Cà

Ninh Vương trong tay quân cờ bỗng nhiên ở giữa không trung.

Hắn thu hồi quân cờ, tiện tay nhận lấy thị vệ trong tay bảng danh sách.

Khi hắn trông thấy trên bảng danh sách xếp hạng về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Cả bộ Võ Tông bảng, chỉ có xếp hạng thứ nhất Lục Thiên Vận bị thay thế trở thành một cái tên là Lâm Phong lạ lẫm danh tự.

Còn lại bộ phận, căn bản không có mảy may biến động.

Đương nhiên, làm cho Ninh Vương rung động nhất, vẫn là Lâm Phong tu vi cùng tuổi tác.

Mười sáu tuổi, liền đã đạt đến Võ Tông cảnh cấp một tu vi.

Hơn nữa còn đứng hàng Võ Tông bảng vị thứ nhất, đây là kinh khủng bực nào thiên phú? !

"Cái này gọi là Lâm Phong thiếu niên, đến tột cùng là ai?" Ninh Vương thanh âm, vang lên.

Thị vệ cong cong thân thể, cung kính nói: "Hồi bẩm Ninh Vương, Lâm Phong chính là Đại Hạ hoàng triều trước Thái tử, hắn giết Lục Thiên Vận, lúc này mới thay thế Lục Thiên Vận vị trí."

Thị vệ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, theo thuộc hạ biết, Lâm Phong tại giết Lục Thiên Vận thời điểm, tựa hồ còn chưa không động dùng toàn lực."

"Võ Tông cảnh cấp một giết Võ Tông bảng vị thứ nhất, còn không hề sử dụng toàn lực? !" Ninh Vương tại ngắn ngủi rung động về sau, lúc này mới nhìn về phía lão giả đối diện, nói: "Chu tiền bối, hôm nay thế cuộc, chỉ sợ chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Ninh Vương, ngài đây là chuẩn bị đi mời chào Lâm Phong?" Lão giả nhắc nhở: "Lục Thiên Vận chính là Thái tử người, Lâm Phong giết Lục Thiên Vận, Thái tử nói không chừng sẽ đối Lâm Phong động thủ."

"Thái tử không như vậy ngu xuẩn, Lâm Phong loại này thiên tài, Thái tử chỉ sợ cũng muốn đem hắn thu nhập dưới trướng." Ninh Vương cười lạnh nói: "Như Thái tử muốn đối Lâm Phong động thủ, vậy bản vương liền xuất thủ cứu Lâm Phong, dạng này ngược lại càng lợi cho bổn vương lôi kéo Lâm Phong."

Ninh Vương đứng dậy, nhìn về phía bên cạnh thị vệ, cất cao giọng nói: "Đi chuẩn bị lễ vật cùng phi hành Linh Khí, bổn vương hiện tại liền muốn đi bái phỏng vị kia Lâm công tử!"

"Nặc!" Bọn thị vệ khẽ khom người, lập tức đi chuẩn bị.

. . .

Tề vương phủ.

"Không nghĩ tới, xếp hạng thứ nhất Lục Thiên Vận, vậy mà lại bị một tên Võ Tông cảnh cấp một thiếu niên giết chết." Một người đàn ông tuổi trung niên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trung niên nam tử này chính là Đông Linh Thánh Triều Bát hoàng tử, Tề vương Cơ Danh Hạo.

"Tề vương điện hạ, thuộc hạ nghe nói thái tử điện hạ cùng Ninh Vương, đã mang theo lễ vật, chạy tới Đại Hạ hoàng triều." Cái này, một tên thị vệ đột nhiên mở miệng.

"Thái tử cùng Ninh Vương tốc độ, thật đúng là khá nhanh a." Cơ Danh Hạo cảm thán nói: "Bất quá, giống Lâm Phong loại này thiên tài, cũng hoàn toàn chính xác đáng giá bọn hắn tự mình đi mời chào."

"Tề vương điện hạ, ngài. . . Muốn đi qua sao?"

"Tự nhiên." Cơ Danh Hạo đương nhiên nói: "Lâm Phong dạng này thiên tài, bổn vương tự nhiên là muốn đích thân tiến đến mời chào."

Cơ Danh Hạo nhìn về phía thị vệ, tiếp tục nói: "Ngươi đi chuẩn bị lễ vật cùng phi hành Linh Khí, bổn vương hiện tại liền tự mình tiến đến Đại Hạ hoàng triều."

"Nặc!" Thị vệ khẽ khom người, quay người rời đi.

. . .

Đại Hạ hoàng triều.

Lâm phủ.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, lấy ra từ Lục Thiên Vận bọn người trong tay đạt được không gian giới chỉ.

"Bây giờ, cũng nên nhìn xem, những này trong không gian giới chỉ bảo vật." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó lợi dụng thần thức liếc nhìn lên không gian giới chỉ bên trong bảo vật.

Không thể không nói, Lục Thiên Vận đám người bảo vật, hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Liền xem như hai cái Đại Hạ hoàng triều bảo khố cộng lại, đều không có Lục Thiên Vận đám người bảo vật nhiều.

Có những bảo vật này, Lâm Phong tu vi cùng Vạn Binh Chi Lực, mặc dù không có khả năng giống trước đó đồng dạng, tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng có thể tăng lên không ít.

Lắc đầu, Lâm Phong đem tất cả Linh Tinh, linh thạch, Linh Khí, Linh Bảo, toàn bộ lấy ra, rút trừ tạp chất.

Bởi vì lần này bảo vật thực sự quá nhiều, đối Lâm Phong lực lượng thần hồn gánh vác thật sự là quá lớn.

Cho nên Lâm Phong hao phí tới tận suốt cả ngày, mới đưa tất cả bảo vật tạp chất, toàn bộ rút trừ hoàn tất.

Bất quá, tại rút trừ tạp chất quá trình bên trong, Lâm Phong lại là phát hiện một cái thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này phía trên, bất ngờ viết « Tinh Thần Quyết ».

Lâm Phong lấy thần thức đảo qua thẻ ngọc về sau, mới biết được cái này « Tinh Thần Quyết » chính là Lục Thiên Vận dùng để ngưng tụ tinh thần chi lực công pháp.

Không thể không nói, cái này « Tinh Thần Quyết » hoàn toàn chính xác có chút môn đạo.

Nhưng đối Lâm Phong tới nói, nhưng cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

"Hệ thống, kiểm trắc Tinh Thần Quyết."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tinh Thần Quyết có 1291 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Tinh Thần Quyết trở thành Tinh Thần Thôn Thiên Quyết."

"Ghi chú: Tinh Thần Thôn Thiên Quyết có thể thôn phệ tinh thần chi lực, tăng cao tu vi, cũng rèn luyện thân thể."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới « Tinh Thần Quyết » tin tức, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ « Tinh Thần Quyết » đã triệt để trở thành « Tinh Thần Thôn Thiên Quyết ».

"Không nghĩ tới Tinh Thần Thôn Thiên Quyết lại có thể dựa vào thôn phệ tinh thần chi lực đến tăng cao tu vi." Lâm Phong nhếch miệng lên, lộ ra một vòng ý cười.

Võ giả phương pháp tu luyện, từ trước đến nay là thông qua hấp thu thiên địa linh khí, tăng cao tu vi.

Giống loại này dựa vào hấp thu tinh thần chi lực, đến tăng cao tu vi công pháp, còn chưa bao giờ có.

Có cái này một bộ công pháp, về sau Lâm Phong liền có thể hai bút cùng vẽ, đồng thời hấp thu linh khí cùng tinh thần chi lực, tăng cao tu vi.

Kể từ đó, Lâm Phong tốc độ tu luyện, liền sẽ đạt được tăng lên cực lớn!

Mà lại, bởi vì tinh thần chi lực vốn là thập phần cường đại, cắn nuốt hết loại lực lượng này về sau, không chỉ có thể đủ tăng cao tu vi, còn có thể rèn luyện thân thể lực lượng.

Cái này một bộ Tinh Thần Thôn Thiên Quyết, cơ hồ thì tương đương với một bộ võ đạo cùng nhục thân song tu công pháp!

"Hiện tại, cũng nên nhìn xem cái này Vân Thiên Dực." Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra từ Lục Thiên Vận trên thân đạt được món kia cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo, Vân Thiên Dực.

"Hệ thống, kiểm trắc Vân Thiên Dực."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Vân Thiên Dực có 321 loại tạp chất, 1231 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Vân Thiên Dực trở thành vân không cánh."

"Ghi chú: Sử dụng vân không cánh về sau, có thể ngắn ngủi ẩn nấp vào hư không bên trong."

Lâm Phong trước người Vân Thiên Dực, xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Đợi đến vết rạn vỡ vụn, một đôi lóe ra yêu diễm sáng bóng hoàn toàn mới cánh chim, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Bây giờ, Vân Thiên Dực đã triệt để trở thành vân không cánh.

"Vân không cánh, có thể đủ để võ giả ẩn nấp vào hư không bên trong." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, rung động vạn phần.

Chỉ có lĩnh ngộ được không gian đại đạo võ giả, mới có thể ngắn ngủi đem thân thể ẩn nấp vào hư không bên trong.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, cái này vân không cánh, có thể đủ phá vỡ cái này hàng rào.

Làm cho người sử dụng có thể ngắn ngủi ẩn nấp vào hư không bên trong.

Nếu là đang đối chiến bên trong, Lâm Phong đột nhiên ẩn nấp hư không, liền sẽ để đối thủ triệt để mất đi mục tiêu.

Làm Lâm Phong lần tiếp theo ra tay lúc, có thể xuất kỳ bất ý, một chiêu chiến thắng!

"Hiện tại, cũng nên thôn phệ cái này một đống bảo vật a." Lâm Phong lấy lại tinh thần, trực tiếp để Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ lên một bên Linh Tinh, Hồn Tinh.

Về phần Lâm Phong, thì là yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, thôn phệ đứng lên lúc trước chồng chất như núi Linh Khí cùng Hậu Thiên Linh Bảo.

Đương nhiên, tại bốn mươi tám cái luồng khí xoáy gia trì dưới, linh khí trong thiên địa cùng tinh thần chi lực, đồng dạng là điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Giờ khắc này, Lâm Phong khí tức, phi tốc tăng vọt bắt đầu.

============================INDEX==254==END============================.