Chương 255: Không phải đến giết Lâm Phong

Chương 255: Không phải đến giết Lâm Phong

Đại Hạ hoàng triều.

Biên cảnh.

Lâm Chiến Thiên đã phái ra binh mã, đoạt lại biên cảnh chưởng khống quyền.

Bây giờ nơi này có được Đại Hạ hoàng triều trọng binh trấn giữ, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Phụ trách thủ hộ biên cảnh Chu tướng quân, rất nhanh liền chú ý tới viễn không tình huống.

Hắn cau mày, hạ lệnh để tất cả binh mã tăng cường cảnh giới.

Thẳng đến những cái kia phi hành Linh Khí càng ngày càng gần, Chu tướng quân mới đứng ở trên tường thành, cất cao giọng nói: "Phía trước chính là Đại Hạ hoàng triều, võ giả cấm đi!"

Nhưng mà, đối phương cũng không để ý tới.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, vẫn tại không ngừng tiến lên.

Thấy thế, Chu tướng quân trong nháy mắt cau mày, trầm giọng nói ra: "Tất cả tướng sĩ nghe lệnh, theo ta cùng nhau giết tới!"

Nói, Chu tướng quân liền chuẩn bị mang binh, đem tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ chặn lại.

Nhưng cái này, những cái kia phi hành Linh Khí phía trên, đột nhiên giương lên từng mặt viết có "Ninh Vương" hai chữ cờ xí.

Cà

Cơ hồ là khi nhìn đến cờ xí trong nháy mắt, Chu tướng quân bước chân, trong nháy mắt liền ngừng lại.

Mà hắn càng là ánh mắt đờ đẫn nhìn xem trên không phi hành Linh Khí, không ngừng tiến vào Đại Hạ hoàng triều cảnh nội.

"Chu tướng quân, những cái kia phi hành Linh Khí đã tiến vào Đại Hạ hoàng triều cảnh nội, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên a?" Trong đó một tên binh lính mở miệng.

Chu tướng quân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía kia nói chuyện binh sĩ, trầm giọng nói: "Ngươi cũng đã biết, kia một mặt Ninh Vương cờ xí, là người phương nào cờ xí?"

"Thuộc hạ không biết, còn xin Chu tướng quân chỉ rõ." Binh sĩ khẽ khom người.

Chu tướng quân nhìn xem đã đi xa phi hành Linh Khí, nói: "Kia là Đông Linh Thánh Triều Tam hoàng tử, Ninh Vương Cơ Huyền Thương phi hành Linh Khí."

"Cơ. . . Cơ Huyền Thương. . ." Các binh sĩ cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều thành viên hoàng thất, vậy mà tới Đại Hạ hoàng triều.

Chẳng lẽ bọn hắn là bởi vì Lục Thiên Vận sự tình mà đến? !

Xuy xuy!

Còn không đợi này quần binh sĩ suy nghĩ nhiều, lại có lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Tại những này phi hành Linh Khí phía trên, từng mặt viết có "Tề vương" hai chữ cờ xí, đón gió tung bay.

"Tề. . . Tề vương cũng tới. . ." Chu tướng quân trên đầu mồ hôi lạnh dày đặc.

Một bên binh sĩ thì là hỏi: "Chu tướng quân, Tề vương lại là người nào?"

"Dám dùng cái này một mặt Tề vương cờ xí, ngoại trừ Đông Linh Thánh Triều Bát hoàng tử Cơ Danh Hạo bên ngoài, còn có thể là ai? !"

"Cơ. . . Cơ Danh Hạo? !"

Các binh sĩ con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai vị Thánh Triều thành viên hoàng thất, lại tiếp liền tới Đại Hạ hoàng triều.

Nếu bọn họ là vì Lục Thiên Vận sự tình mà đến, kia toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, chỉ sợ đều sẽ bị triệt để san bằng!

Xuy xuy!

Còn không đợi các binh sĩ lấy lại tinh thần, lại có liên miên phi hành Linh Khí, chạy mà đến.

Tại những cái kia phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ treo từng mặt hắc kim long văn "Đông linh" cờ xí.

Trông thấy cái này một lá cờ về sau, Chu tướng quân bọn người triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì, cái này một lá cờ, chỉ có Đông Linh Thánh Triều bệ hạ cùng Thái tử, mới có thể sử dụng.

Nói cách khác, những cái kia phi hành Linh Khí bên trong ngồi, chỉ sợ sẽ là Đông Linh Thánh Triều bệ hạ, hoặc là Thái tử.

"Xong, lần này Đại Hạ hoàng triều triệt để xong." Chu tướng quân toàn thân trên dưới, đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Ba vị Đông Linh Thánh Triều thành viên hoàng thất tiếp liền đuổi tới Đại Hạ hoàng triều, nếu bọn họ thật là vì Lục Thiên Vận sự tình mà đến, Đại Hạ hoàng triều đem tuyệt không nửa điểm sinh cơ.

"Chu tướng quân, hiện tại chúng ta nên làm cái gì?" Cái này, trong đó một tên binh lính, đột nhiên mở miệng.

Chu tướng quân lấy lại tinh thần, khẽ thở dài: "Trước đem chuyện bên này, thông tri bệ hạ đi."

"Về phần muốn xử lý như thế nào, chỉ có thể để bệ hạ tới làm quyết định."

Nói xong, Chu tướng quân tuyệt vọng nhắm mắt lại.

. . .

Đông Linh Thánh Triều ba Đại Hoàng phòng thành viên đuổi tới Đại Hạ hoàng triều tin tức, rất nhanh liền truyền về Lâm Chiến Thiên tai bên trong.

Về phần Lâm Chiến Thiên, tự nhiên cũng là thúc thủ vô sách.

Hắn chỉ có thể lại một lần nữa quét dọn giường chiếu đón lấy.

Về phần Lâm Chính Dương bọn người, thì là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Như Đông Linh Thánh Triều thật muốn khai chiến, bọn hắn chính là liều chết, cũng muốn để Đông Linh Thánh Triều nỗ lực giá phải trả.

Ngay tại Lâm Chiến Thiên, Lâm Chính Dương hai phe thế lực trù bị thời điểm, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đã đi tới Đại Hạ hoàng triều Hoàng thành bên ngoài.

"Đại Hạ hoàng triều ngược lại là thật nhiệt tình, không ngờ đã xách trước ra khỏi thành nghênh đón." Trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trên, Ninh Vương Cơ Huyền Thương chắp tay nhìn về phía nửa quỳ ở cửa thành bên ngoài binh mã.

Đợi đến Cơ Huyền Thương phi hành Linh Khí đi vào trên hoàng thành không lúc, phía dưới càng là truyền đến một trận tiếng hô to: "Cung nghênh Ninh Vương!"

"Cung nghênh Ninh Vương!"

"Phía dưới người kia, hẳn là Đại Hạ hoàng triều quân chủ đi?" Cái này, Cơ Huyền Thương đưa ánh mắt về phía trong hoàng thành, tên kia thân mang long bào nam tử trung niên.

Một bên thị vệ nhẹ gật đầu, nói: "Vị kia, chính là Đại Hạ hoàng triều quân chủ Lâm Chiến Thiên."

"Đã Đại Hạ hoàng triều quân chủ tự mình đón lấy, vậy chúng ta liền đem phi hành Linh Khí đậu ở chỗ này đi."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Huyền Thương phi hành Linh Khí, đã đứng tại trên không.

Nhưng rất nhanh, hậu phương nhưng lại có lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm từng mặt "Tề vương" "Đông linh" cờ xí.

"Thái tử cùng Tề vương, quả nhiên đều tới a." Cơ Huyền Thương cảm thán nói: "Đã như vậy, vậy bản vương liền chờ lấy bọn hắn, cùng một chỗ đi xuống đi."

Một bên khác, Tề vương Cơ Danh Hạo, Thái tử Cơ Trường Không, tự nhiên cũng chú ý tới Ninh Vương Cơ Huyền Thương.

Tam phương phi hành Linh Khí, rất nhanh liền hội tụ đến cùng một chỗ.

Ninh Vương, Tề vương, Thái tử ba người nhìn nhau cười một tiếng về sau, liền nhao nhao mang đám người, rơi xuống Lâm Chiến Thiên thân trước.

"Cung nghênh Ninh Vương, Tề vương, thái tử điện hạ!" Lâm Chiến Thiên khẽ khom người.

Phía sau hắn đám đại thần, đồng dạng là khom người đón lấy.

"Được rồi, các ngươi liền không cần đa lễ." Thái tử Cơ Trường Không nhìn lướt qua bốn phía về sau, mở miệng nói: "Lâm Phong ở đâu?"

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Cơ Trường Không bọn người, quả nhiên là bởi vì Lục Thiên Vận sự tình mà đến!

Chỉ là, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Thiên Vận tại Đông Linh Thánh Triều, lại có được như thế phân lượng, có thể làm cho ba vị thành viên hoàng thất vì hắn mà đến.

Thậm chí, liền liền Đông Linh Thánh Triều thái tử điện hạ đều tự mình chạy tới.

Lần này, Đại Hạ hoàng triều chỉ sợ là triệt để xong a!

"Thái tử điện hạ, Lâm Phong sớm đã không tại hoàng cung, trẫm cũng không biết hắn đi nơi nào a." Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Cơ Trường Không lại là khoát tay nói: "Không sao, bản cung sớm đã xách trước phái người đi tìm Lâm Phong hạ lạc."

"Thái tử điện hạ, Lâm Phong tìm được!" Cái này, một tên nam tử, lăng không mà đến, quỳ một gối xuống tại Cơ Trường Không thân trước, cung kính nói: "Lâm Phong gần nhất vẫn luôn tại Hoàng thành biên giới Lâm phủ bên trong."

"Lâm Phong tại Hoàng thành bên trong?" Cơ Trường Không lần nữa nhìn về phía Lâm Chiến Thiên, trầm giọng nói: "Lâm Phong ngay tại Hoàng thành, ngươi xác định ngươi không biết Lâm Phong rơi xuống?"

"Thái tử điện hạ. . ."

Lâm Chiến Thiên còn muốn giải thích, nhưng lại bị Cơ Trường Không ngắt lời nói: "Bản cung ghét nhất nói dối người."

"Như lại có lần sau nữa, giết chi."

Nói xong, Cơ Trường Không đã mang đám người, quay người rời đi.

Về phần Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo bọn người, thì là theo sát ở phía sau.

Thẳng đến Cơ Trường Không bọn người đi xa về sau, trong đó một tên đại thần mới đi tới, hỏi: "Bệ hạ, bọn hắn đi tìm thái tử điện hạ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Thánh Triều ba Đại Hoàng phòng thành viên đều tới, trẫm còn có thể làm sao?" Lâm Chiến Thiên khẽ thở dài: "Tất cả giải tán đi."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên đã quay người rời đi.

. . .

Hoàng thành.

Lâm phủ.

Lâm Chính Dương, Lâm Chính Phong, Lâm Tịch, Lâm Âm bọn người, toàn bộ hội tụ ở đây, chuẩn bị ứng đối Đông Linh Thánh Triều hoàng thất.

Nguyên bản, Lâm Chính Dương là muốn đem Lâm Tịch, Lâm Âm bọn người toàn bộ đưa tiễn, bảo trụ tính mạng của các nàng .

Nhưng bọn họ lại khăng khăng lưu tại nơi này, muốn cùng Lâm Phong cộng đồng tiến thối.

Bất đắc dĩ, Lâm Chính Dương cũng chỉ có thể mặc cho bọn họ lưu lại.

Cộc cộc cộc!

Cái này, tiếng bước chân truyền đến.

Mấy chục tên võ giả, chậm rãi đi tới hậu viện.

Dẫn đầu chính là Ninh Vương Cơ Huyền Thương, Tề vương Cơ Danh Hạo, Thái tử Cơ Trường Không ba người.

"Nên tới, cuối cùng vẫn là tới." Lâm Chính Dương nắm đấm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Lâm Âm, Lâm Tịch bọn người đồng dạng là vận sức chờ phát động.

Nhưng Thái tử Cơ Trường Không, lại là đột nhiên mở miệng, cất cao giọng nói: "Người tới, đem bản cung cho Lâm công tử chuẩn bị lễ vật, dẫn tới."

"Nặc!" Bọn thị vệ khẽ khom người, sau đó liền đem mười mấy cái rương lớn, mang theo đi lên.

Mở rương ra, chồng chất như núi Hồn Tinh, Linh Tinh, Linh Khí, các loại linh dược bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Chính Dương đám người mắt trước.

"Cái này. . . Đây là ý gì?" Lâm Chính Dương hai con ngươi tròn vo, không hiểu ra sao.

Chẳng lẽ đám người này, không phải đến giết Lâm Phong?

============================INDEX==255==END============================.