Chương 256: Cách cục nhỏ

Chương 256: Cách cục nhỏ

Lâm Chính Dương không hiểu ra sao, đám người này chẳng lẽ không phải đến giết Lâm Phong sao? Làm sao bọn hắn còn mang lễ vật đến đây?

Lâm Tịch, Lâm Chính Phong bọn người đồng dạng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Ha ha, đúng dịp, bổn vương cũng mang theo một chút lễ vật tới, tặng cùng Lâm công tử." Cái này, Ninh Vương đột nhiên cười nói: "Người tới, đem bổn vương lễ vật dẫn tới."

"Nặc!" Bọn thị vệ khẽ khom người, sau đó liền đem mấy cái rương lớn cho mang theo đi lên.

Mở rương ra, lại là thành đống Linh Tinh, Hồn Tinh, Linh Khí các loại loại trân bảo.

Lâm Chính Dương bọn người, nhìn hoa cả mắt.

Bọn hắn hiện tại cuối cùng là hồi phục thần trí.

Bọn này Đông Linh Thánh Triều thành viên hoàng thất, tựa hồ thật sự là đến tặng lễ. . .

"Đem bổn vương cho Lâm công tử chuẩn bị lễ vật, cũng dẫn tới đi." Rất nhanh, Tề vương cũng mở miệng.

Từng cái rương lớn, không ngừng bị thị vệ khiêng tiến đến.

Trong rương bảo vật, tuyệt không so Ninh Vương, Thái tử mang tới bảo vật thiếu.

Nhìn xem làm người hoa mắt bảo vật, Lâm Chính Dương rốt cục nhịn không được, mở miệng dò hỏi: "Ba vị, các ngươi chẳng lẽ không phải vì Lục Thiên Vận sự tình mà đến?"

"Lục Thiên Vận là cái thá gì?" Ninh Vương Cơ Huyền Thương bĩu môi nói: "Hắn chết liền chết rồi, chẳng lẽ lại còn có người muốn báo thù cho hắn hay sao?"

Cơ Huyền Thương ý vị thâm trường quét Thái tử Cơ Trường Không một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Bổn vương lần này tới, là muốn gặp một lần Lâm công tử loại này thiếu niên thiên kiêu, chỉ thế thôi."

"Lâm lão gia tử, chúng ta lần này tới, cũng không ác ý, không biết ngươi có thể hay không đem Lâm công tử mời đi ra, cùng chúng ta gặp một lần?" Cơ Danh Hạo cười nhìn về phía Lâm Chính Dương.

Nhưng Lâm Chính Dương lại là cười khổ nói: "Ba vị, thực sự thật có lỗi, tiểu Phong gần nhất đang lúc bế quan, chỉ sợ trong thời gian ngắn, là không ra được nhốt."

"Lâm công tử thật đúng là đủ khắc khổ a." Cơ Danh Hạo cười cười, tiếp tục nói: "Lâm lão gia tử, không biết ngươi nơi này  có thể hay không có khách phòng."

"Khách phòng ngược lại là có mấy gian."

"Có khách phòng là được, bổn vương liền trước ở chỗ này, chờ Lâm công tử ra."

"Tề. . . Tề vương điện hạ, lão đầu tử cũng không biết tiểu Phong phải bao lâu mới xuất quan, ngài xác định muốn ở chỗ này chờ?"

"Dù sao bổn vương cũng không có chuyện gì, coi như là thay cái hoàn cảnh, ra giải sầu một chút đi."

"Kia. . . Này lão đầu tử hiện tại liền để người đi vì ngài chuẩn bị khách phòng."

Lâm Chính Dương làm sao cũng không nghĩ tới, Tề vương Cơ Danh Hạo vì gặp Lâm Phong, lại nguyện ý ở chỗ này chờ đợi Lâm Phong xuất quan.

Loại này thành ý, hoàn toàn chính xác rất khó được.

"Lâm lão gia tử, chuẩn bị thêm một gian khách phòng." Ninh Vương Cơ Huyền Thương đột nhiên mở miệng nói: "Bổn vương cũng muốn ở chỗ này, chờ Lâm công tử xuất quan."

"Lâm lão gia tử, đừng quên bản cung khách phòng, bản cung cũng muốn ở chỗ này, chờ Lâm công tử xuất quan." Thái tử Cơ Trường Không, đồng dạng là mở miệng.

Nhưng Ninh Vương lại là trêu ghẹo nói: "Thái tử điện hạ, ngài thân là Đông Linh Thánh Triều Thái tử, trên thân công việc bề bộn, ngài nếu không trở về, rất nhiều chuyện sợ rằng sẽ không ai xử lý."

"Bản cung tự có an bài." Cơ Trường Không hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý Cơ Huyền Thương.

Về phần Lâm Chính Dương, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ, chỉ có thể để người đi là Cơ Trường Không bọn người chuẩn bị khách phòng.

. . .

Hoàng cung.

Cam Lộ điện.

"Bệ hạ, ngài để lão nô tìm hiểu tin tức, lão nô đã tìm hiểu rõ ràng." Một tên thái giám đẩy cửa vào, bước nhanh đến.

Lâm Chiến Thiên nhìn xem tấu chương, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nói đi, Lâm phủ bên kia, bây giờ thế nào."

"Hồi bẩm bệ hạ, Cơ Trường Không bọn người chạy tới Lâm phủ về sau, vừa lúc đụng phải thái tử điện hạ đang lúc bế quan."

"Lâm Phong lại tại bế quan?" Lâm Chiến Thiên khẽ thở dài: "Phụ hoàng bọn người, chỉ sợ đã chết trận đi."

"Bệ hạ, Thái Thượng Hoàng bọn người yên tâm vô sự."

"Chẳng lẽ phụ hoàng bọn người, đã không tại Lâm phủ rồi?"

"Thái Thượng Hoàng bọn người tất cả đều tại Lâm phủ."

Thái giám cong cong thân thể, tiếp tục nói: "Chỉ là, Cơ Trường Không bọn người lần này đi Lâm phủ, cũng không là đi giết thái tử điện hạ."

"Vậy bọn hắn là đi làm cái gì?"

"Bọn hắn là đi tặng lễ."

"Tặng lễ? !"

Lâm Chiến Thiên để tay xuống bên trong tấu chương, đầu óc mơ hồ nói: "Chẳng lẽ Cơ Trường Không bọn người, không phải đi là Lục Thiên Vận báo thù sao?"

"Bệ hạ, khả năng từ vừa mới bắt đầu, chính là chúng ta đem Lục Thiên Vận coi quá nặng." Thái giám cảm thán nói: "Nhưng trên thực tế, Lục Thiên Vận tại Đông Linh Thánh Triều hoàng thất mắt bên trong, căn bản cũng không có nặng như thế phân lượng."

"Hắn cho dù chết, hoàng thất cũng không thể là vì hắn báo thù."

"Kia Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, làm sao lại đến Đại Hạ hoàng triều? Hơn nữa còn duy nhất một lần tới ba vị, trong đó một vị vẫn là Đông Linh Thánh Triều Thái tử." Lâm Chiến Thiên con ngươi hơi co lại, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ. . . Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, là đến mời chào Lâm Phong? !"

"Bệ hạ, theo lão nô biết, Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, hoàn toàn chính xác đều là đến mời chào Lâm Phong."

Thái giám cảm thán nói: "Đông Linh Thánh Triều hoàng thất không riêng cho thái tử điện hạ mang đến lễ vật."

"Khi bọn hắn biết được thái tử điện hạ đang bế quan về sau, còn nhao nhao ở tại Lâm phủ, yên lặng cùng đợi thái tử điện hạ xuất quan."

"Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, lại nguyện ý chờ Lâm Phong? !" Lâm Chiến Thiên tán thán nói: "Đông Linh Thánh Triều đây là cho đủ Lâm Phong mặt mũi a, mà lại bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác rất có thành ý."

"Bất quá, cho dù bọn hắn làm nhiều như vậy, Lâm Phong chỉ sợ cũng sẽ không tiếp nhận bọn hắn mời chào."

"Bệ hạ, không thể đi, đối phương chính là Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, thái tử điện hạ nếu là tiếp nhận bọn hắn mời chào, sẽ nhất phi trùng thiên." Thái giám nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thái tử điện hạ, hẳn là sẽ không bỏ lỡ loại này cơ hội tốt a?"

"Trẫm hiểu rõ Lâm Phong, lấy tính tình của hắn, tuyệt không có khả năng chịu làm kẻ dưới, hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận Đông Linh Thánh Triều hoàng thất mời chào." Lâm Chiến Thiên dừng một chút, lại bổ sung: "Huống chi, năm đó Từ Bán Sơn còn vì Lâm Phong tính toán thiên quẻ."

"Bệ hạ, ngài nói là Trong vòng hai mươi năm tất là quân ?"

"Chính là cái này một quẻ."

"Cái này một quẻ không phải liền là nói thái tử điện hạ trong vòng hai mươi năm, chắc chắn trở thành Đại Hạ quân chủ sao?"

"Nhỏ, ngươi cách cục nhỏ." Lâm Chiến Thiên lắc đầu nói: "Trẫm cũng là gần nhất mới nghĩ rõ ràng, Từ Bán Sơn quẻ bên trong Quân là có ám chỉ gì khác."

"Chẳng lẽ, trong này Quân, cũng không phải là Đại Hạ hoàng triều quân chủ?" Thái giám bỗng nhiên phản ứng lại.

Lâm Chiến Thiên gật đầu nói: "Từ Bán Sơn quẻ bên trong Quân, chỉ sợ là chỉ càng cường đại hơn Quân ."

"Chí ít, cũng là Thánh Triều chi Quân ."

"Thánh. . . Thánh Triều. . ." Thái giám cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Thánh Triều chính là đi ra Thánh nhân, có được Thánh nhân nội tình quốc gia.

Loại quốc gia này cỡ nào cường đại.

Chẳng lẽ Lâm Phong thật có thể trở thành loại này vua của nước? !

"Ha ha, lúc trước trẫm thật là ánh mắt nhỏ hẹp a." Lâm Chiến Thiên cười khổ nói: "Trẫm vẫn cho là, Lâm Phong sẽ ở trong vòng hai mươi năm, trở thành Đại Hạ quân chủ."

"Lại không biết, cái này nho nhỏ Đại Hạ quân chủ thân phận, căn bản không xứng với Lâm Phong."

"Thành tựu của hắn, không phải trẫm có khả năng tưởng tượng."

Lâm Chiến Thiên trên mặt, tràn đầy hối hận.

Nếu là lúc trước hắn cách cục có thể lớn hơn một chút, cũng không trở thành lưu lạc thành bây giờ người cô đơn.

============================INDEX==256==END============================.