Chương 257: Báo thù

Chương 257: Báo thù

Lâm phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong bàn ngồi ở trung ương.

Linh khí trong thiên địa cùng tinh thần chi lực, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Phệ Thiên Huyết Cổ càng đem hấp thu Linh Tinh, Hồn Tinh lực lượng, toàn bộ hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Về phần Lâm Phong trước người Linh Khí cùng Hậu Thiên Linh Bảo, đã toàn bộ vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền cuối cùng một kiện cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo vân không cánh cũng đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn vang vọng.

Vân không cánh triệt để hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này, đột nhiên mở ra.

"Thu hoạch lần này, ngược lại là thật không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua trong khoảng thời gian này bế quan, tu vi của hắn, đã từ Võ Tông cảnh cấp một, đột phá đến Võ Tông cảnh cấp năm.

Trừ cái đó ra, bởi vì Lâm Phong hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực, trong cơ thể hắn linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực bên trên, đều là loé lên màu vàng kim nhàn nhạt quang hoa.

Phảng phất một sợi sợi tơ, tựa như cùng một ngôi sao, có thể vỡ vụn vạn vật!

"Không nghĩ tới, tinh thần chi lực không chỉ có thể đủ tăng lên tu vi của ta cùng nhục thân lực lượng, còn có thể để cho ta trong cơ thể các loại sức mạnh, đạt được cường hóa." Lâm Phong ý cười đầy mặt.

Có tinh thần chi lực tăng phúc, linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực lực lượng, lần nữa được tăng lên.

Bây giờ, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ đã từ một vạn 3,555 sợi tăng trưởng đến một vạn 7,336 sợi.

Long Tượng chi lực từ 136 sợi, gia tăng đến 166 sợi.

Khí huyết chi lực từ tám mươi ba sợi, tăng trưởng đến một trăm linh tám sợi.

Luồng khí xoáy từ bốn mươi tám cái gia tăng đến năm mươi sáu cái.

Vạn Binh Chi Lực từ hai trăm năm mươi năm sợi, tăng trưởng đến ba trăm ba mươi ba sợi.

Hiện tại Lâm Phong nhục thân, đã tương đương với một kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo!

Mà lại, Lâm Phong thôn phệ cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo vân không cánh về sau, đồng dạng là có được có thể ngắn ngủi dung nhập hư không năng lực.

Có năng lực này, Lâm Phong có thể xuất kỳ bất ý, tuỳ tiện đánh giết Huyền Tôn cảnh cấp một cường giả.

Nếu là lại thêm linh khí sợi tơ các loại thủ đoạn, Lâm Phong có lòng tin một quyền oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Nếu như Lâm Phong vận dụng toàn lực, Huyền Tôn cảnh cấp ba cường giả, Lâm Phong đồng dạng có lòng tin đánh giết.

Bất quá, Lâm Phong rốt cuộc không cùng Huyền Tôn cảnh võ giả giao thủ qua.

Đây hết thảy, cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá.

Võ Tôn đồng dạng điểm bốn cảnh.

Phân biệt là Huyền Tôn cảnh, Linh Tôn cảnh, Thiên Tôn cảnh, Võ Tôn cảnh.

Hiện tại Lâm Phong đã có được chống lại Huyền Tôn cảnh võ giả thực lực!

"Hiện tại, cũng nên đi ra a." Lâm Phong cười cười, cất bước liền hướng phía đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đi ra ngoài.

. . .

Lâm phủ.

Đại điện.

Lâm Phong thật tốt thu về đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, lập tức liền nhíu mày.

Bởi vì Lâm Phong đột nhiên phát hiện, toàn bộ Lâm phủ bên trong, nhiều hơn rất nhiều nói khí tức cường đại.

Mà lại những khí tức này, còn đang không ngừng hướng phía hắn vị trí tới gần.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi cuối cùng là xuất quan a." Dẫn đầu đi vào, chính là Thái tử Cơ Trường Không.

Tề vương Cơ Huyền Thương, Ninh Vương Cơ Danh Hạo, Lâm Chính Dương bọn người, đồng dạng là theo sát ở phía sau.

Nhìn xem trước mắt mấy người, Lâm Phong trên mặt thần sắc, không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Bởi vì mấy người kia khí tức, phi thường hùng hậu.

Nhưng bọn hắn lại là sử dụng bí pháp, ẩn nặc tu vi.

Ngược lại là cái này mấy người hộ vệ bên cạnh, yếu nhất đều là Huyền Tôn cảnh cấp một tu vi.

Hiển nhiên, mấy người kia lai lịch, không đơn giản.

"Tiểu Phong, bọn hắn là Đông Linh Thánh Triều hoàng thất người." Cái này, Lâm Chính Dương bước nhanh đi tới, là Lâm Phong giới thiệu mấy người thân phận, cũng nói rõ mấy người ý đồ đến.

Bất quá, Lâm Phong lại là trợn tròn mắt.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn vậy mà lại kinh động Đông Linh Thánh Triều hoàng thất.

Mà lại mấy vị này thành viên hoàng thất, còn tự thân đưa cho hắn tặng lễ, muốn kéo lũng hắn.

Mấy người kia đích thật là thành ý tràn đầy.

Nhưng Cơ Trường Không đám người tới về sau, cũng không có thẳng minh ý đồ đến.

Ngược lại là cùng Lâm Phong nhàn hàn huyên.

Cơ Trường Không càng là tự tay ngâm một bình trà, để Lâm Phong nhấm nháp.

"Lâm công tử, trà này chính là Đông Linh Thánh Triều tốt nhất lá trà chỗ ngâm, không biết nhưng hợp Lâm công tử khẩu vị?" Cái này, Cơ Trường Không mở miệng.

Lâm Phong ngồi ở một bên, gật đầu nói: "Hương vị thật là không tệ."

"Ha ha, Lâm công tử thích thuận tiện." Cơ Trường Không cười cười, lúc này mới tiếp tục nói: "Lấy Lâm công tử thiên phú, lẽ ra có được càng rộng lớn hơn sân khấu."

"Mà ta Đông Linh Thánh Triều, chính là thích hợp nhất Lâm công tử phát sáng phát nhiệt sân khấu."

"Không biết Lâm công tử nhưng nguyện gia nhập bản cung dưới trướng, vì ta Đông Linh Thánh Triều hiệu lực?"

"Thái tử điện hạ, ta trước mắt cũng không có gia nhập thế lực khác dự định, còn xin ngươi thứ lỗi." Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt Cơ Trường Không.

Cái này khiến đến nguyên bản còn muốn mời chào Lâm Phong Ninh Vương Cơ Huyền Thương, Tề vương Cơ Danh Hạo, trong nháy mắt hành quân lặng lẽ.

Liền Thái tử chủ động mời, đều bị Lâm Phong cho trực tiếp cự tuyệt.

Bọn hắn nếu là lại mời, tất nhiên cũng sẽ chỉ bị cự tuyệt.

Cho nên, Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo hai người thức thời ngậm miệng lại, yên lặng nhìn trước mắt trước phát sinh hết thảy.

"Ha ha, Lâm công tử, ngươi cũng không phải vội lấy cự tuyệt bản cung."

Cơ Trường Không cũng không nóng giận, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Bản cung cửa lớn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời đều có thể tìm đến bản cung."

Đối với cái này, Lâm Phong thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lâm Phong cũng không muốn cuốn vào Đông Linh Thánh Triều hoàng thất phân tranh.

Cơ Trường Không chỉ sợ vĩnh viễn cũng chờ không đến Lâm Phong gia nhập.

"Thái tử điện hạ, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đến, thở hồng hộc nói: "Lục. . . Lục Thiên Lâm mang theo người, hướng bên này đến đây. . ."

"Ngươi chẳng lẽ chưa nói cho hắn biết, bản cung tại mời chào Lâm công tử?" Cơ Trường Không khẽ nhíu mày.

Thị vệ thở dốc một hơi, bất đắc dĩ nói: "Thuộc hạ nói, nhưng hắn nhưng căn bản không nghe, còn đả thương chúng ta người."

"Ha ha, thái tử điện hạ, thủ hạ của ngài, thật đúng là càng ngày càng làm càn a." Cái này, Ninh Vương Cơ Huyền Thương đột nhiên mở miệng nói: "Lục Thiên Lâm vậy mà liền ngươi lời nói, đều không nghe."

"Chẳng lẽ lại, Lục Thiên Lâm còn muốn ở ngay trước mặt ngươi, giết Lâm công tử hay sao?"

"Đối phương là tới giết ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, mở miệng hỏi thăm.

Cơ Huyền Thương thì là gật đầu nói: "Lâm công tử, ngươi có chỗ không biết, Lục Thiên Lâm chính là Lục Thiên Vận thân ca ca."

"Ngươi giết Lục Thiên Vận, Lục Thiên Lâm tự nhiên là tới tìm ngươi báo thù."

Cơ Huyền Thương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Theo bổn vương biết, Lục Thiên Lâm tu vi, đã đạt đến Huyền Tôn cảnh cấp hai."

"Lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, chỉ sợ không phải Lục Thiên Lâm đối thủ."

"Bất quá Lâm công tử ngươi yên tâm, như kia Lục Thiên Lâm không biết điều, dám ra tay với ngươi, bổn vương tự mình ra tay, giết hắn."

"Ninh Vương, Lục Thiên Lâm là bản cung người, còn chưa tới phiên ngươi đến nhúng tay đi." Cơ Trường Không cau mày nói: "Lâm công tử, ngươi yên tâm chính là, có bản cung tại, Lục Thiên Lâm không có khả năng tổn thương ngươi một sợi lông."

"Vậy liền đa tạ hai vị." Lâm Phong cười trả lời một câu.

Kỳ thật, lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể một quyền oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Bất quá, đã Cơ Trường Không, Cơ Huyền Thương hai người nguyện ý giúp Lâm Phong ngăn lại đối phương, Lâm Phong cũng liền lười nhác ra tay rồi.

============================INDEX==257==END============================.