Chương 258: Một quyền đánh giết

Chương 258: Một quyền đánh giết

Lâm phủ.

Trùng trùng điệp điệp nhân mã, trực tiếp xâm nhập hậu viện.

Dẫn đầu chính là một tên mới miệng mặt lớn nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Huyền Tôn cảnh cấp hai.

Hắn chính là Lục Thiên Vận thân ca ca Lục Thiên Lâm.

Lần này hắn tới, tự nhiên là chuyên đến là Lục Thiên Vận báo thù!

"Đại ca, Thái tử, Ninh Vương, Tề vương đều ở nơi này, chúng ta thật muốn giết đi vào a?" Một tên nam tử trong đó, có chút chột dạ.

Nhưng Lục Thiên Lâm lại là hừ lạnh nói: "Sợ cái gì sợ? ! Chúng ta là thái tử điện hạ người."

"Thiên Vận nói đến cũng là bởi vì thái tử điện hạ mà chết, chúng ta tự nhiên là muốn tìm thái tử điện hạ đòi một lời giải thích!"

Nói, Lục Thiên Lâm mang theo người, trực tiếp hướng phía đại điện chạy tới.

Thủ hộ tại thị vệ chung quanh, cũng nhao nhao vì đó nhường ra một con đường đến.

Hiển nhiên, Cơ Trường Không sớm đã hạ lệnh, để bọn hắn không muốn ngăn cản Lục Thiên Lâm.

Cứ như vậy, Lục Thiên Lâm một đường thông suốt đi tới đại điện.

Giờ phút này, Thái tử Cơ Trường Không, chính đoan ngồi tại đại điện ngay phía trên.

Ninh Vương Cơ Huyền Thương, Tề vương Cơ Danh Hạo hai người đồng dạng là ngồi ngay ngắn ở hai bên.

Bọn hắn tựa hồ đang đợi Lục Thiên Lâm đến.

"Thuộc hạ Lục Thiên Lâm, bái kiến thái tử điện hạ!" Lục Thiên Lâm khẽ khom người, hướng về phía Cơ Trường Không khom mình hành lễ.

"Thiên lâm, không cần đa lễ." Cơ Trường Không dùng ánh mắt chỉ hướng một bên ghế, nói: "Ngồi đi."

Nhưng mà, Lục Thiên Lâm lại là đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối chưa từng di động mảy may.

Sau một lúc lâu, Lục Thiên Lâm mới lên tiếng: "Thái tử điện hạ, Thiên Vận chính là vì giúp ngài làm việc mà chết, còn xin thái tử điện hạ là Thiên Vận làm chủ!"

"Lục Thiên Lâm, bản cung sẽ đền bù ngươi, ngươi lui ra đi." Cơ Trường Không khoát tay áo, ra hiệu Lục Thiên Lâm bọn người lui ra.

Nhưng Lục Thiên Lâm nhưng như cũ là đứng tại chỗ, trầm giọng nói: "Thái tử điện hạ, thuộc hạ không muốn đền bù, thuộc hạ chỉ cần Lâm Phong đầu người!"

Nói, Lục Thiên Lâm liền quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên Lâm Phong.

"Lục Thiên Lâm, ngươi chẳng lẽ không biết thái tử điện hạ lần này đến đây, là vì mời chào Lâm công tử sao? Ngươi ở chỗ này phạm cái gì mơ hồ? !" Cơ Trường Không bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên mở miệng.

Trung niên nam tử này tên là Đinh Diệu, là Cơ Trường Không bên cạnh hộ vệ.

Đồng thời, hắn cũng là Lục Thiên Lâm kết bái đại ca.

"Đinh Diệu! Ngươi mẹ nó câm miệng cho lão tử!" Lục Thiên Lâm nhìn về phía Đinh Diệu, âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước nếu không phải ngươi để cho ta cùng Thiên Vận đi theo Thái tử, Thiên Vận lại làm sao có thể rơi vào như này hạ tràng."

"Lần này Thiên Vận chết, cùng ngươi không thoát được quan hệ!"

"Thiên lâm, đừng lại nói bậy!" Đinh Diệu đã kéo xuống mặt đến.

Nhưng Lục Thiên Lâm lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, bất luận như thế nào, ta đều muốn Lâm Phong đầu người!"

Tiếng nói vừa ra, Lục Thiên Lâm đã cất bước, hướng phía Lâm Phong giết tới.

Bất quá, Đinh Diệu lại là ngăn tại Lâm Phong thân trước, tiện tay liền tiếp nhận Lục Thiên Lâm công kích.

"Đinh Diệu, ngươi đây là ý gì? !" Lục Thiên Lâm nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi ta nếu vẫn huynh đệ, liền tránh ra, ta muốn tự tay gỡ xuống Lâm Phong đầu!"

"Thiên lâm, chính là bởi vì ngươi ta là huynh đệ, ta mới có thể ngăn lại ngươi!" Đinh Diệu cau mày, thời khắc chú ý Cơ Trường Không biểu lộ.

Hắn biết rõ, Cơ Trường Không hỉ nộ vô thường.

Lục Thiên Lâm nếu là còn nháo như vậy nữa xuống dưới, Cơ Trường Không nói không chừng liền sẽ giết Lục Thiên Lâm.

"Thiên lâm, cái này chén trà, là bản cung tự tay chỗ ngâm." Cái này, Cơ Trường Không bưng một ly trà, đi tới Lục Thiên Lâm thân trước, nói: "Cái này chén trà, liền coi như là bản cung thay thế Lâm công tử, hướng ngươi bồi tội."

"Uống cái này chén trà, ngươi cùng Lâm công tử ân oán, liền coi như thanh toán xong."

Ầm

Một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Lục Thiên Lâm trực tiếp đưa tay, đem Cơ Trường Không trong tay nước trà, đập bay trên mặt đất.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc Cơ Trường Không, trầm giọng nói: "Thái tử điện hạ, lúc trước nếu không phải ta cùng Thiên Vận ra tay cứu ngài, ngài sớm đã chôn xương tha hương!"

"Hiện tại Thiên Vận vì ngài mà chết, ngài lại muốn lôi kéo giết hắn người, ngài làm như thế, xứng đáng Thiên Vận sao? !"

"Thiên lâm, ngươi điên rồi? !" Đinh Diệu bước nhanh trên trước, trầm giọng nói: "Còn không mau mau cho thái tử điện hạ quỳ xuống nói xin lỗi? !"

"Xin lỗi có thể, nhưng muốn trước chờ giết Lâm Phong mới được!"

Nói, Lục Thiên Lâm đã đưa tay, lần nữa hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lục Thiên Lâm lồng ngực, xuất hiện một cái to lớn lỗ máu.

Hắn hai con ngươi tròn vo, con ngươi nhảy lên, gian nan quay đầu nhìn về phía người ra tay.

"Đại. . . đại ca, ngươi. . . Ngươi đây là vì sao. . ." Lục Thiên Lâm hốc mắt ướt át, thần sắc thống khổ nhìn phía sau Đinh Diệu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng ra tay giết hắn, lại sẽ là hắn bái cầm huynh đệ!

"Thiên lâm, ta đã nói qua, để ngươi dừng tay." Đinh Diệu khẽ thở dài: "Mà lại, ngươi không nên đổ nhào thái tử điện hạ tự tay pha trà nước."

"Ha ha! Không nghĩ tới, ta cùng Thiên Vận tận tâm tận lực là thái tử điện hạ làm việc, cuối cùng đổi lấy, lại là kết quả này."

Lục Thiên Lâm mặt mũi tràn đầy máu tươi, thần sắc dữ tợn nói: "Lúc trước ta liền không nên ra cứu Cơ Trường Không."

"Cơ Trường Không lúc trước nếu là chết rồi, hôm nay Thiên Vận liền không có khả năng chết!"

Nói, Lục Thiên Lâm khí tức trên thân, đột nhiên tăng vọt.

Tu vi của hắn, càng là từ Huyền Tôn cảnh cấp hai, cưỡng ép xông phá đến Huyền Tôn cảnh cấp ba!

"Thiên lâm, ngươi đây cũng là tội gì? Coi như ngươi cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, tăng lên tu vi, cũng căn bản không có khả năng tại ta mặt trước giết Lâm công tử." Đinh Diệu mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhưng Lục Thiên Lâm cũng không để ý tới chút nào, đem tốc độ cùng lực lượng thôi động đến cực hạn, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Mà tại quá trình này bên trong, Lục Thiên Lâm còn vụng trộm phục dụng một viên đan dược, tăng lên tốc độ.

"Đáng chết! Hắn lại có phá không đan!" Đinh Diệu con ngươi run lên bần bật, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Phá không đan có thể tăng lên cực lớn võ giả tốc độ.

Lục Thiên Lâm cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, hiện tại lại phục dụng phá không đan, liền xem như Đinh Diệu đều đã đuổi không kịp Lục Thiên Lâm.

"Ha ha, Lâm Phong, khoảng cách gần như thế, ta xem ai còn có thể cứu được ngươi!" Lục Thiên Lâm dữ tợn cười to.

Nắm đấm của hắn, đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Cái này, Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo hai người sau lưng cường giả, đã đồng thời cất bước mà ra.

Nhưng còn không chờ bọn họ ra tay, Lâm Phong cũng đã huy quyền, cùng Lục Thiên Lâm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang khuếch tán.

Mấy tên cường giả đồng thời ra tay, lúc này mới đem lan tràn mà ra năng lượng liễm diễm, cản lại.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lục Thiên Lâm sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là vững vàng ngồi tại trên ghế.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại mây trôi nước chảy, một quyền oanh sát tu vi đã cưỡng ép đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp ba Lục Thiên Lâm.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

============================INDEX==258==END============================.