Chương 259: Thiên Cổ bí cảnh

Chương 259: Thiên Cổ bí cảnh

Ba ba ba!

Một trận tiếng vỗ tay, đột nhiên vang vọng.

Ninh Vương Cơ Huyền Thương vỗ tay bảo hay nói: "Lâm công tử, xem ra là chúng ta đánh giá thấp ngươi a."

"Đừng nói là dựa vào thiêu đốt sinh mệnh lực, miễn cưỡng đem tu vi tăng lên tới Huyền Tôn cảnh cấp ba Lục Thiên Lâm, liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp bốn cường giả, chỉ sợ đều bắt ngươi không có bất kỳ cái gì biện pháp."

"Lâm công tử đích thật là thật bản lãnh." Cơ Danh Hạo đồng dạng là gật đầu nói: "Không nghĩ tới Lâm công tử tuổi còn trẻ, liền đã đột phá đến Võ Tông cảnh cấp năm."

"Mà lại, Lâm công tử trả lấy Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, giết Huyền Tôn cảnh cấp ba Lục Thiên Lâm."

"Kinh khủng như vậy thiên phú, chính là bổn vương cũng chưa bao giờ thấy qua a."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn cảm thấy Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo hai người tựa như là tại quay mông ngựa.

Nhưng hai người nói, nhưng lại là sự thật.

"Thái tử điện hạ, ngươi không phải mới vừa nói, ngươi sẽ bảo vệ Lâm công tử không việc gì sao?"

Cái này, Cơ Huyền Thương nhìn về phía Cơ Trường Không, có chút hăng hái nói: "Nếu không phải Lâm công tử mình có được đánh giết Lục Thiên Lâm thực lực, chỉ sợ Lâm công tử hiện tại, đã thụ trọng thương."

"Việc này cùng thái tử điện hạ không quan hệ, là ta chủ quan."

Cái này, Đinh Diệu cất bước đi tới, bịch một tiếng quỳ gối Cơ Trường Không dưới chân, cất cao giọng nói: "Thái tử điện hạ, thuộc hạ làm việc bất lợi, còn xin thái tử điện hạ trách phạt."

Cộc cộc cộc!

Cơ Trường Không chậm rãi đứng dậy, cất bước đi hướng Đinh Diệu.

Làm Cơ Trường Không đi vào Đinh Diệu thân lúc trước, hắn tiện tay liền đem một bên thị vệ trường đao rút ra, chém về phía Đinh Diệu cánh tay trái.

Xùy

Máu tươi văng khắp nơi, Đinh Diệu cánh tay trái theo tiếng rơi xuống đất.

Nhưng từ đầu đến cuối, Đinh Diệu đều là mặt không đổi sắc.

"Lâm công tử, Đinh Diệu làm việc bất lợi, bản cung đoạn hắn một tay, hướng ngươi bồi tội." Cơ Trường Không tiện tay đem trường đao đưa cho một bên thị vệ về sau, mới ngồi về vị trí bên trên.

Về phần chung quanh, thì là hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền liền Cơ Huyền Thương, đều ngậm miệng lại.

Hắn vốn là muốn mượn Đinh Diệu làm việc chuyện bất lợi, để Lâm Phong cùng Cơ Trường Không sinh ra khúc mắc.

Nhưng Cơ Huyền Thương lại không nghĩ rằng, Cơ Trường Không vì lôi kéo Lâm Phong, đúng là trực tiếp chặt đứt theo hắn nhiều năm Đinh Diệu cánh tay trái.

Cái này đích xác là điên rồi.

Bất quá, Lâm Phong lại là khẽ nhíu mày.

Hắn mặc dù biết Cơ Trường Không một mực tại ý đồ lôi kéo hắn.

Nhưng Cơ Trường Không cách làm, đích thật là quá độc ác.

Tại loại người này dưới trướng làm việc, nếu là ngươi có thực lực, tự nhiên sẽ đạt được trọng dụng, nhất phi trùng thiên.

Nhưng nếu là ngươi không có thực lực, cũng chỉ có thể như Lục Thiên Vận, Lục Thiên Lâm bọn người đồng dạng, biến thành con rơi.

Lấy Lâm Phong thực lực, như thật muốn gia nhập Cơ Trường Không dưới trướng, tất nhiên sẽ đạt được trọng dụng, nhất phi trùng thiên.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới gia nhập bất kỳ bên nào thế lực.

Coi như Cơ Trường Không làm lại nhiều, cũng là phí công.

Nói cách khác, Đinh Diệu cánh tay trái, xem như gãy không.

"Lâm công tử, bổn vương nơi này có một vật tặng ngươi." Cái này, Tề vương Cơ Danh Hạo đột nhiên mở miệng.

Mà bên cạnh hắn thị vệ, thì là đem một cái cái hộp nhỏ, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Hộp mở ra, thả ở bên trong, rõ ràng là một cái óng ánh sáng long lanh thủy tinh.

Bất quá, đây cũng không phải là là phổ thông thủy tinh, mà là một kiện cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo.

Như thế kỳ quái Hậu Thiên Linh Bảo, Lâm Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Lâm công tử, đây là cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo, nguyền rủa thủy tinh."

Cơ Danh Hạo nhìn về phía thủy tinh, vừa cười vừa nói: "Cái này thủy tinh có được nguyền rủa chi lực, có thể làm cho võ giả trong nháy mắt suy yếu."

"Thậm chí, một chút thực lực nhỏ yếu võ giả, còn có thể bị thủy tinh bên trong nguyền rủa chi lực trực tiếp chú sát."

"Nguyền rủa chi lực? Có được loại lực lượng này Linh Khí, tựa hồ đã thật lâu chưa từng xuất hiện đi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Cơ Danh Hạo gật đầu nói: "Đúng là như thế, nguyền rủa chi lực chính là một loại phi thường lực lượng kỳ lạ, bây giờ đã có rất ít Linh Khí có được loại lực lượng này."

"Bất quá, có một chỗ, lại có được rất nhiều giống như vậy đặc thù Linh Khí."

"Địa phương nào?" Lâm Phong hiếu kì hỏi.

"Thiên Cổ bí cảnh." Cơ Danh Hạo chậm rãi mở miệng nói: "Chỗ này bí cảnh, tại thật lâu lấy trước, liền bị các lớn Thánh Triều phát hiện."

"Bất quá, chỗ này bí cảnh lại hết sức đặc biệt, chỉ có thiên tuế trở xuống võ giả, mới có thể tiến vào trong đó."

"Cho nên, các lớn Thánh Triều mỗi mười năm, đều sẽ phái ra thiên tuế trở xuống võ giả, tiến vào trong đó, tìm kiếm cơ duyên."

"Ngươi là muốn ta tiến vào Thiên Cổ bí cảnh, vì ngươi tìm kiếm cơ duyên?" Lâm Phong mở miệng.

"Lâm công tử, ngươi sai, bổn vương cũng không phải là muốn để ngươi là bổn vương tìm kiếm cơ duyên, mà là cho ngươi đi vì ngươi mình tìm kiếm cơ duyên."

Cơ Danh Hạo vừa cười vừa nói: "Bổn vương trong tay, vừa vặn còn có một cái danh ngạch, nếu là Lâm công tử muốn đi vào Thiên Cổ bí cảnh, bổn vương có thể đem cái này danh ngạch tặng cho ngươi."

"Cái này Thiên Cổ bí cảnh nhìn qua thật không tệ, bên trong cơ duyên hẳn là cũng rất trân quý, ngươi vì sao muốn như thế giúp ta?"

"Bổn vương đương nhiên là muốn cùng Lâm công tử kết giao bằng hữu."

"Ha ha, Tề vương điện hạ ngược lại là sảng khoái."

Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Vậy liền đa tạ Tề vương điện hạ danh ngạch."

"Không sao, một cái danh ngạch mà thôi, không có gì lớn." Cơ Danh Hạo có chút khoát tay.

Nhưng một bên Cơ Huyền Thương, Cơ Trường Không hai người, lại là da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thiên Cổ bí cảnh danh ngạch, bọn hắn tự nhiên cũng có.

Chỉ là, bọn hắn đã sớm đem danh ngạch phân phối cho các đại gia tộc cùng thế lực.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Cơ Danh Hạo cùng Lâm Phong giao hảo.

"Lâm công tử, nguyền rủa thủy tinh, ngươi liền trước thu cất đi." Cơ Danh Hạo vừa cười vừa nói: "Đợi đến Thiên Cổ bí cảnh mở ra lúc, ta sẽ thông tri ngươi."

"Vậy liền đa tạ Tề vương điện hạ rồi."

Lâm Phong thật tốt thu về nguyền rủa thủy tinh, sau đó lại cùng Cơ Danh Hạo bọn người nói chuyện phiếm một trận, đám người lúc này mới tuần tự rời đi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Cơ Trường Không bọn người vẫn như cũ ở tại Lâm phủ, muốn cùng Lâm Phong rút ngắn quan hệ.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong vậy mà lại chạy tới bế quan.

Cái này khiến đến Cơ Trường Không bọn người mười phần bất đắc dĩ.

Bọn hắn chưa từng thấy qua giống Lâm Phong loại này, đã ưu tú, lại cố gắng yêu nghiệt.

Cái này cũng khó trách Lâm Phong sẽ có được thực lực kinh khủng như thế.

"Cuối cùng là đem nguyền rủa thủy tinh thôn phệ a." Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, Lâm Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hắn mấy ngày nay bế quan, chủ yếu liền là thôn phệ từ Cơ Danh Hạo trong tay đạt được nguyền rủa thủy tinh.

Cái này thủy tinh bị Lâm Phong thôn phệ về sau, Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, cũng không tăng nhiều.

Bất quá, mỗi một sợi Vạn Binh Chi Lực bên trên, bây giờ lại là nhiều hơn một cỗ cường đại nguyền rủa chi lực.

Nếu là Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực toàn bộ bộc phát, có thể làm cho võ giả trong nháy mắt suy yếu bất lực, giết đối phương một trở tay không kịp.

Lần này bế quan, Lâm Phong thực lực cũng coi là đạt được biên độ nhỏ tăng lên.

"Cũng nên đi ra." Lâm Phong cười cười, chậm rãi đứng dậy.

Bất quá, làm Lâm Phong rời đi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, lại là phát hiện, Thiên Đan các Các chủ Đan Vô Song, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở hậu viện.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là ra a." Đan Vô Song nhìn thấy Lâm Phong, mặt già bên trên lập tức liền lộ ra một vòng ý cười.

Lâm Phong cất kỹ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, hỏi: "Đan Các chủ, không biết ngươi đến nhà đến thăm, cần làm chuyện gì a?"

"Lâm công tử, chuyện là như thế này, gần nhất Thiên Đan các lại lấy được hai tấm không trọn vẹn đan phương."

Đan Vô Song khẽ thở dài: "Chúng ta một đoàn luyện đan sư, quay chung quanh cùng một chỗ, nghiên cứu thật lâu, cũng không có nghiên cứu ra chính xác luyện chế phương thức."

"Ta lần này tới, là chuyên đến mời Lâm công tử, đi cộng đồng nghiên cứu không trọn vẹn đan phương."

"Lại có không trọn vẹn đan phương?" Lâm Phong hai mắt tỏa sáng, trong lòng lập tức tới hào hứng.

Loại này bạch chơi thời cơ, Lâm Phong há lại sẽ buông tha.

Cho nên, Lâm Phong cơ hồ là không chút do dự, trực tiếp điểm đầu nói: "Được thôi, ta liền tùy ngươi qua xem một chút đi."

"Tốt! Lâm công tử, ta hiện tại liền dẫn ngài đi qua." Đan Vô Song ý cười đầy mặt, mang theo Lâm Phong, trực tiếp thẳng hướng lấy Thiên Đan các tiến đến.

. . .

Thiên Đan các.

Chu đại sư bọn người vây quanh hai tấm đan phương, nhíu mày nghiên cứu.

Nhưng trải qua mấy ngày nghiên cứu, bọn hắn lại là không có nửa điểm đầu mối.

Thậm chí, mấy tên luyện đan sư, muốn thông qua thực tiễn thao tác, tìm ra bù đắp đan phương phương pháp.

Nhưng bọn hắn cuối cùng, lại là toàn bộ thất bại.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ mùi thuốc nồng nặc, xông vào mũi.

Chu đại sư bọn người thuận mùi thuốc truyền đến phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện, một lão giả trước người lò luyện đan bên trong, đã xuất hiện mấy chục viên thuốc.

"Hoàng. . . Hoàng đại sư thành công!"

"Hoàng đại sư lại căn cứ không trọn vẹn đan phương, thuận lợi luyện chế được Bá Thể đan."

"Hoàng đại sư không hổ là đến từ Đông Linh Thánh Triều đỉnh cấp luyện đan sư a, chỉ là nhìn thoáng qua Bá Thể đan không trọn vẹn đan phương, liền luyện chế thành công ra Bá Thể đan."

Chu đại sư bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lò luyện đan trước vị kia Hoàng đại sư, tên là hoàng tên thuốc, là Đông Linh Thánh Triều luyện đan đại sư.

Thiên Đan các cũng là phí đi rất lớn công phu, mới đem mời tới, cộng đồng bù đắp không trọn vẹn đan phương.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, bọn hắn bây giờ liền một điểm đầu mối cũng còn không có sờ đến, vị kia Hoàng đại sư, liền đã thuận lợi luyện chế ra Bá Thể đan.

Loại này luyện đan thiên phú, Chu đại sư bọn người mặc cảm.

"Ha ha, Hoàng đại sư quả nhiên lợi hại, có thể đủ căn cứ không trọn vẹn đan phương, luyện chế ra Bá Thể đan đến."

Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Cơ Trường Không, Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương ba người, liền tại mấy tên thị vệ đi theo, chậm rãi đi đến.

Ba người này, tự nhiên không phải cùng nhau đến đây, bọn hắn chỉ là trùng hợp trên đường gặp, liền cùng đi nơi này.

Mà bọn hắn lần này tới mục đích, cũng rất đơn giản.

Hoàng tên thuốc chính là Đông Linh Thánh Triều luyện đan đại sư, bọn hắn tự nhiên là muốn kéo lũng hoàng tên thuốc.

"Bái kiến thái tử điện hạ, Tề vương điện hạ, Ninh Vương điện hạ." Hoàng tên thuốc dẫn đầu nhận ra Cơ Trường Không bọn người, đối mấy người khom mình hành lễ.

Chu đại sư bọn người sửng sốt một lát sau, đồng dạng là cung kính hành lễ.

"Được rồi, đều không cần đa lễ, các ngươi tiếp tục thảo luận luyện đan, bản cung liền tùy tiện nhìn xem."

Nói, Cơ Trường Không đã ngồi xuống một bên.

Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo hai người, đồng dạng là tìm một vị trí ngồi xuống.

Về phần hoàng tên thuốc, thì là cầm lên mặt khác một trương đan phương.

"Hoàng đại sư, thế nào? Một tờ cuối cùng đan phương, ngài nhìn ra môn đạo gì sao?" Cái này, Chu đại sư mở miệng.

"Cuối cùng một trương đan phương, hoàn toàn chính xác rất khó khăn, bất quá ta đã có đầu mối." Hoàng đại sư thả tay xuống bên trong không trọn vẹn đan phương.

Sau đó liền cấp tốc cầm lấy giấy bút, viết xuống hai tấm hoàn chỉnh đan phương.

Một tấm trong đó, chính là vừa rồi Hoàng đại sư luyện chế Bá Thể đan đan phương.

Về phần mặt khác một trương, thì là Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương.

Hai tấm đan phương, đều là bát phẩm đan dược đan phương.

"Tờ thứ nhất là Bá Thể đan đan phương, đã không có vấn đề, tấm thứ hai là Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương, ta đã đem nó bù đắp, các ngươi nhìn một chút, tấm thứ hai đan phương phải chăng còn có vấn đề gì."

Hoàng đại sư đem hai tấm đan phương, cùng nhau đưa cho Chu đại sư bọn người.

Chu đại sư đám người nhìn thấy Hoàng đại sư bù đắp đan phương về sau, lập tức con ngươi nhảy lên kịch liệt, kinh động như gặp thiên nhân.

Không thể không nói, cái này Bá Thể đan luyện chế phương thức, hoàn toàn chính xác phi thường huyền diệu.

Căn cứ cái này một trương đan phương, bọn hắn chỉ cần nhiều hơn nếm thử, cũng tương tự có thể luyện chế ra Bá Thể đan.

Mà đổi thành bên ngoài một trương Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương, mặc dù Hoàng đại sư còn chưa kịp nếm thử luyện chế, nhưng cái này luyện đan trình tự, cùng linh dược dùng lượng, đều vô cùng hợp lý.

Chu đại sư bọn người tin tưởng  dựa theo cái này một trương trên phương thuốc ghi chép nội dung, tuyệt đối có thể thuận lợi luyện chế ra Quán Đỉnh Thiên Đan đến!

"Hoàng đại sư cái này luyện đan thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ, lại một hơi bù đắp hai tấm không trọn vẹn đan phương!"

"Hoàng đại sư quả nhiên không hổ là Đông Linh Thánh Triều tới luyện đan đại sư, quả nhiên lợi hại!"

"Ta nếu là có thể có Hoàng đại sư một nửa luyện đan thiên phú, liền tốt a."

Chu đại sư bọn người tuần tự mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Hoàng đại sư, thì là nụ cười mặt mũi tràn đầy.

Hiển nhiên, loại này nịnh nọt chi từ, hắn vẫn là rất tình nguyện nghe thấy.

"Các ngươi nếu là có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta." Hoàng đại sư vừa cười vừa nói: "Chỉ cần là ta biết địa phương, đều có thể nói cho các ngươi."

"Vậy liền trước xách trước đa tạ Hoàng đại sư chỉ điểm." Chu đại sư cười cười, sau đó liền hỏi thăm về Hoàng đại sư các loại vấn đề.

Còn lại luyện đan đại sư đồng dạng là xông tới, nghiêm túc nghe Hoàng đại sư giảng giải.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một già một trẻ hai người, chậm rãi đi vào đại điện.

Hai người này, tự nhiên chính là Lâm Phong cùng Đan Vô Song.

"Các chủ trở về!"

"Lâm công tử cũng tới!"

"Lâm công tử cuối cùng là tới, không biết Lâm công tử sẽ có hay không có cái gì khác biệt kiến giải."

Chu đại sư bọn người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Liền liền Cơ Trường Không, Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo ba người, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong sẽ đến nơi này.

Chẳng lẽ Lâm Phong sẽ còn luyện đan?

PS: Hai hợp một đại chương, một lần phát.

============================INDEX==259==END============================.