Chương 260: Bù đắp đan phương

Chương 260: Bù đắp đan phương

"Lâm công tử, ngươi sẽ còn luyện đan?" Cơ Trường Không mở miệng hỏi thăm.

"Biết một chút." Lâm Phong cười trả lời một câu, sau đó liền theo Đan Vô Song, cùng đi đến Chu đại sư đám người bên cạnh.

Bởi vì Hoàng đại sư chính cầm hai tấm bù đắp đan phương, cho một bên mấy tên luyện đan đại sư giảng giải.

Cho nên bày ra trên bàn, chỉ có hai tấm không trọn vẹn đan phương.

"Lâm công tử, đây cũng là Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương, còn xin ngài xem qua." Đan Vô Song cầm lấy hai tấm không trọn vẹn đan phương, trực tiếp đưa tới Lâm Phong trong tay.

Đan phương tới tay, Lâm Phong trong nháy mắt liền nhíu mày.

Cái này hai tấm đan phương tổn hại trình độ, xác thực quá nghiêm trọng.

Rất nhiều bộ phận mấu chốt, đều có khác biệt trình độ thiếu thốn.

Muốn nương tựa theo hai tấm đan phương, luyện chế ra chân chính Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan, đích thật là quá khó khăn.

"Hệ thống, kiểm trắc Bá Thể đan."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Bá Thể đan có 1012 chỗ tổn hại, 1321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Bá Thể đan đan phương trở thành Bá Thể Kim Thân đan đan phương."

"Ghi chú 1: Bá Thể đan có thể làm cho Huyền Tôn cảnh cấp một võ giả nhục thân lực lượng tăng lên một phần trăm."

"Ghi chú 2: Bá Thể Kim Thân đan có thể làm cho Huyền Tôn cảnh cấp một võ giả tăng lên ba mươi phần trăm."

"Ghi chú 3: Tu vi càng cao, Bá Thể Kim Thân đan hiệu quả càng yếu."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Bá Thể đan không trọn vẹn tin tức, bắt đầu phi tốc sửa đổi bắt đầu.

Tất cả thiếu thốn bộ phận, cùng các loại lỗ thủng, bị toàn bộ bù đắp.

Bá Thể đan đan phương, cũng triệt để trở thành Bá Thể Kim Thân đan đan phương.

Bá Thể Kim Thân đan là dùng lấy tăng lên nhục thân lực lượng đan dược.

Đây đối với luyện thể võ giả tới nói, tuyệt đối là vô thượng chí bảo.

Đương nhiên, đối với Linh Vũ thể ba xây Lâm Phong tới nói, loại đan dược này, đồng dạng có tác dụng cực lớn.

"Hệ thống, kiểm trắc Quán Đỉnh Thiên Đan." Lâm Phong lần nữa tại trong lòng yên lặng hô một tiếng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Quán Đỉnh Thiên Đan có 1201 chỗ tổn hại, 2131 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương trở thành quán đỉnh Thiên Linh đan đan phương."

"Ghi chú 1: Quán Đỉnh Thiên Đan nhiều nhất nhưng trợ giúp Huyền Tôn cảnh võ giả quán đỉnh, bài trừ trong cơ thể tạp chất."

"Ghi chú 2: Quán đỉnh Thiên Linh đan nhiều nhất nhưng trợ giúp Linh Tôn cảnh võ giả quán đỉnh, bài trừ trong cơ thể tạp chất."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Quán Đỉnh Thiên Đan tin tức, phi tốc cải biến.

Không trọn vẹn bộ phận cấp tốc bù đắp.

Các loại lỗ thủng, cũng phi tốc sửa chữa.

Thẳng đến cuối cùng, Quán Đỉnh Thiên Đan đã triệt để trở thành quán đỉnh Thiên Linh đan.

"Lâm công tử, thế nào? Ngài có đầu mối sao?" Cái này, Đan Vô Song mở miệng.

Lâm Phong thả tay xuống bên trong hai tấm đan phương, vừa cười vừa nói: "Ta đã biết luyện chế cái này hai loại đan dược phương pháp."

"Ngài. . . Ngài đã biết rồi? !" Đan Vô Song dùng sức nuốt một ngụm nước bọt run giọng nói: "Lâm. . . Lâm công tử, không biết ngài có thể nguyện ý đem đan phương bù đắp?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong cười cười, sau đó liền cầm lấy một bên giấy bút, viết.

Nếu không phải Thiên Đan các cho Lâm Phong hai tấm không trọn vẹn đan phương, Lâm Phong cũng không có khả năng thu hoạch được Bá Thể Kim Thân đan cùng quán đỉnh Thiên Linh đan luyện chế phương thức.

Để báo đáp lại, Lâm Phong liền ra tay, giúp Thiên Đan các bù đắp cái này hai tấm đan phương.

Đương nhiên, Lâm Phong làm như vậy, cũng là vì xuống một lần có thể tiếp tục bạch chơi.

Rốt cuộc, Lâm Phong tiếp liền bù đắp nhiều như vậy không trọn vẹn đan phương, Thiên Đan các nếu là lại được đến không trọn vẹn đan phương, khẳng định sẽ lại mời Lâm Phong tới bạch chơi.

"Nơi này đến sửa chữa một chút."

Vì có thể làm cho Thiên Đan các luyện đan đại sư, thuận lợi luyện chế ra Bá Thể đan.

Lâm Phong đem Bá Thể Kim Thân đan phương pháp luyện chế, xóa giảm rất nhiều.

Cắt giảm sau đan phương mặc dù so ra kém Bá Thể Kim Thân đan đan phương, nhưng cũng so nguyên bản Bá Thể đan đan phương mạnh lên không ít.

Mà lại, loại đan phương này tốt hơn luyện chế, càng dễ thành đan.

Lâm Phong có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Đương nhiên, quán đỉnh Thiên Linh đan đan phương, đồng dạng bị Lâm Phong cắt giảm bộ phận.

Ngắn ngủi một lát, hai tấm đan phương liền đã toàn bộ bị Lâm Phong bù đắp.

"Không đúng, Lâm công tử bù đắp Bá Thể đan đan phương cùng quán đỉnh Thiên Linh đan đan phương, làm sao cùng Hoàng đại sư không giống a?"

"Lâm công tử cái này hai tấm đan phương, cùng Hoàng đại sư kia hai tấm đan phương, hoàn toàn không giống a."

"Hoàng đại sư bù đắp Bá Thể đan đan phương, hoàn toàn chính xác có thể luyện chế ra Bá Thể đan đến, nói cách khác, Lâm công tử bù đắp Bá Thể đan đan phương, là sai."

Chu đại sư bọn người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Liền liền Hoàng đại sư, đều bị động tĩnh bên này hấp dẫn, đi tới.

Khi hắn nhìn thấy Lâm Phong bù đắp đan phương về sau, không khỏi kinh nghi nói: "Tiểu gia hỏa, cái này hai tấm đan phương, là ngươi bù đắp?"

"Hoàng đại sư, cái này hai tấm đan phương, đích thật là Lâm công tử bù đắp." Chu đại sư vượt lên trước mở miệng hồi đáp: "Mặc dù Lâm công tử bù đắp đan phương cũng không chính xác, nhưng Lâm công tử cũng chỉ là vừa nhìn thấy đan phương mà thôi."

"Nếu là lại nhiều cho Lâm công tử một chút thời gian, Lâm công tử hẳn là có thể bù đắp đan phương."

"Lần thứ nhất nhìn thấy đan phương, liền có thể đem Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương bù đắp đến loại trình độ này, đã rất tốt." Hoàng đại sư nhẹ gật đầu, chỉ vào trong đó một chỗ sai lầm, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là có thể đem nơi này thiên linh dịch, thay thế là thiên tiên dịch, sẽ tốt hơn."

"Thiên linh dịch, có thể làm cho đan dược hiệu quả, đạt được càng lớn tăng lên, vì sao muốn đổi thành thiên tiên dịch?"

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ a, ánh mắt thả còn chưa đủ xa." Hoàng đại sư vừa cười vừa nói: "Thiên linh dịch hoàn toàn chính xác có thể đề thăng đan thuốc hiệu quả."

"Nhưng thiên linh dịch cùng minh cỏ hiệu quả, là lẫn nhau xung đột."

"Cái này hai trồng linh dược đặt chung một chỗ, ngược lại sẽ ảnh hưởng thành đan, giảm xuống luyện đan tỉ lệ thành công."

"Ta bên trên đã cải biến thiên linh dịch tỉ lệ, loại này tỉ lệ thiên linh dịch, sẽ không cùng minh cỏ dược hiệu lên xung đột." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

Nhưng Hoàng đại sư lại là lắc đầu nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi loại này phối trộn, ta còn chưa bao giờ thấy qua."

"Cứ dựa theo ngươi nói, thiên linh dịch cùng minh cỏ sẽ không xuất hiện xung đột, nhưng nơi này vấn đề, thật sự là quá lớn."

Nói, Hoàng đại sư đưa tay chỉ hướng trên phương thuốc ghi chép một bộ phận khác.

"Không đúng, nơi này tại sao muốn thả nhiều như vậy trăm hương thảo cùng hoàng linh căn a?" Chu đại sư bọn người, tự nhiên cũng chú ý tới cái này bộ phận.

Hoàng linh căn cùng trăm hương thảo vốn là cùng rất nhiều linh dược có xung đột.

Như thật muốn thả nhiều như vậy hoàng linh căn cùng trăm hương thảo, cuối cùng đạt được kết quả, liền là nổ lô.

"Tiểu gia hỏa, ngươi luyện đan vẫn là luyện đến quá ít, đối linh dược dùng lượng đem khống, vẫn là không đủ khả năng."

Hoàng đại sư lắc đầu nói: "Dựa theo ngươi trương này đan phương, là không thể nào luyện chế ra Bá Thể đan."

"Hoàng đại sư, không nghiệm chứng một chút, lại làm sao biết Lâm công tử trương này đan phương được hay không?" Đan Vô Song đột nhiên mở miệng nói: "Đã Lâm công tử tin tưởng như vậy, liền để cho ta đi nghiệm chứng một chút trương này đan phương đi."

Nói xong, Đan Vô Song đã chậm rãi hướng phía ngay phía trên đi đến.

============================INDEX==260==END============================.