Chương 261: Mặc cảm

Chương 261: Mặc cảm

Hoàng đại sư nguyên bản còn muốn đem hắn bù đắp đan phương cho Lâm Phong nhìn xem, để hắn có thể minh bạch, hắn đến tột cùng sai tại địa phương nào.

Nhưng hiện tại xem ra, là không cần thiết.

"Các vị, các ngươi đợi chút nữa đều xem thật kỹ một chút, từ tiểu gia hỏa kia bù đắp đan phương bên trong, hấp thụ một chút thất bại giáo huấn, đối với các ngươi luyện chế Bá Thể đan, cũng là có chỗ tốt." Hoàng đại sư cười cười, sau đó liền nhìn về phía đã bắt đầu luyện chế Bá Thể đan Đan Vô Song.

Xuy xuy!

Các loại linh dược, không ngừng bị Đan Vô Song ném vào lò luyện đan.

Mùi thuốc nồng nặc, cũng chậm rãi từ lò luyện đan bên trong tiêu tán mà ra.

"Thiên linh dịch, minh cỏ, cái này hai trồng linh dược. . ." Làm Đan Vô Song cầm lấy cái này hai trồng linh dược thời điểm, không khỏi ngẩn người.

Vừa rồi Hoàng đại sư nói qua, cái này hai trồng linh dược nếu là để vào lò luyện đan, sẽ để cho đến luyện đan thất bại tỉ lệ tăng lên rất nhiều.

Bất quá, cái này một phần đan phương, dù sao cũng là Lâm Phong tự tay bù đắp.

Đan Vô Song cũng chỉ là đang nghiệm chứng Lâm Phong đan phương.

Cho nên hắn vẫn là dựa theo Lâm Phong kia một trương trên phương thuốc ghi chép, đem hai trồng linh dược bỏ vào.

"Các ngươi nhìn kỹ, nơi này cũng đã bắt đầu xảy ra vấn đề."

Hoàng đại sư chỉ điểm: "Các ngươi tại luyện chế Bá Thể đan thời điểm, nhất định phải đem thiên linh dịch đổi thành thiên tiên dịch, dạng này mới có thể tăng lên luyện đan tỉ lệ thành công."

"Còn có nơi này, Đan Vô Song dựa theo tiểu gia hỏa kia bù đắp đan phương, gia nhập Huyền Phong tiêu."

"Loại linh dược này gia nhập về sau, sẽ phá hư các loại linh dược ở giữa tính cân đối, các ngươi tại luyện chế thời điểm, ngàn vạn không thể đem hắn gia nhập vào."

Hoàng đại sư một bên nhìn xem Đan Vô Song quá trình luyện đan, một bên vạch Đan Vô Song sai lầm chỗ.

Về phần luyện đan đại sư nhóm, thì là liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Bởi vì Hoàng đại sư nói đến hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.

Trọng yếu nhất chính là, Hoàng đại sư tại mặt của bọn họ trước, đã luyện chế thành công qua Bá Thể đan.

Đây đều là Hoàng đại sư kinh nghiệm lời tuyên bố.

"Ai, Đan Vô Song dù sao cũng là Thiên Đan các Các chủ, hắn sao có thể toàn bộ dựa theo tiểu gia hỏa kia bù đắp đan phương luyện đan?"

Hoàng đại sư nhìn xem Đan Vô Song cái cuối cùng trình tự, lắc đầu nói: "Xương linh thảo gia nhập về sau, tất nổ lô."

"Cái này một lò linh dược, xem như triệt để hủy."

Xuy xuy!

Nhưng mà, tưởng tượng bên trong nổ lô, nhưng lại chưa xuất hiện.

Ngược lại là một cỗ mùi thuốc nồng nặc, đột nhiên từ lò luyện đan bên trong lan tràn ra.

"Cái này. . . Chẳng lẽ không nên nổ lô sao? Làm sao mùi thuốc còn càng phát ra nồng nặc?"

"Mùi thuốc này, thật giống như là muốn thành đan khúc nhạc dạo a."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lâm công tử bù đắp đan phương, không phải là sai sao?"

Luyện đan đại sư nhóm không hiểu ra sao, quay đầu nhìn về phía một bên Hoàng đại sư.

"Ha ha, các ngươi chẳng lẽ quên Đan Vô Song tại lò luyện đan bên trong gia nhập trăm hương thảo?" Cái này, Hoàng đại sư đột nhiên cười nói: "Hiện tại trăm hương thảo dược hiệu, đã bị triệt để kích phát, tự nhiên sẽ có mùi thuốc nồng nặc truyền ra."

"Đây cũng không phải là thành đan khúc nhạc dạo."

"Tương phản, đây là nổ lô khúc nhạc dạo."

"Trăm hương thảo cùng còn lại mấy trồng linh dược tương dung, ba hơi bên trong, tất nổ lô."

Nghe vậy, luyện đan đại sư nhóm trong lòng thoải mái.

Trăm hương thảo hoàn toàn chính xác có tăng cường dược hiệu cùng mùi thuốc công hiệu.

Loại thời điểm này đột nhiên xuất hiện như thế mùi thuốc nồng nặc, hẳn là trăm hương thảo có tác dụng.

Bất quá, thời gian ba cái hô hấp tựa hồ đã đến a.

Vì sao Đan Vô Song trước người lò luyện đan còn chưa nổ rớt?

Xuy xuy!

Còn không đợi luyện đan đại sư nhóm suy nghĩ nhiều, Đan Vô Song tâm niệm vừa động, đã đem lò luyện đan từ từ mở ra.

Từng viên từng viên tràn ngập mùi thuốc nồng nặc kim Hoàng Đan thuốc, đã xuất hiện ở luyện đan đại sư nhóm mắt trước.

Mà lại, đan dược này mặc kệ là chất lượng, vẫn là độ tinh thuần, đều muốn so trước trước Hoàng đại sư luyện chế ra Bá Thể đan càng thêm xuất sắc!

Trong chốc lát, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Luyện đan đại sư nhóm nhao nhao quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía một bên Hoàng đại sư.

Bị bầy người như thế nhìn chằm chằm, Hoàng đại sư cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong bù đắp kia một trương đan phương, vậy mà thật có thể thực hiện.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong bù đắp đan phương, vẫn còn so sánh hắn bù đắp đan phương, càng thêm xuất sắc.

"Ha ha, Lâm công tử bù đắp đan phương, quả nhiên có thể luyện chế ra Bá Thể đan."

Cái này, Đan Vô Song nhìn về phía Hoàng đại sư, nói: "Hoàng đại sư, ngươi vừa rồi phân tích đến hoàn toàn chính xác cũng rất có đạo lý."

"Dựa theo phương pháp của ngươi, hẳn là cũng có thể luyện chế ra Bá Thể đan đến."

"Phải không ngươi đem bù đắp đan phương cho ta, ta giúp ngươi cùng một chỗ nghiệm chứng, nhìn xem ngươi cùng Lâm công tử bù đắp đan phương, cái nào càng tốt hơn."

"Không cần." Hoàng đại sư mặt già hung hăng kéo ra, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Lâm công tử bù đắp đan phương, hoàn toàn chính xác muốn càng thêm ưu tú."

"Mới là mắt của ta vụng."

"Kỳ thật ngươi vừa rồi nâng lên mấy điểm ý kiến, cũng không phải hoàn toàn liền sai." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Bất quá, nếu là ngươi có thể tại sau cùng trình tự bên trên, tăng thêm một chút lục huỳnh cỏ, sẽ để cho đến Bá Thể đan càng thêm tinh thuần."

"Lục huỳnh cỏ? !" Hoàng đại sư khẽ nhíu mày, một lát sau, hắn lông mày giãn ra, hoảng sợ nói: "Đúng a! Lục huỳnh cỏ! Đây quả thực là thần lai chi bút a!"

"Lục huỳnh cỏ mặc dù cực kỳ phổ thông, đối Bá Thể đan dược hiệu cũng lên không đến bất luận cái gì tăng phúc tác dụng, nhưng luyện chế Bá Thể đan cần thiết linh dược, trong đó tạp chất sẽ không cùng lục huỳnh cỏ tương dung, dạng này liền có thể tự động loại bỏ rơi linh dược bên trong tạp chất, để Bá Thể đan càng thêm tinh thuần."

Hoàng đại sư bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn mấy phần kính nể.

Liền liền luyện đan đại sư nhóm cũng than thở không thôi.

Lâm Phong có thể từ Hoàng đại sư đôi câu vài lời bên trong, suy đoán ra Hoàng đại sư bù đắp Bá Thể đan đan phương, đồng thời còn chỉ ra trong đó chỗ thiếu sót.

Loại này luyện đan thiên phú, có thể xưng yêu nghiệt!

"Đúng rồi! Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương! Lâm công tử bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương khẳng định cũng là đúng!"

"Các chủ, ngươi mau đưa Lâm công tử bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương cho ta lại nhìn một chút."

"Các chủ, vừa rồi ta không có thấy rõ Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương, ngươi liền cho ta lại nhìn một chút đi."

Chu đại sư bọn người cùng nhau tiến lên, muốn lại nhìn một chút Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương.

Đan Vô Song tự nhiên cũng không có cự tuyệt, đem đan phương đem ra, cùng mọi người cùng nhau chia sẻ.

Liền liền Hoàng đại sư, đều chèn phá da đầu, đi tới đám người bên trong, cùng đám người cùng nhau nhìn lên Lâm Phong bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương.

"Thì ra là thế, nơi này hẳn là."

"Ha ha, Lâm công tử quả nhiên là cái kỳ tài a, nơi này thật sự là thật là khéo."

"Lâm công tử luyện đan thiên phú, cử thế vô song."

Chu đại sư bọn người nhao nhao mở miệng, tán thưởng không thôi.

Hoàng đại sư thì là mặc cảm.

Nhìn qua Lâm Phong bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương về sau, Hoàng đại sư mới hiểu được, cái gì gọi là thiên tài.

"Không nghĩ tới, ta bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương, vậy mà có nhiều như vậy vấn đề." Hoàng đại sư cười khổ nói: "Lâm công tử luyện đan thiên phú, so với ta mạnh hơn quá nhiều. . ."

============================INDEX==261==END============================.