Chương 262: Đồng thời luyện chế

Chương 262: Đồng thời luyện chế

Chu đại sư bọn người xem hết Lâm Phong bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương về sau, nhao nhao dựa theo đan phương trình tự, luyện chế lên Quán Đỉnh Thiên Đan.

Liền liền Hoàng đại sư, đều dựa theo Lâm Phong phương pháp, luyện chế ra bắt đầu.

Trong chốc lát, toàn bộ đại điện, tràn ngập lên mùi thuốc nồng nặc.

"Ha ha! Ta thành công! Ta luyện ra Quán Đỉnh Thiên Đan!" Cái này, một tên luyện đan đại sư thần sắc kích động, hô to bắt đầu.

"Ta cũng thành công! Dựa theo Lâm công tử bù đắp đan phương, thật có thể luyện chế ra Quán Đỉnh Thiên Đan!"

"Lâm công tử bù đắp đan phương thật sự là quá lợi hại a, đúng là để chúng ta duy nhất một lần liền luyện chế thành công ra Quán Đỉnh Thiên Đan."

"Lâm công tử luyện đan thiên phú, thực sự quá lợi hại a."

Luyện đan đại sư nhóm dựa theo Lâm Phong bù đắp đan phương, rất nhanh liền tuần tự luyện chế được Quán Đỉnh Thiên Đan.

Phải biết, bát phẩm đan dược là rất khó luyện chế.

Luyện chế hơn trăm lần chỉ thành công một lần, cũng là rất bình thường.

Thế nhưng là Lâm Phong bù đắp đan phương, nhưng lại làm cho bọn họ duy nhất một lần liền thành công.

Mà lại không có người nào luyện chế thất bại.

Cái này đủ để chứng minh cái này một trương đan phương chỗ đáng sợ!

Liền liền Hoàng đại sư cũng than thở vạn phần, mặc cảm.

Lâm Phong luyện đan thiên phú, để hắn theo không kịp.

Ba ba ba!

Cái này, một trận tiếng vỗ tay đột nhiên vang vọng.

Cơ Trường Không đột nhiên đứng dậy, tán thán nói: "Lâm công tử, bản cung hôm nay xem như mở tầm mắt, không nghĩ tới ngươi liền luyện đan đều lợi hại như thế."

Cơ Trường Không nhìn về phía một bên Hoàng đại sư, tiếp tục nói: "Hoàng đại sư chính là ta Đông Linh Thánh Triều cấp cao nhất luyện đan sư."

"Liền Hoàng đại sư đều không thể bù đắp đan phương, Lâm công tử lại dễ dàng như thế liền đem nó bù đắp."

"Loại này luyện đan thực lực, đích thật là cường đại đến đáng sợ a."

"Thái tử điện hạ, ta luyện đan thực lực, cùng Lâm công tử so sánh, chênh lệch rất xa." Hoàng đại sư cười khổ nói: "Ngài bắt ta cùng Lâm công tử làm so sánh, ngược lại là để cho ta hổ thẹn a."

"Hoàng đại sư, ngươi liền không cần quá khiêm tốn, mặc dù lần này ngươi không thể bù đắp Quán Đỉnh Thiên Đan đan phương, nhưng ngươi luyện đan thực lực, bản cung vẫn là rất rõ ràng."

Cơ Trường Không quay đầu, nhìn về phía một bên Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, Lâm công tử, ngươi sau khi đến, chỉ là bù đắp hai tấm đan phương, nhưng lại chưa ra tay luyện đan."

"Không biết bản cung phải chăng may mắn, có thể thấy Lâm công tử luyện đan?"

"Có thể ngược lại là có thể, nhưng luyện đan cần thiết linh dược, ta còn kém một chút." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan chính là bát phẩm đan dược.

Luyện chế cái này hai loại đan dược cần thiết linh dược tự nhiên không phải rau cải trắng, tiện tay liền có thể có được.

Trong đó trân quý nhất mấy loại linh dược, Lâm Phong là đồng dạng không có.

"Ha ha, Lâm công tử, linh dược loại chuyện này, bao tại bản cung trên thân là được." Cơ Trường Không ha ha cười nói: "Ngươi cần gì linh dược, cứ việc cho bản cung nói, bản cung toàn bộ vì ngươi tìm tới."

"Lâm công tử, ta cái gì cũng không có, liền là linh dược nhiều, ngươi muốn linh dược gì, ta có thể đưa tặng cùng ngài." Một bên Hoàng đại sư, đồng dạng là mở miệng.

"Lâm công tử, Thiên Đan các liền là linh dược nhiều, ngươi cần gì linh dược, nói thẳng là được."

"Lâm công tử, chúng ta có thể vì ngài cung cấp linh dược."

"Lâm công tử, ngài cần gì linh dược, trực tiếp nói cho chúng ta biết liền có thể."

Đan Vô Song, Chu đại sư bọn người nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn tự nhiên cũng muốn kiến thức Lâm Phong tự tay luyện chế Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan.

Cho nên, đối với Lâm Phong, bọn hắn cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

"Ha ha, vậy liền đa tạ các vị." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, vậy ta đem cần thiết linh dược toàn bộ viết xuống."

Luyện chế Bá Thể Kim Thân đan cùng Quán Đỉnh Thiên Linh Đan linh dược, phi thường khó tìm đến.

Đã ở chỗ này có thể bạch chơi, Lâm Phong tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

Thế là, Lâm Phong trực tiếp nâng bút, đem cần thiết linh dược toàn bộ viết xuống dưới.

"Lâm công tử, ngươi những linh dược này, bao tại trên người ta."

"Lâm công tử, linh dược lập tức cho ngài góp đủ."

"Lâm công tử, lập tức cho ngài chuẩn bị tốt linh dược."

Lâm Phong viết xuống linh dược mặc dù trân quý.

Nhưng Hoàng đại sư bọn người làm đỉnh cấp luyện đan sư, nắm giữ trân quý linh dược nhiều vô số kể.

Tại bọn hắn hợp lực phía dưới, Lâm Phong cần thiết linh dược, rất nhanh liền bị bọn hắn cho góp đủ.

Về phần Lâm Phong, thì là cầm linh dược, đi đến ngay phía trên, bắt đầu luyện đan.

Lâm Phong lật tay lấy ra một cái lò luyện đan về sau, lúc này mới nhìn về phía đám người, có chút không tốt lắm ý tứ nói: "Các vị, có thể mượn một cái lò luyện đan sao?"

"Lò luyện đan?" Đám người hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Lâm Phong không phải đã lấy ra một cái lò luyện đan sao? Làm sao còn muốn tìm bọn hắn mượn lò luyện đan?

Nhưng rất nhanh, đám người trong lòng chính là thoải mái.

Lâm Phong một cái kia lò luyện đan mặc dù không tệ, nhưng cùng bọn hắn sử dụng lò luyện đan so ra, vẫn là kém một chút.

Luyện chế bát phẩm đan dược, tự nhiên dùng cường đại lò luyện đan càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Hoàng đại sư vượt lên trước mở miệng nói: "Lâm công tử, ta chỗ này có một lò luyện đan, tên là Long Minh lò luyện đan."

Nói, Hoàng đại sư đã lật tay lấy ra một tôn lò luyện đan to lớn.

Cái này lò luyện đan trên toàn thân điêu khắc long văn đồ án, trong lúc mơ hồ còn có tiếng long ngâm vang vọng.

Hoàng đại sư tâm niệm vừa động, kia một tôn Long Minh lò luyện đan, đã rơi xuống Lâm Phong thân trước.

"Đa tạ." Lâm Phong cười cười, sau đó liền thôi động Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, Huyễn Linh lửa, Đại Đạo Chân Hỏa, dùng để đem lò luyện đan đốt nóng.

"Lâm công tử làm cái gì vậy? Hắn vì sao muốn đồng thời làm nóng hai tôn lò luyện đan?" Đám người khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Không chờ người bầy lấy lại tinh thần, Lâm Phong đã đem một bên linh dược, tuần tự ném vào đến hai tôn lò luyện đan bên trong.

Nhìn đến đây, đám người mới cuối cùng là kịp phản ứng, Lâm Phong đây rõ ràng liền là muốn đồng thời luyện chế Bá Thể Kim Đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan a!

Bất quá, liền xem như cấp cao nhất luyện đan sư, cũng không có khả năng nhất tâm nhị dụng, phân tâm luyện chế hai loại khác biệt đan dược.

Huống chi, Lâm Phong muốn luyện chế, vẫn là hai loại bát phẩm đan dược.

Muốn đồng thời luyện chế cái này hai loại đan dược, thật sự là quá khó khăn.

Trừ phi có được vô cùng cường đại lực lượng thần hồn, nếu không tuyệt không thành công khả năng!

"Lâm công tử khinh thường a, đồng thời luyện chế hai loại khác biệt bát phẩm đan dược, thật sự là quá khó khăn." Đám người than nhẹ lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, tự mình đem từng cây linh dược, tuần tự để vào lò luyện đan bên trong.

Tại linh hỏa thiêu đốt dưới, linh dược bên trong tạp chất tất cả đều hóa thành bột mịn, chỉ còn lại có là tinh thuần nhất linh dịch.

Rất nhanh, tất cả linh dược, liền đã hết đều bị Lâm Phong luyện chế trở thành giọt giọt tinh thuần linh dịch.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền thôi động lực lượng thần hồn, đem tất cả linh dịch hội tụ làm một thể, ngưng tụ thành đan.

Đây là trọng yếu nhất một bước.

Cũng là là hao phí nhất lực lượng thần hồn một bước.

Phàm là có chút sai sót, liền sẽ thất bại trong gang tấc, thậm chí là nổ lô.

Ba ba!

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên từ lò luyện đan bên trong truyền ra.

Đám người thì là âm thầm lắc đầu.

Đây rõ ràng chính là muốn nổ lô khúc nhạc dạo a!

"Lâm công tử khinh thường a."

"Lâm công tử không nên đồng thời luyện chế hai loại đan dược."

"Đồng thời luyện chế hai loại khác biệt bát phẩm đan dược, thật sự là quá khó khăn."

Đám người than nhẹ lên tiếng.

============================INDEX==262==END============================.