Chương 263: Thánh đan

Chương 263: Thánh đan

Đồng thời luyện chế hai loại khác biệt đan dược, thật sự là quá khó khăn.

Huống chi, Lâm Phong luyện chế vẫn là hai loại khác biệt bát phẩm đan dược.

Muốn thành công, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Giờ phút này không ngừng vang lên trầm thấp nổ vang âm thanh, rõ ràng liền là sắp nổ lô điềm báo.

Nói cách khác, Lâm Phong lập tức liền muốn thất bại.

"Lâm công tử khinh thường a."

Đám người âm thầm lắc đầu, khắp khuôn mặt là tiếc nuối.

Nhưng rất nhanh, đám người trên mặt thần sắc, liền đọng lại.

Bởi vì Lâm Phong trước người hai tôn lò luyện đan bên trong, đột nhiên tràn ngập ra vô cùng mùi thuốc nồng nặc.

Xuy xuy!

Cái này, lò luyện đan từ từ mở ra, từng viên từng viên kim hoàng đan dược, hiện ra tại đám người mắt trước.

Những đan dược này không riêng mùi thuốc bốn phía, hơn nữa còn vô cùng tinh thuần.

Liền liền Hoàng đại sư loại này đỉnh cấp luyện đan sư, đều chưa từng gặp qua tinh thuần như thế đan dược.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà thành công? ! Hắn. . . Hắn lại đồng thời luyện chế được hai loại khác biệt bát phẩm đan dược!"

"Lâm công tử cái này luyện đan thực lực, thật sự là quá kinh khủng."

"Đồng thời luyện chế hai loại khác biệt bát phẩm đan dược, hơn nữa còn thành công, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử có thể làm được."

Đám người cổ họng nhúc nhích, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Lâm Phong lần này bày ra luyện đan thực lực, so với một lần trước, còn muốn đáng sợ!

"Không đúng, Lâm công tử luyện chế Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan, cùng chúng ta luyện chế ra tới căn bản khác biệt!"

Cái này, Hoàng đại sư cau mày nói: "Lâm công tử luyện chế ra tới Bá Thể đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan, dược hiệu rõ ràng càng mạnh!"

Nghe vậy, đám người lúc này mới tuần tự lấy lại tinh thần.

Lâm Phong luyện chế ra tới hai loại đan dược càng thêm tinh thuần, màu sắc cũng càng thêm thông thấu.

Hắn dược hiệu tự nhiên cũng càng thêm cường đại.

"Lâm công tử, ngài luyện chế Bá Thể đan, thật sự là quá hoàn mỹ a."

Hoàng đại sư đi lên phía trước, cẩn thận quan sát một chút Lâm Phong luyện chế Bá Thể đan về sau, cảm thán nói: "Nếu là Huyền Tôn cảnh cấp một võ giả phục dùng ngài luyện chế Bá Thể đan, nhục thân lực lượng chí ít có thể tăng lên một thành a?"

"Đan dược này không gọi Bá Thể đan." Lâm Phong lắc đầu nói: "Đan dược này gọi Bá Thể Kim Thân đan."

"Huyền Tôn cảnh cấp một võ giả phục dùng về sau, có thể tăng lên ba thành nhục thân lực lượng."

"Ba thành? !" Hoàng đại sư con ngươi nhảy lên kịch liệt, rung động vạn phần.

Bọn hắn vừa rồi luyện chế ra tới Bá Thể đan, cũng liền có thể làm cho Huyền Tôn cảnh võ giả nhục thân lực lượng, tăng lên một tiểu tia mà thôi.

Nhưng Lâm Phong luyện chế Bá Thể Kim Thân đan, lại trọn vẹn có thể làm cho Huyền Tôn cảnh võ giả nhục thân lực lượng tăng lên ba thành, cái chênh lệch này, thật sự là quá lớn!

"Lâm công tử, ngài luyện chế Quán Đỉnh Thiên Đan, phải cùng chúng ta luyện chế Quán Đỉnh Thiên Đan, cũng có chỗ khác biệt a?" Hoàng đại sư rất nhanh liền đã nhận ra Quán Đỉnh Thiên Đan dị dạng.

Lâm Phong gật đầu nói: "Cái này gọi Quán Đỉnh Thiên Linh Đan, có thể trợ giúp Linh Tôn cảnh võ giả quán đỉnh."

"Có thể. . . Có thể là Linh Tôn cảnh cường giả quán đỉnh? !" Hoàng đại sư há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn luyện chế Quán Đỉnh Thiên Đan, chỉ có thể cho Huyền Tôn cảnh cường giả quán đỉnh.

Nhưng Lâm Phong luyện chế Quán Đỉnh Thiên Linh Đan, lại có thể cho Linh Tôn cảnh cường giả quán đỉnh.

Cả hai chênh lệch rất xa.

Nhưng rất nhanh, Hoàng đại sư lại trong lòng thoải mái.

Vừa rồi Lâm Phong luyện đan sư thi triển rất nhiều thủ đoạn, bọn hắn căn bản là không cách nào thi triển.

Mà lại Lâm Phong lực lượng thần hồn, cường đại hơn bọn hắn quá nhiều.

Lâm Phong luyện chế ra tới đan dược, so với bọn hắn càng thêm hoàn mỹ, cái này cũng rất bình thường.

"Lâm công tử, liền xem như toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, chỉ sợ cũng không ai có thể tại luyện đan thuật trên vượt qua ngài a." Hoàng đại sư cảm thán lên tiếng.

Hắn đã triệt để bị Lâm Phong luyện đan chiết phục.

Liền liền Cơ Trường Không, Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương ba người, đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong luyện đan thuật, lại sẽ cường đại như thế.

Đã Lâm Phong luyện đan thuật lợi hại như thế, vậy bọn hắn còn phí sức lực đi mời chào Hoàng đại sư làm cái gì?

Trực tiếp mời chào Lâm Phong chẳng phải xong?

Nghĩ tới đây, Cơ Trường Không, Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương ba người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, không khỏi lại tăng thêm mấy phần thưởng thức.

"Hôm nay bản cung xem như lớn mở tầm mắt."

Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên mở miệng nói: "Lâm công tử, lần sau nếu là bản cung đạt được không trọn vẹn đan phương, còn phải dựa vào Lâm công tử giúp bản cung bù đắp."

"Như thái tử điện hạ thật có thể đạt được không trọn vẹn đan phương, ta ngược lại thật ra có thể giúp thái tử điện hạ nhìn một chút." Lâm Phong mặt mỉm cười.

Loại này bạch chơi thời cơ, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào buông tha.

"Lâm công tử, lần sau ta được đến không trọn vẹn đan phương, không biết ngươi có thể cũng giúp ta nhìn một chút?" Hoàng đại sư đi tới, có chút không tốt lắm ý tứ mở miệng.

Hắn làm Đông Linh Thánh Triều luyện đan đại sư, tự nhiên thường xuyên đều sẽ thu hoạch một chút không trọn vẹn đan phương.

Lấy trước hắn đều là cùng mấy vị lão hữu, cùng nhau thảo luận, bù đắp đan phương.

Hiện tại hắn lại thêm một lựa chọn, hắn có thể mời Lâm Phong chỉ điểm hắn.

"Hoàng đại sư, nếu ngươi thật có không trọn vẹn đan phương, ta đương nhiên có thể cho ngươi nhìn một chút." Lâm Phong trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng ý cười.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn hôm nay liền bù đắp hai tấm đan phương mà thôi, vậy mà liền thu hoạch nhiều như vậy tiềm ẩn bạch chơi đối tượng.

Lần này, chuyến đi này không tệ.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, đem luyện chế ra tới Bá Thể Kim Thân đan cùng Quán Đỉnh Thiên Linh Đan cất kỹ về sau, lúc này mới nhìn về phía Hoàng đại sư, cất cao giọng nói: "Hoàng đại sư, đa tạ ngươi Long Minh lò luyện đan, hiện tại ta liền đem nó trả lại cho ngươi."

Nói, Lâm Phong liền chuẩn bị đem Long Minh lò luyện đan trả lại Hoàng đại sư.

Nhưng Hoàng đại sư lại là khoát tay nói: "Lâm công tử, không cần, cái này Long Minh lò luyện đan, liền tặng cho ngươi."

"Cũng chỉ có ngài dạng này đỉnh cấp luyện đan sư, mới xứng với cái này lò luyện đan."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Hoàng đại sư vậy mà lại đem lò luyện đan trực tiếp đưa cho hắn.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có già mồm, trực tiếp trả lời: "Vậy ta liền không khách khí."

Lâm Phong vẫy tay một cái, thu hồi Long Minh lò luyện đan.

Về phần Đan Vô Song bọn người, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Long Minh lò luyện đan chính là cấp cao nhất lò luyện đan.

Tại đan lô trên bảng, Long Minh lò luyện đan càng là đứng hàng vị thứ chín!

Đan Vô Song bọn người vạn vạn không nghĩ tới, Hoàng đại sư lại sẽ đem trân quý như thế lò luyện đan, tặng cùng Lâm Phong.

Cái này ra tay, thật sự là quá xa hoa.

"Lâm công tử, ngày sau ngài nếu là đi Đông Linh Thánh Triều, có thể tới tìm ta." Hoàng đại sư hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Đến lúc đó, ta mang mấy cái lão bằng hữu, lại thỉnh giáo với ngài đan đạo."

"Tốt!" Lâm Phong đồng dạng là chắp tay đáp lại một câu, sau đó mới cùng Cơ Trường Không bọn người cùng nhau rời đi.

"Hắc hắc, nếu là lão Cố bọn hắn biết ta tại Đại Hạ hoàng triều làm quen Lâm công tử dạng này luyện đan đại sư, nhất định sẽ hâm mộ chết a, "

Hoàng đại sư nhìn xem Lâm Phong bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói: "Lần sau chờ Lâm công tử đi Đông Linh Thánh Triều, ta nhất định phải mang lão Cố đi được thêm kiến thức mới được."

"Hoàng đại sư, ngài trong miệng lão Cố, chẳng lẽ là Đông Linh Thánh Triều vị kia trẻ tuổi nhất luyện đan đại sư chú ý Trường Ca?" Cái này, Đan Vô Song đột nhiên mở miệng.

"Ồ? Ngươi còn nhận biết lão Cố?" Hoàng đại sư tràn đầy ngoài ý muốn.

Đan Vô Song thì là cười khổ nói: "Chú ý Trường Ca chính là Đông Linh Thánh Triều một vị duy nhất luyện chế ra thánh đan tồn tại, ta há lại sẽ không biết a."

"Tên kia liền là vận khí tốt, hắn luyện đan thực lực cùng Lâm công tử so sánh, kém xa!" Hoàng đại sư bĩu môi nói: "Lâm công tử nếu là nguyện ý chỉ điểm lão Cố, lão Cố sợ rằng sẽ cao hứng chết."

Đan Vô Song: ". . ."

Đan Vô Song mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Thánh đan chính là cho Thánh nhân phục dụng đan dược.

Có thể luyện chế ra loại đan dược này tồn tại, không riêng luyện đan thực lực cử thế vô song, nhân mạch càng là vô cùng rộng khắp.

Thậm chí, liền liền ẩn sĩ Thánh nhân, đều sẽ tự mình đến nhà, mời hắn luyện đan!

Đan Vô Song làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong luyện đan thực lực, vậy mà so chú ý Trường Ca dạng này đỉnh cấp luyện đan sư, còn cường đại hơn.

"Nhìn đến chúng ta vẫn là đánh giá thấp Lâm đại sư luyện đan thực lực a." Đan Vô Song âm thầm lắc đầu, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==263==END============================.