Chương 264: Tổng kết kinh nghiệm

Chương 264: Tổng kết kinh nghiệm

Lâm phủ.

"Lâm công tử, Thiên Cổ bí cảnh, còn có nửa tháng thời gian, liền sắp mở ra." Cơ Danh Hạo nhìn xem trước người Lâm Phong, nói: "Bổn vương sắp trở về Đông Linh Thánh Triều, không biết Lâm công tử phải chăng muốn cùng nhau đi tới?"

"Chỉ sợ không được." Lâm Phong khẽ thở dài: "Ta còn có một số việc phải xử lý."

"Lâm công tử, ngươi có chuyện gì, có thể trực tiếp nói cho bổn vương, bổn vương có thể giúp ngươi xử lý."

"Ngươi chỉ sợ không giúp được ta, đây là ta một ít chuyện riêng."

"Việc tư?" Cơ Danh Hạo nhìn xem Lâm Phong biểu lộ, tỉnh ngộ nói: "Lâm công tử, bổn vương minh bạch, nhi nữ tình trường sự tình, hoàn toàn chính xác hẳn là xử lý tốt."

"Không biết ngươi cần mấy ngày thời gian xử lý?"

"Ba ngày tả hữu đi." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Tốt, vậy bản vương liền chờ ngươi ba ngày." Cơ Danh Hạo vừa cười vừa nói: "Sau ba ngày, chúng ta cùng nhau trở về Đông Linh Thánh Triều."

"Được." Lâm Phong gật đầu đáp ứng.

Hắn phải xử lý, tự nhiên chính là hắn cùng Khương Lăng Hạ ở giữa sự tình.

Lần này hắn muốn rời khỏi Đại Hạ hoàng triều, vẫn là đến thông tri Khương Lăng Hạ một tiếng.

Mà lại Lâm Phong luyện chế Bá Thể Kim Thân đan cùng Quán Đỉnh Thiên Linh Đan, đối Khương Lăng Hạ cùng nàng trong bụng thai đều hữu dụng.

Lâm Phong quyết định rời đi trước đó, cho thêm bọn họ lưu lại một chút đan dược và tài nguyên tu luyện.

"Lâm công tử, bổn vương liền không quấy rầy ngươi." Cái này, Cơ Danh Hạo đột nhiên mở miệng nói: "Chờ xử lý xong việc tư, bổn vương lại tới tìm ngươi."

Nói xong, Cơ Danh Hạo quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, cho Lâm Chính Dương bọn người lưu lại một chút bảo vật về sau, liền chạy tới Liệt Dương hoàng triều.

. . .

Liệt Dương hoàng triều.

Hoàng cung.

Khương Lăng Hạ ngồi ngay ngắn ở bàn dài trước, nghiêm túc phê duyệt lấy tấu chương.

Không biết nhìn bao lâu, nàng mới để tay xuống bên trong tấu chương.

Một đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện thân ảnh, cũng rốt cục ánh vào Khương Lăng Hạ tầm mắt.

Thân ảnh này thân hình cao gầy, tướng mạo thanh tú, chính là Lâm Phong!

"Nhìn đến trẫm gần nhất là phê duyệt tấu chương quá mệt mỏi a, làm sao luôn xuất hiện ảo giác? Mà lại mỗi một cái ảo giác cũng đều là Lâm Phong."

Khương Lăng Hạ lung lay đầu, tiện tay cầm lên mặt khác một bản tấu chương, nghiêm túc phê duyệt.

Nhưng khi Khương Lăng Hạ xem hết tấu chương trên nội dung, lần nữa lúc ngẩng đầu, cái kia ảo giác Lâm Phong, vẫn như cũ còn tại mắt của nàng trước.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này ảo giác làm sao còn tại a?"

Khương Lăng Hạ vươn ngọc thủ, nhu hòa một chút đôi mắt đẹp về sau, mới cuối cùng là phản ứng lại.

Trước mắt Lâm Phong, tựa hồ cũng không phải là ảo giác.

"Lăng Hạ, nhìn đến ngươi là nhớ ta a, liền ảo giác đều là ta." Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Khương Lăng Hạ bĩu môi nói: "Ngươi cũng không phải ảo giác."

"Bất quá, ngươi có thể tới gặp trẫm, trẫm ngược lại là thật vui vẻ."

Khương Lăng Hạ cố nén kích động, đứng dậy đi vào Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm Phong, đã ngươi tới, đêm nay liền cho trẫm thị tẩm đi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn đều còn chưa kịp cùng Khương Lăng Hạ ôn chuyện, Khương Lăng Hạ cũng đã nghĩ đến thị tẩm sự tình.

Cái này giống như có chút nhanh a.

"Ta. . . Cho ngươi thị tẩm?" Lâm Phong mở miệng.

"Thực sự không được, cùng lắm thì liền trẫm cho ngươi thị tẩm, dù sao đều như thế." Khương Lăng Hạ nhìn xem sắc trời ngoài cửa sổ, nói: "Thời gian cũng không sớm, ngươi theo trẫm trở về phòng đi."

"Lăng Hạ, ta lần này là cho ngươi mang bảo vật tới." Lâm Phong nói rõ ý đồ đến.

Nhưng Khương Lăng Hạ lại là khoát tay nói: "Bảo vật sự tình, ngày mai rồi nói sau."

"Trẫm có chút mệt mỏi, ngươi trước theo trẫm đi ngủ."

"Tốt a." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể trước cùng Khương Lăng Hạ cùng một chỗ về tẩm cung.

. . .

Trong hai ngày sau đó, Khương Lăng Hạ chân không bước ra khỏi nhà, một mực chưa từng vào triều.

Cái này khiến đến đại thần trong triều không hiểu ra sao.

Ngày bình thường cần cù bệ hạ, làm sao lại đột nhiên thiếu ghế tảo triều?

Mà lại một thiếu ghế, chính là hai ngày.

Cuối cùng là tình huống như thế nào?

Ngay tại đám đại thần lòng tràn đầy nghi hoặc lúc, Khương Lăng Hạ mấy ngày trước đây, mang theo một thiếu niên cùng nhau tiến vào tẩm cung sự tình, rất nhanh liền truyền vào đám đại thần tai bên trong.

Sau khi biết được tin tức này, đám đại thần triệt để trợn tròn mắt.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc minh bạch Khương Lăng Hạ vì sao không để ý tới triều chính.

Nguyên lai Khương Lăng Hạ là bị nam sắc làm cho mê hoặc, loạn tâm thần.

Trong chốc lát, trong triều lão thần, nhao nhao chạy tới Khương Lăng Hạ bên ngoài tẩm cung.

"Bệ hạ, ngài là Liệt Dương hoàng triều hi vọng, tuyệt đối không thể mê muội mất cả ý chí a!"

"Bệ hạ, còn xin ngài giao ra tẩm cung yêu nghiệt, bản quan muốn một kiếm chém hắn!"

"Bệ hạ, ngài tuyệt đối không thể bị nam sắc câu tâm trí a!"

Đám đại thần nhao nhao mở miệng, quỳ thẳng tại tẩm cung bên ngoài.

Động tĩnh bên ngoài, Khương Lăng Hạ tự nhiên cũng nghe được rõ ràng.

Nguyên bản Khương Lăng Hạ không muốn để ý tới, cùng Lâm Phong nhiều tận một chút cá nước thân mật.

Nhưng bên ngoài làm cho lợi hại như thế, Khương Lăng Hạ cũng chỉ có thể từ trên đi xuống, mặc chỉnh tề, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Bệ hạ, ngài cuối cùng là ra."

Trong đó một vị đại thần trông thấy Khương Lăng Hạ về sau, lập tức mở miệng nói: "Ngày bình thường, bệ hạ cần cù dị thường, nhưng gần nhất lại tiếp liền hai ngày không lên tảo triều, không biết là vị nào yêu nghiệt, loạn bệ hạ tâm trí?"

"Bệ hạ, Liệt Dương hoàng triều cần ngài, ngài tuyệt đối không thể trầm mê ở nam sắc a." Một cái khác tên đại thần, đồng dạng là mở miệng.

Ngay tại hai người thuyết phục lấy Khương Lăng Hạ lúc, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thân ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện ở mấy tên đại thần mắt trước.

"Lâm. . . Lâm công tử? !"

Mấy tên đại thần mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn từ Khương Lăng Hạ tẩm cung bên trong đi ra Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Lăng Hạ tẩm cung bên trong giấu vị kia "Yêu nghiệt" vậy mà lại là Lâm Phong.

Phải biết, lúc trước nếu không phải Lâm Phong ra tay, toàn bộ Liệt Dương hoàng triều đã thay đổi triều đại.

Có thể nói, là Lâm Phong bảo vệ Liệt Dương hoàng triều.

Như Khương Lăng Hạ trầm mê, là Lâm Phong nam sắc, bọn hắn ngược lại có thể tiếp nhận. . .

"Các ngươi tại sao không nói?" Khương Lăng Hạ cau mày nói: "Có chuyện gì duy nhất một lần nói xong, trẫm còn có chuyện muốn làm."

"Không. . . Không sao." Đám đại thần mặt già hơi rút nói: "Bệ hạ thứ tội, cái này. . . Lần này là chúng thần đường đột."

"Được rồi được rồi, đều lui ra đi." Khương Lăng Hạ liền liền khoát tay.

"Nặc!" Mấy tên đại thần khẽ khom người, sau đó liền khom người lui ra.

Trong chốc lát, toàn bộ tẩm cung bên ngoài, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Mà Khương Lăng Hạ thì là trở tay khép cửa phòng lại.

Hiện tại, Khương Lăng Hạ có thể cùng Lâm Phong lần nữa tiến hành câu thông, một lần nữa tổng kết kinh nghiệm.

Thẳng đến hai ngày về sau, Lâm Phong mới lật tay lấy ra sớm chuẩn bị tốt các loại bảo vật.

Cái này trong đó liền bao gồm Khí Huyết Thiên Đan, Bá Thể Kim Thân đan, Quán Đỉnh Thiên Đan.

Cái này mấy loại đan dược không riêng đối Khương Lăng Hạ có trợ giúp cực lớn, đối Khương Lăng Hạ trong bụng thai, đồng dạng có tác dụng cực lớn.

"Lâm Phong, ngươi vì sao đột nhiên cho trẫm nhiều như vậy bảo vật?" Khương Lăng Hạ nhìn xem trước người bảo vật, có chút nhíu mày.

Lâm Phong thì là khẽ thở dài: "Ta muốn đi một chuyến Đông Linh Thánh Triều."

============================INDEX==264==END============================.