Chương 265: Vạn tộc chi kiếp (tất nhìn)

Chương 265: Vạn tộc chi kiếp (tất nhìn)

Lâm Phong khẽ thở dài: "Ta muốn đi một chuyến Đông Linh Thánh Triều."

"Bao lâu trở về?" Khương Lăng Hạ lông mày kẻ đen cau lại.

"Ta cũng không biết." Thiên Cổ bí cảnh còn có mười mấy ngày, liền muốn mở ra.

Tiến vào Thiên Cổ bí cảnh về sau, bao lâu có thể ra, Lâm Phong cũng không biết.

Cho nên, Lâm Phong tự nhiên cũng không thể cho Khương Lăng Hạ một cái chính xác trả lời chắc chắn.

"Kia trẫm chẳng phải là thật lâu đều không gặp được ngươi." Khương Lăng Hạ hơi có vẻ thất lạc.

"Khả năng đi." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Hài tử xuất sinh trước, ta sẽ trở lại."

"Có hơi lâu a." Khương Lăng Hạ nhìn xem Lâm Phong thân thể, tiếp tục nói: "Vậy cái này mấy ngày, ngươi thuận tiện tốt bồi một chút trẫm đi."

"Còn tới?" Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng Khương Lăng Hạ lại là đã đã kéo xuống màn che.

. . .

Sau ba ngày.

Lâm Phong cuối cùng rời đi Khương Lăng Hạ tẩm cung, chạy về Liệt Dương hoàng triều Hoàng thành.

"Lâm công tử, ngươi cuối cùng là trở về a." Cơ Danh Hạo nhìn xem hơi có vẻ mỏi mệt Lâm Phong, cảm thán nói: "Nhìn đến Lâm công tử mấy ngày nay, là mệt nhọc a."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hơi rút, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, lập tức nói sang chuyện khác; "Thật có lỗi, Tề vương điện hạ, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao." Cơ Danh Hạo vừa cười vừa nói: "Phi hành Linh Khí bổn vương đã chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền lên đường thôi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền theo Cơ Danh Hạo, cùng nhau ngồi lên phi hành Linh Khí.

Về phần Lâm Tịch, Lâm Âm, Lâm Chính Dương bọn người, thì là đưa mắt nhìn Lâm Phong rời đi.

"Hoàng gia gia, Thánh Triều cứ như vậy thiếu nhân tài sao? Liền Thánh Triều ba vị thành viên hoàng thất, đều tốn công tốn sức, chạy xa như vậy đến mời chào Lâm Phong ca ca." Lâm Tịch nhìn xem dần dần đi xa Lâm Phong, trong lòng tràn đầy không bỏ.

"Thánh Triều tự nhiên không thiếu người mới." Lâm Chính Dương cười cười, tiếp tục nói: "Mà lại, Đông Linh Thánh Triều bây giờ chính vào không trước thịnh thế, nhân tài xuất hiện lớp lớp."

"Đã như vậy, Thánh Triều vì sao muốn chạy xa như vậy đến mời chào Lâm Phong ca ca a?"

"Đương nhiên là bởi vì tiểu Phong ưu tú a." Lâm Chính Dương cảm thán nói: "Tiểu Phong thiên phú, cho dù là đặt ở Đông Linh Thánh Triều, cũng là cao cấp nhất."

"Đông Linh Thánh Triều thành viên hoàng thất nhóm, tự nhiên là ngồi không yên, chạy tới mời chào tiểu Phong."

"Hoàng thất làm như thế, căn bản chính là phí công a, Lâm Phong ca ca căn bản cũng không khả năng tiếp nhận bọn hắn mời chào." Lâm Tịch nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu Tịch, điểm này, kỳ thật hoàng thất cũng biết." Lâm Chính Dương vừa cười vừa nói: "Cơ Trường Không bọn người trong lòng rất rõ ràng, tiểu Phong không có khả năng tiếp nhận bọn hắn mời chào, vì bọn họ sở dụng."

"Kia. . . Bọn hắn vì sao muốn đối Lâm Phong ca ca tốt như vậy?" Lâm Tịch nghi ngờ nói: "Mà lại, Tề vương còn sẽ tiến vào Thiên Cổ bí cảnh danh ngạch, đưa cho Lâm Phong ca ca."

"Bọn hắn tự nhiên là muốn giao hảo tiểu Phong." Lâm Chính Dương cảm thán nói: "Tiểu Phong nếu là trưởng thành, chắc chắn trở thành đại lục cường giả đỉnh cao."

"Mà lại, hiện tại các lớn Thánh Triều mặc dù đều là thịnh thế, nhưng lại đã không yên ổn."

"Không yên ổn rồi?" Lâm Tịch cau mày nói: "Chẳng lẽ các lớn Thánh Triều ở giữa, muốn khai chiến?"

"Không phải các lớn Thánh Triều ở giữa muốn khai chiến, là các đại tộc ở giữa, muốn khai chiến."

"Các đại tộc?" Lâm Tịch không hiểu ra sao.

Lâm Chính Dương thì là giải thích nói: "Tiểu Tịch, Thần Phong đại lục phía trên, cũng không phải là chỉ có nhân tộc, mà là vạn tộc san sát."

"Mà lại, lúc trước nhân tộc, nhưng thật ra là vạn tộc bên trong, chủng tộc yếu nhất."

"Tại vạn tộc lâu dài chiến loạn bên trong, nhân tộc rốt cục ra đời mấy vị kinh thái tuyệt diễm đại đế."

"Có mấy vị này đại đế tọa trấn, nhân tộc mới dần dần tại vạn tộc bên trong đứng vững bước chân."

"Kia vì sao, hiện tại chủng tộc khác đều là xuống dốc, chỉ còn lại có nhân tộc độc bá đại lục?" Lâm Tịch mở miệng.

"Bởi vì nhân tộc bên trong, ra đời một vị chí cường đại đế." Lâm Chính Dương cảm thán nói: "Hắn dẫn đầu nhân tộc, chiến thắng vạn tộc, trở thành vạn tộc chi kiếp, được tôn sùng là Vạn Kiếp đại đế."

"Vạn. . . Vạn Kiếp đại đế. . ." Lâm Tịch tự nhiên nghe nói qua cái danh hiệu này.

Nhưng nàng còn là lần đầu tiên biết được Vạn Kiếp đại đế danh hào tồn tại.

Còn không đợi Lâm Tịch suy nghĩ nhiều, Lâm tộc Chính Dương đã lần nữa mở miệng nói: "Vạn Kiếp đại đế dẫn đầu nhân tộc, chiến thắng vạn tộc về sau, vạn tộc liền dần dần xuống dốc."

"Bây giờ, rất nhiều chủng tộc đã triệt để hủy diệt."

"Liền liền lúc trước cường đại nhất một chút chủng tộc, đều núp ở Thần Phong đại lục các ngõ ngách, ẩn thế không ra."

"Nhưng gần nhất, các tộc xuất hiện tại Thần Phong đại lục số lần, càng phát ra tấp nập."

"Nếu là ta đoán được không sai, các tộc giấu tài nhiều năm như vậy, hẳn là đã một lần nữa có cùng nhân tộc chống lại thực lực."

"Cho nên, vạn tộc mới tuần tự đi ra, lại xuất hiện tại nhân tộc tầm mắt bên trong."

"Chỉ sợ không được bao lâu, lại đem lâm vào vạn tộc hỗn chiến cục diện."

"Hoàng gia gia, cái này cùng hoàng thất lôi kéo Lâm Phong ca ca, lại có cái gì quan hệ?" Lâm Tịch trong lòng, vẫn như cũ tràn đầy không hiểu.

"Ha ha, cái này liên quan hệ liền lớn." Lâm Chính Dương vừa cười vừa nói: "Vạn tộc như thật nặng trở lại Thần Phong đại lục, liền xem như Thánh Triều, chỉ sợ đều chỉ có thể ở kẽ hở bên trong cầu sinh."

"Nếu là bọn họ có thể lôi kéo Thần Phong đại lục đỉnh cấp cường giả, sẽ đề cao thật lớn bọn hắn tại vạn tộc hỗn chiến bên trong sinh tồn tỉ lệ."

"Hoàng gia gia, nhưng bây giờ Lâm Phong ca ca, hẳn là vẫn còn không tính là Thần Phong đại lục trên đỉnh cấp cường giả đi." Lâm Tịch cau mày nói: "Lấy Lâm Phong ca ca thực lực bây giờ, chỉ sợ còn giúp không lên Đông Linh Thánh Triều a?"

"Tiểu Phong hiện tại mặc dù không phải Thần Phong đại lục đỉnh cấp cường giả, nhưng lấy tiểu Phong thiên phú, tương lai chắc chắn trở thành Thần Phong đại lục đỉnh cấp cường giả."

Lâm Chính Dương chậm rãi nói: "Chuẩn xác mà nói đến, Cơ Trường Không mấy người cũng chỉ là tại cược, cược Lâm Phong tương lai có thể trở thành Thần Phong đại lục đỉnh cấp cường giả."

"Một khi bọn hắn cược đúng, liền đem thu hoạch một vị đỉnh cấp cường giả bằng hữu."

"Trong tương lai vạn tộc hỗn chiến bên trong, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được càng lớn sinh tồn tỉ lệ."

"Thì ra là thế." Lâm Tịch trong lòng thoải mái.

Mà Lâm Chính Dương, lại là lần nữa mở miệng nói: "Như vạn tộc thật quay về Thần Phong đại lục, gặp nạn, kỳ thật vẫn là các đại hoàng triều."

"Lấy các đại hoàng triều thực lực hôm nay, căn bản không có cùng vạn tộc chống lại thực lực."

"Tại vạn tộc hỗn chiến bên trong, hoàng triều chỉ có biến thành pháo hôi."

Lâm Chính Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Các ngươi đừng nhìn Lâm Chiến Thiên hiện tại không nỡ hắn hoàng vị."

"Như thật chờ đến vạn tộc hỗn chiến, hoàng triều biến thành pháo hôi thời điểm, Lâm Chiến Thiên sợ rằng sẽ khóc cầu tiểu Phong trở về trở thành Đại Hạ hoàng triều quân chủ."

"Cho dù là hiện tại, Lâm Phong ca ca đều đối Đại Hạ hoàng triều quân chủ chi vị chẳng thèm ngó tới, như thật đến kia loại thời điểm, Lâm Phong ca ca thực lực, hẳn là mạnh hơn, hắn liền càng thêm không có khả năng nguyện ý đảm nhiệm Đại Hạ hoàng triều quân chủ chi vị." Lâm Tịch khẽ lắc đầu.

"Đây là tự nhiên, nếu là thật đến hoàng triều chỉ có thể biến thành pháo hôi thời điểm, đừng nói là Đại Hạ hoàng triều quân chủ chi vị, liền xem như Thánh Triều quân chủ chi vị, tiểu Phong chỉ sợ đều coi thường." Lâm Chính Dương chậm rãi mở miệng.

Lâm Tịch thì là hiếu kỳ nói: "Hoàng gia gia, vậy ngài nói, như thật đến ngài nói kia loại thời điểm, Lâm Phong ca ca sẽ đạt tới cỡ nào thành tựu?"

"Tự nhiên là như Vạn Kiếp đại đế đồng dạng, dẫn đầu nhân tộc đánh bại vạn tộc, trở thành nhân tộc quân chủ."

Ùng ục!

Lâm Tịch dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa mở miệng nói: "Hoàng gia gia, Lâm Phong ca ca tương lai, thật sẽ trở thành nhân tộc quân chủ sao?"

"Ta đây cũng không biết, ta cũng chỉ là dự đoán." Lâm Chính Dương dừng một chút, lại bổ sung: "Tiểu Tịch, ngươi còn nhớ rõ Từ Bán Sơn là tiểu Phong tính toán thiên quẻ sao?"

"Tự nhiên." Lâm Tịch gật đầu nói: "Trong vòng hai mươi năm tất là quân."

"Không sai, liền là cái này một quẻ." Lâm Chính Dương nhìn xem phương xa, cảm thán nói: "Từ Bán Sơn chính là Thiên Cơ Điện điện chủ, hắn tính không lộ chút sơ hở, chưa hề tính bỏ lỡ."

"Mà lại, lúc trước hắn vẫn là liều mạng nửa cái mạng già, mới tính ra cái này một quẻ."

"Nói cách khác, Từ Bán Sơn cái này một quẻ, độ chuẩn xác kỳ thật cực kỳ cao."

"Bằng không, Lâm Chiến Thiên cũng không có khả năng như thế tin tưởng Từ Bán Sơn cái này một quẻ."

"Hoàng gia gia, chẳng lẽ Từ Bán Sơn thiên quẻ bên trong Quân, cũng không phải là Đại Hạ quân chủ?" Lâm Tịch mở miệng.

"Tự nhiên không phải." Lâm Chính Dương lắc đầu nói: "Ta đã từng nghĩ tới, Từ Bán Sơn quẻ bên trong quân, có phải hay không chỉ Đại Hạ hoàng triều chi quân, lại hoặc là Thánh Triều chi quân."

"Nhưng hiện tại xem ra, hẳn là đều không phải."

"Hoàng gia gia, ngài ý là, Từ Bán Sơn quẻ bên trong Quân, chỉ là nhân tộc quân chủ Quân ?" Lâm Tịch hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Lâm Chính Dương gật đầu nói: "Hiện tại xem ra, hẳn là nhân tộc chi quân."

============================INDEX==265==END============================.