Chương 266: Mở cửa thành

Chương 266: Mở cửa thành

Đông Linh Thánh Triều.

Ngoài hoàng thành.

"Tề vương điện hạ, lập tức liền muốn tới Hoàng thành." Một tên thị vệ, bước nhanh đi tới Cơ Danh Hạo thân trước.

Cơ Danh Hạo thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Lâm công tử, còn không có xuất quan sao?"

"Hồi bẩm Tề vương điện hạ, Lâm công tử còn đang bế quan."

"Lâm công tử thật đúng là đủ khắc khổ a, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, hắn cũng không buông tha."

Cơ Danh Hạo mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn phi hành Linh Khí, tất cả đều là thượng đẳng nhất phi hành Linh Khí.

Hết tốc độ tiến về phía trước dưới, từ Đại Hạ hoàng triều đến Đông Linh Thánh Triều, chỉ cần ba ngày thời gian mà thôi.

Nhưng liền cái này ngắn ngủi ba ngày, Lâm Phong cũng không có lãng phí, ngược lại là đem nó lợi dụng tới, để mà tu luyện.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Lâm Phong chậm rãi từ một cái phòng nhỏ đi ra.

Thời khắc này Lâm Phong tinh thần sáng láng, khí tức đều hùng hậu mấy phần.

Lần này Lâm Phong bế quan, chủ yếu là phục dụng Bá Thể Kim Thân đan cùng Quán Đỉnh Thiên Đan.

Hai loại đan dược mặc dù không có thể để Lâm Phong tu vi đạt được tăng lên.

Nhưng Lâm Phong nhục thân lực lượng, lại là trọn vẹn tăng lên hơn ba thành!

Bây giờ Lâm Phong chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền có thể một quyền oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp một võ giả.

Vạn Binh Chi Lực bộc phát, nhưng một quyền oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Nếu như lại thêm linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, nhưng một quyền oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Mà lại, nơi này Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả, cũng không phải là Lục Thiên Lâm kia loại, dựa vào cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, đem tu vi miễn cưỡng tăng lên tới Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Nơi này Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả, là hàng thật giá thật Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Nếu là lại tăng thêm linh hỏa lực lượng, Lâm Phong toàn lực bạo phát xuống, đủ để oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp bốn võ giả!

"Lâm công tử, ngươi thật đúng là đủ khắc khổ." Cơ Danh Hạo cảm thán nói: "Bổn vương nếu muốn có ngươi loại này thiên phú, tình nguyện lựa chọn cá ướp muối."

"Ta kỳ thật cũng rất cá ướp muối." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn bình thường cũng không phải thời thời khắc khắc đều tại tu luyện.

Chỉ là gần nhất vừa vặn đạt được một chút bảo vật, muốn đem nó hấp thu hết mà thôi.

"Tề vương điện hạ, đã đến Hoàng thành ngoài cửa thành, chúng ta ở chỗ này xuống dưới sao?" Một bên thị vệ, đột nhiên mở miệng.

Cơ Danh Hạo nhẹ gật đầu, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, giải thích nói: "Lâm công tử, Hoàng thành bên trong có quy củ, dưới tình huống bình thường, không cho phép phi hành Linh Khí tại trên hoàng thành không chạy."

"Cho nên, chúng ta chỉ có thể ở Hoàng thành bên ngoài đỗ."

"Không có việc gì, chúng ta liền từ cửa thành tiến vào Hoàng thành đi." Lâm Phong cười cười, sau đó liền lách mình rơi xuống Hoàng thành bên ngoài.

Cơ Danh Hạo bọn người đồng dạng là theo sát ở phía sau.

Bất quá, làm Lâm Phong đi vào ngoài cửa thành lúc, lại là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nơi này cửa lớn đóng chặt, căn bản cũng không có thị vệ trấn thủ.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Cơ Danh Hạo giải thích nói: "Lâm công tử, cái này một cái cửa thành, chính là lấy cực kỳ hi hữu vật liệu chế tạo thành, cực kỳ nặng nề."

"Chính là Huyền Tôn cảnh cấp bốn võ giả, đều rất khó đem nó mở ra."

"Cho nên, nơi này cho dù là không có người trấn thủ, cũng rất ít có võ giả có thể tiến vào."

"Thì ra là thế." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền cất bước hướng phía cửa thành đi tới.

"Lâm công tử, ngươi đây là làm gì?" Cơ Danh Hạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lâm Phong thì là chuyện đương nhiên nói: "Tự nhiên là đẩy ra cửa thành, bằng không chúng ta làm sao đi vào."

"Ha ha, Lâm công tử, thành này cửa không cần ngươi đến đẩy ra, bổn vương người, đã tại trên đường chạy tới, bọn hắn sẽ từ bên trong, đem cửa thành đẩy ra."

Cơ Danh Hạo dừng một chút, lại bổ sung: "Mà lại, lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, chỉ sợ còn đẩy không ra cái này cửa thành."

"Vậy được đi." Lâm Phong ngừng lại bước chân, ngừng lại.

Xuy xuy!

Cái này, một trận thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ cửa thành, cũng bắt đầu chậm rãi chấn động lên.

Trên cửa thành dày đặc tro bụi, không đứt rời rơi mà xuống.

Một tia nhỏ xíu khe hở, chậm rãi xuất hiện ở đám người mắt trước.

Ken két!

Cửa thành ở giữa khe hở, càng lúc càng lớn.

Theo một sợi ánh nắng chiếu nhập, đám người mới nhìn rõ, là một tên lưng hùm vai gấu nam tử, đẩy ra cửa thành.

"Trịnh Thiên Bá ? ! Không nghĩ tới lần này đến là Tề vương điện hạ mở cửa thành, vậy mà lại là hắn."

"Trịnh Thiên Bá  vậy mà tới."

"Trịnh Thiên Bá  thực lực của người này, giống như lại mạnh lên a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà kia một cái cửa thành, cũng đã bị Trịnh Thiên Bá  mở ra.

Bất quá, nói là mở ra, kỳ thật Trịnh Thiên Bá  cũng chỉ là đem nó thoáng đẩy ra một cái khe nhỏ khe hở mà thôi.

Cái này khe hở, vừa vặn có thể làm cho một cái người tiến vào.

"Tề vương điện hạ xin nhập thành!" Trịnh Thiên Bá  thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Cơ Danh Hạo thì là chắp hai tay sau lưng, xuyên qua cái khe này, tiến vào Hoàng thành.

Ầm ầm!

Ngay tại Cơ Danh Hạo tiến vào Hoàng thành trong nháy mắt, Trịnh Thiên Bá  đột nhiên buông tay, một cái lắc mình, đi tới ngoài cửa thành.

Mà Hoàng thành cửa lớn, cũng lần nữa quan bế.

"Trịnh Thiên Bá  ngươi đây là ý gì? !" Trong đó một tên võ giả trầm giọng nói: "Tề vương điện hạ để ngươi đến mở cửa, ngươi chính là như vậy mở cửa? !"

"Chúng ta cũng còn không có đi vào, ngươi làm sao lại đem cửa thành đóng lại rồi? !"

"Trương Lâm, ta chỉ phụ trách cho Tề vương điện hạ mở cửa, các ngươi muốn làm sao đi vào, kia là chuyện của các ngươi."

Trịnh Thiên Bá  bĩu môi nói: "Các ngươi nếu là có bản sự, có thể mình đẩy ra cửa thành, tiến vào Hoàng thành."

Nói xong, Trịnh Thiên Bá  liền hai tay vây quanh, dựa vào tường thành, có chút hăng hái nhìn xem Trương Lâm bọn người.

"Trịnh Thiên Bá  ngươi hồ nháo cái gì? !" Trương Lâm trầm giọng nói: "Ngươi không cho chúng ta mở cửa thành cũng được, nhưng ngươi ít nhất phải là Lâm công tử mở cửa thành a?"

"Lâm công tử chính là Tề vương điện hạ quý khách, ngươi như thế đối Lâm công tử, Tề vương điện hạ đợi chút nữa không tha cho ngươi!"

"Hắn chính là Lâm Phong?" Trịnh Thiên Bá  có chút hăng hái nhìn về phía đám người bên trong Lâm Phong, bĩu môi nói: "Liền là hắn, đoạt ta đại ca Lý Ngạo tiến vào Thiên Cổ bí cảnh danh ngạch?"

"Trịnh Thiên Bá  Thiên Cổ bí cảnh danh ngạch, cũng không phải là Lý Ngạo tất cả, làm sao đến Lâm công tử đoạt Lý Ngạo danh ngạch nói chuyện?" Trương Lâm trên mặt thần sắc càng phát ra âm trầm.

Nhưng Trịnh Thiên Bá  lại là đương nhiên nói: "Nếu không phải cái này Lâm Phong đột nhiên xuất hiện, Tề vương điện hạ trong tay cái cuối cùng danh ngạch, chính là ta đại ca Lý Ngạo."

"Lâm Phong xuất hiện về sau, Tề vương điện hạ liền đem danh ngạch đưa cho Lâm Phong, cái này cùng Lâm Phong đoạt ta đại ca danh ngạch, có cái gì khác nhau?"

"Cố tình gây sự!" Trương Lâm hừ lạnh nói: "Trịnh Thiên Bá  ngươi chẳng lẽ coi là, không có ngươi cho chúng ta mở cửa, chúng ta liền vào không được Hoàng thành hay sao?"

Trương Lâm quay đầu nhìn về phía bên cạnh đám người, cất cao giọng nói: "Mọi người cùng nhau ra tay, hợp lý đẩy ra cửa thành!"

Nói xong, Trương Lâm bọn người liền cất bước đi đến cửa thành trước, hợp lực đẩy cửa thành.

Nhưng tu vi của bọn hắn, phần lớn đều chỉ có Huyền Tôn cảnh cấp hai.

Liền xem như tu vi cao nhất Trương Lâm, cũng chỉ có Huyền Tôn cảnh cấp ba.

Bọn hắn cho dù là hợp lực, toàn bộ cửa thành cũng vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

"Trương Lâm, các ngươi cũng đừng uổng phí sức lực." Trịnh Thiên Bá  bĩu môi nói: "Liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp bốn võ giả, đều rất khó đem cái này cửa thành đẩy ra, huống chi là các ngươi."

"Coi như các ngươi hợp lực, cũng căn bản là không có cách đẩy ra cửa thành."

"Không thử một chút nhìn, lại làm sao biết được hay không." Trương Lâm hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý Trịnh Thiên Bá  tiếp tục cùng một bên mấy tên võ giả, toàn lực đẩy cửa thành.

Ầm ầm!

Khí tức kinh khủng ầm vang càn quét, toàn bộ mặt đất cũng hơi rung động.

Nhưng cửa thành lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

Trương Lâm mấy người cũng rốt cục kiệt lực, thở hồng hộc co quắp ngồi trên mặt đất.

"Một đám người ô hợp." Trịnh Thiên Bá  ánh mắt khinh thường phủi Trương Lâm bọn người một chút về sau, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Lâm Phong, ta nghe nói ngươi thiên phú và thực lực, đều cực kỳ mạnh."

"Nếu ngươi có bản lĩnh, liền mình đẩy ra cửa thành, tiến vào Hoàng thành."

"Trịnh Thiên Bá  ngươi như thế đối Lâm công tử, đợi chút nữa Tề vương điện hạ tuyệt đối không có khả năng dễ tha ngươi!" Trương Lâm hướng về phía Trịnh Thiên Bá  giận rống lên.

Nhưng Trịnh Thiên Bá  lại là không thèm quan tâm nói: "Lâm Phong đoạt ta đại ca danh ngạch, ta còn muốn phí sức lực giúp Lâm Phong mở cửa thành ra, làm ta ngốc a?"

"Trịnh Thiên Bá  ba hơi bên trong, mở cửa thành ra." Cái này, Cơ Danh Hạo thanh âm, đột nhiên từ trong thành truyền ra.

Trịnh Thiên Bá  toàn thân run lên, bỗng nhiên đứng thẳng người, khóe miệng hơi rút nói: "Tề vương điện hạ, nhưng. . . Nhưng Lâm Phong hắn. . ."

Trịnh Thiên Bá  lời còn chưa dứt, Cơ Danh Hạo thanh âm, liền lần nữa truyền đến: "Bổn vương để ngươi mở cửa thành ra!"

"Nặc!" Trịnh Thiên Bá  chỉ có thể hướng về phía Hoàng thành bên trong cung kính khom người, sau đó mới không cam lòng đem hai tay đặt ở cửa thành phía trên.

============================INDEX==266==END============================.