Chương 267: Đẩy ra

Chương 267: Đẩy ra

"Mở!" Trịnh Thiên Bá  quát khẽ một tiếng, cửa thành rốt cục chậm rãi di động.

Dày đặc tro bụi không đứt rời rơi.

Ánh nắng cũng từ khe hở bên trong soi đi vào.

Ánh vào Trịnh Thiên Bá  tầm mắt, chính là Cơ Danh Hạo âm trầm khuôn mặt.

Trịnh Thiên Bá  toàn thân run lên, lần nữa tăng cường trên tay lực lượng.

Ken két!

Theo một trận thanh âm trầm thấp vang vọng, cửa thành ở giữa khe hở, càng lúc càng lớn.

Nhưng cái này, sắc trời lại là dần dần âm trầm xuống.

Cường đại trọng lực đại đạo, đột nhiên tràn vào cửa thành bên trong.

Giờ khắc này, cửa thành trọng lượng, phi tốc tăng lên, Trịnh Thiên Bá  cho dù là vận dụng toàn lực, cũng lại khó thôi động cửa thành mảy may.

"Đáng chết! Trời làm sao đen? !" Trịnh Thiên Bá  đầu đổ mồ hôi lạnh, thần sắc lúng túng nhìn xem trong thành Cơ Danh Hạo.

Oanh

Còn không đợi Trịnh Thiên Bá  giải thích, cửa thành liền đã chậm rãi khép lại.

Trịnh Thiên Bá  cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Trịnh Thiên Bá  ngươi đang làm cái gì? !" Cơ Danh Hạo tức giận thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhưng Trịnh Thiên Bá  lại là cười khổ nói: "Tề vương điện hạ, lần này cũng không phải là thuộc hạ không mở cửa, là thuộc hạ thật đẩy không ra cái này cửa thành a."

"Ngài cũng biết, cái này cửa thành chính là lấy đặc thù chất liệu luyện chế mà thành, màn đêm vừa xuống, giữa thiên địa trọng lực đại đạo, liền sẽ tràn vào cửa thành bên trong, làm cho cửa thành trọng lượng tăng lên gấp bội."

"Đêm nay cửa thành hấp thu trọng lực đại đạo, so ngày bình thường còn cường đại hơn mấy phần, hiện tại cái này cửa thành trọng lượng, trọn vẹn tăng lên nhiều gấp ba, coi như thuộc hạ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đẩy ra cửa thành a."

"Trịnh Thiên Bá  nếu ngươi không kéo lâu như vậy, há lại sẽ xảy ra chuyện như vậy." Cơ Danh Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, đi đem Lý Ngạo gọi tới! Hắn mình người làm sự tình, để chính hắn tới thu thập cục diện rối rắm!"

Tiếng nói vừa ra, Hoàng thành bên trong liền không có động tĩnh.

Về phần Trịnh Thiên Bá  thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, vô lực co quắp ngồi trên mặt đất.

Lần này, hắn chơi lớn rồi.

. . .

Lý phủ.

Một người đàn ông tuổi trung niên, đang ngồi ở bàn đọc sách trước, lật xem thư tịch.

Trung niên nam tử này chính là Đông Linh Thánh Triều năm nay Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo.

"Lý đại nhân, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ thở hồng hộc chạy vào, khom người nói: "Trịnh. . . Trịnh đại nhân hắn gặp rắc rối!"

"Thiên Bá thế nào?" Lý Ngạo để tay xuống bên trong thư tịch, lộ ra khóa chặt lông mày.

Thị vệ trùng điệp thở dốc một hơi, mới lần nữa mở miệng nói: "Trịnh đại nhân vì giúp ngài xuất khí, đem Lâm công tử cho nhốt ở ngoài cửa thành."

"Hiện tại Tề vương điện hạ ngay tại nổi nóng!"

"Giúp ta trút giận?" Lý Ngạo đầu óc mơ hồ nói: "Thiên Bá tên kia điên rồi? Hắn giúp ta ra cái gì khí?"

"Lý đại nhân, ngài có chỗ không biết, Tề vương điện hạ trong tay còn thừa lại cái cuối cùng tiến vào Thiên Cổ bí cảnh danh ngạch, nhưng Tề vương điện hạ lại là đem nó tặng cùng Lâm Phong, Trịnh đại nhân tức không nhịn nổi, liền muốn giúp ngài ra một hơi."

"Danh ngạch này vốn cũng không phải là bản quan, Tề vương điện hạ muốn cho người nào thì cho người đó, Thiên Bá giúp ta ra cái gì khí? !" Lý Ngạo đau cả đầu nói: "Thôi thôi, trước qua xem một chút đi."

Nói, Lý Ngạo đã đứng dậy, hướng phía cửa thành phương hướng chạy tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngoài cửa thành.

Trịnh Thiên Bá  sắc mặt trắng bệch, ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn lúc đầu chỉ là muốn giáo huấn một chút Lâm Phong.

Nhưng mà ai biết, lần này hắn chơi thoát.

Bóng đêm giáng lâm, cửa thành tăng nặng nhiều gấp ba, hiện tại coi như hắn vận dụng toàn lực, cũng không cách nào để cửa thành di động mảy may.

Trừ phi Lý Ngạo đuổi tới, lại hoặc là đợi đến bình minh ngày mai, trong cửa thành trọng lực đại đạo tiêu tán, bằng không bọn hắn căn bản là không có cách đi vào cửa thành.

"Lâm công tử, hiện tại chỉ sợ muốn phiền phức ngài chờ một chút." Trương Lâm đi vào Lâm Phong thân trước, nói: "Tề vương điện hạ để người đi mời Lý Ngạo, chờ Lý Ngạo vừa đến, cửa thành tự nhiên sẽ bị hắn mở ra."

"Mở một cái cửa thành, còn muốn phiền toái như vậy?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, cái này cửa thành chính là dùng đặc thù vật liệu chế tạo thành, loại tài liệu này không riêng nặng nề, hơn nữa còn có thể tại đêm tối trạng thái dưới, tự động hấp thu trọng lực đại đạo."

Trương Lâm cười khổ nói: "Hiện tại cửa thành hấp thu lượng lớn trọng lực đại đạo, hắn trọng lượng chí ít tăng lên nhiều gấp ba."

"Lấy cửa thành hiện tại trọng lượng, liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp năm cường giả tới, đều không nhất định có thể đem nó đẩy ra."

"Cái này cửa thành thật có nặng như vậy sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Đương nhiên." Trương Lâm gật đầu nói: "Nếu là Lâm công tử không tin tưởng, có thể tự mình đi thử một lần kia cửa thành trọng lượng."

"Cũng tốt." Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp liền hướng phía cửa thành đi tới.

Dù sao hiện tại không có việc gì, Lâm Phong dứt khoát liền thử một lần cửa thành trọng lượng.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đem hai tay đặt ở cửa thành phía trên, nếm thử lấy thuần túy nhục thân lực lượng, đem nó đẩy ra.

Nhưng làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, cửa thành đúng là không nhúc nhích tí nào.

"Ha ha, Lâm công tử, ta không có lừa ngươi a? Cái này cửa thành thật nặng a?" Trương Lâm nở nụ cười.

Bất quá, Lâm Phong lại không có trả lời, ngược lại là yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Chi Lực.

Xuy xuy!

Ba trăm ba mươi ba sợi Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát.

Lâm Phong lực lượng đột nhiên tăng cường.

Toàn bộ cửa lớn, đúng là hơi run rẩy một chút.

Trên cửa tro bụi, đều bị chấn động rớt xuống xuống tới bộ phận.

Cái này khẽ động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng vẫn như cũ là làm cho Trương Lâm bọn người rung động vạn phần.

Hiện tại cái này cửa thành trọng lượng, trọn vẹn tăng lên gấp ba.

Liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp năm cường giả, đều không nhất định có thể đem nó mở ra, nhưng Lâm Phong lại là đem cửa thành rung chuyển một tia.

Loại này lực lượng, đã phi thường khủng bố!

"Lâm công tử, cảm thụ một chút là được rồi, tuyệt đối không nên thương tổn tới chính mình." Trương Lâm thanh âm vang lên lần nữa.

Bất quá, Lâm Phong lại là phảng phất không có nghe thấy đồng dạng, đem trong cơ thể 166 sợi Long Tượng chi lực, toàn bộ thôi động.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ cửa thành đúng là di động một tia.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lâm công tử đúng là đem như thế nặng nề cửa thành, di động một tia. . ." Trương Lâm trợn mắt hốc mồm.

Liền liền Trịnh Thiên Bá  đều run lên bần bật, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vừa rồi Trịnh Thiên Bá  thế nhưng là cảm thụ qua cửa thành trọng lượng.

Gấp ba trọng lượng, liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp bốn Trịnh Thiên Bá  đều không thể rung chuyển, còn đem Trịnh Thiên Bá  cho trực tiếp chấn bay ra ngoài.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại đem cửa thành, thôi động một tia.

"Hắn. . . Hắn mới Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, tại sao lại có được như thế lực lượng cường đại?" Trịnh Thiên Bá  cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại đại đế uy áp, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Một trăm linh tám sợi khí huyết chi lực, bị Lâm Phong toàn lực thôi động.

Đóng chặt cửa thành, lần nữa di động một tia.

"Mở!" Lâm Phong nhíu mày, trong cơ thể một vạn 7,336 sợi linh khí sợi tơ, toàn bộ bộc phát.

Lực lượng cường đại cùng đạo vận, trong nháy mắt càn quét ra.

Cửa thành ở giữa khe hở, cũng càng lúc càng lớn.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Trương Lâm, Trịnh Thiên Bá  bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đẩy ra cửa thành.

Hơn nữa còn là gấp ba trọng lượng hạ cửa thành!

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà thật đem cửa thành cho đẩy ra. . ."

"Lâm công tử lực lượng, thật sự là thật là đáng sợ."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lực lượng, lại cường đại như thế."

Trương Lâm bọn người cảm khái vạn phần.

Trịnh Thiên Bá  thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn không cho Lâm Phong mở cửa thành, liền có thể giáo huấn một chút Lâm Phong.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, coi như hắn không cho Lâm Phong mở cửa thành, Lâm Phong cũng có thể mình mở cửa thành ra.

Hơn nữa còn là tại gấp ba trọng lượng dưới, đem cửa thành đẩy ra.

============================INDEX==267==END============================.