Chương 268: Tiến vào Hoàng thành

Chương 268: Tiến vào Hoàng thành

Hoàng thành.

Lý Ngạo đã chạy tới cửa thành trước.

Hắn bước nhanh đi ra phía trước, hướng về phía thần sắc âm trầm Cơ Danh Hạo khom người nói: "Thần Lý Ngạo tới chậm, còn xin Tề vương điện hạ thứ tội."

"Đừng cho bổn vương nhiều lời, trước mở cửa thành."

Nặc

Lý Ngạo lĩnh mệnh về sau, liền chậm rãi hướng phía cửa thành đi đến.

Bất quá, khi hắn tới gần cửa thành lúc, lại là không khỏi nhíu mày.

Bởi vì cửa thành bốn phía, tràn ngập vô cùng kinh khủng trọng lực đại đạo.

Tại những này trọng lực đại đạo ảnh hưởng dưới, cửa thành trọng lượng, chí ít tăng lên gấp ba.

Liền xem như Lý Ngạo, cũng không có đẩy qua nặng như vậy cửa thành.

Lần này hắn thật đúng là không có nắm chắc, có thể đem cái này cửa thành đẩy ra.

"Cũng chỉ có thể thử một chút." Lý Ngạo mặt mũi tràn đầy cười khổ, hắn cũng không biết, lấy hắn Huyền Tôn cảnh cấp năm tu vi, phải chăng có thể đẩy ra cửa thành.

Ken két!

Nhưng mà, còn không đợi Lý Ngạo ra tay, cửa thành liền kịch liệt chấn động lên.

Toàn bộ mặt đất cũng hơi run run.

Một tia khe hở, càng là chậm rãi nổi lên.

"Thành. . . Thành cửa được mở ra?" Lý Ngạo cau mày nói: "Chẳng lẽ Thiên Bá đem nó cho đẩy ra?"

"Không đúng, Thiên Bá cũng mới Huyền Tôn cảnh cấp bốn tu vi, lấy hắn lực lượng, căn bản không có khả năng thôi động gấp ba trọng lượng cửa thành a."

Lý Ngạo lòng tràn đầy nghi hoặc, mà một cái thanh tú khuôn mặt, đã xuất hiện ở mặt của hắn trước.

Cái này khuôn mặt cực kỳ lạ lẫm, Lý Ngạo tự nhiên cũng không biết.

Nhưng thông qua ngoài cửa thành tiếng kinh hô, Lý Ngạo rất nhanh liền đánh giá ra, người trước mắt này, chính là Cơ Danh Hạo mời tới vị kia quý khách Lâm Phong.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà đẩy ra cửa thành!"

"Gấp ba trọng lượng hạ cửa thành, lại bị Lâm công tử cho đẩy ra?"

"Lâm công tử lực lượng, cũng thật là đáng sợ đi."

Chạy tới bọn thị vệ há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Cơ Danh Hạo đều con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Gấp ba trọng lượng hạ cửa thành, liền xem như Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, đều không nhất định có thể đem nó đẩy ra.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại nương tựa theo sức một mình, đem nó cho đẩy ra.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Ken két!

Cửa thành khe hở, không ngừng mở rộng.

Trương Lâm bọn người thuận khe hở, rất nhanh liền tới đến Hoàng thành bên trong.

Bất quá, làm Trịnh Thiên Bá  chuẩn bị tiến vào thời điểm, Cơ Danh Hạo thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Ai bảo ngươi tiến đến rồi?"

Trịnh Thiên Bá  toàn thân run lên, ngừng lại bước chân.

Về phần Lâm Phong, thì là chậm rãi buông tay  mặc cho cửa lớn khép lại.

Ầm ầm!

Cường đại lực trùng kích, trực tiếp đem Trịnh Thiên Bá  cho chấn bay ra ngoài.

Cho dù là cách cửa thành, Lâm Phong đều có thể nghe thấy Trịnh Thiên Bá  tiếng kêu thảm thiết.

Đây cũng không phải Lâm Phong cố ý mà làm.

Mà là cái này cửa thành đẩy lên đích thật là thật lao lực, Lâm Phong cũng có chút không kiên trì nổi, chỉ có thể buông tay.

"Lâm công tử, xin lỗi, lần này là bổn vương dùng người không thích đáng, này mới khiến ngươi ở bên ngoài đợi lâu như vậy, còn để ngươi tự mình đẩy cửa vào thành."

Cơ Danh Hạo hướng Lâm Phong nói xin lỗi xong về sau, lúc này mới nhìn về phía Lý Ngạo, trầm giọng nói: "Lý Ngạo, Trịnh Thiên Bá  là ngươi người, bổn vương liền đem hắn giao cho ngươi xử trí."

"Hi vọng ngươi đừng cho bổn vương thất vọng."

Nói xong, Cơ Danh Hạo lúc này mới mang theo Lâm Phong bọn người, quay người rời đi.

Về phần Lý Ngạo, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhìn đến lần này Trịnh Thiên Bá  là không thể thiếu một phen da thịt nỗi khổ.

"Đại ca, ngươi muốn làm sao trách phạt ta đều được, nhưng là ngươi có thể hay không trước giúp ta mở cửa thành ra? Bên ngoài thật cực kỳ hoang vu." Cái này, Trịnh Thiên Bá  thanh âm, đột nhiên truyền vào.

Lý Ngạo than nhẹ một tiếng, chỉ có thể đem hai tay khoác lên cửa thành phía trên, toàn lực đẩy cửa thành.

Xuy xuy!

Cửa thành kịch liệt lay động, toàn bộ mặt đất cũng vì đó run lên.

Nhưng cửa thành lại từ đầu đến cuối không có di động mảy may.

"Đại ca, ngươi bên kia tình huống như thế nào a? Làm sao cửa thành còn không có mở ra a?" Trịnh Thiên Bá  vội vã không nhịn nổi.

Lý Ngạo thì là da mặt hơi rút nói: "Ngươi cho rằng gấp ba trọng lượng cửa thành, là dễ dàng như vậy đẩy ra a?"

"Đại ca, ta cũng biết ngươi không dễ dàng, nhưng ngươi có thể hay không hơi nhanh một chút."

"Được rồi, câm miệng cho ta!"

Lý Ngạo thần sắc bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa phát lực, đem tất cả lực lượng, hội tụ ở trên bàn tay, thôi động cửa thành.

Xuy xuy!

Cửa thành cuối cùng là di động một tia, lộ ra một cái nhỏ bé khe hở.

Thông qua cái này khe hở, Lý Ngạo miễn cưỡng có thể nhìn thấy ngoài cửa thành Trịnh Thiên Bá .

Bất quá như thế nhỏ bé khe hở, Trịnh Thiên Bá  là khẳng định vào không được.

Có thể từ cái này một cái khe bên trong tiến đến, chỉ có gió rét thấu xương.

Ầm ầm!

Cái này, Lý Ngạo bỗng nhiên buông tay, cả người lảo đảo lui lại.

Cửa thành cũng lần nữa khép lại.

"Đại ca, tình huống như thế nào? Ngươi làm sao nới lỏng tay?" Trịnh Thiên Bá  không hiểu ra sao.

"Không kiên trì nổi, đương nhiên phải buông tay." Lý Ngạo da mặt co rúm.

"Đại ca, không thể đi, Lâm Phong Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, đều có thể đẩy ra cái này cửa thành, ngươi Huyền Tôn cảnh cấp năm tu vi, làm sao có thể đẩy không ra cửa thành?"

"Lâm công tử trời sinh thần lực, ta có thể cùng hắn so a? !"

"Nhưng ngươi là Đông Linh Thánh Triều năm nay Võ Trạng Nguyên a."

Lý Ngạo: ". . ."

Lý Ngạo thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Tự mình đẩy qua gấp ba trọng lượng cửa thành, hắn mới biết được cái này cửa thành nặng bao nhiêu.

Chỉ sợ cũng chỉ có Huyền Tôn cảnh cấp sáu cường giả xuất mã, mới có thể thôi động gấp ba trọng lượng hạ cửa thành.

Nhưng Lâm Phong mới Võ Tông cảnh cấp năm, liền đem cái này cửa thành đẩy ra.

Loại này thiên phú và lực lượng, Lý Ngạo mặc cảm.

"Đại ca, ta làm sao bây giờ a?" Cái này, Trịnh Thiên Bá  thanh âm, lần nữa truyền vào.

Lý Ngạo bĩu môi nói: "Còn có thể làm sao? Ngươi đêm nay chỉ có thể ở ngoài thành qua đêm."

Nói xong, Lý Ngạo đã mang theo người, quay người rời đi.

. . .

Ninh Vương phủ.

Cơ Huyền Thương đang cùng một lão giả đánh cờ.

Lão giả rơi xuống trong tay hắc tử về sau, hỏi: "Ninh Vương điện hạ, không biết chuyến này, nhưng có thu hoạch?"

"Thu hoạch tự nhiên là có." Cơ Huyền Thương khẽ gật đầu.

"Chẳng lẽ, vị kia tên là Lâm Phong thiên tài, đã đáp ứng phụ thuộc đến môn hạ của ngài, giúp ngài làm việc?"

"Giống Lâm Phong như thế thiên tài, há lại sẽ cam nguyện khuất tại cho người khác phía dưới?" Cơ Huyền trận khẽ thở dài: "Lâm Phong là không thể nào sẽ phụ thuộc đến bổn vương môn hạ."

"Vậy ngài trong miệng thu hoạch, lại là cái gì?"

"Ha ha, tự nhiên là cùng Lâm công tử lăn lộn cái quen mặt, cũng coi là. . . Nửa cái bằng hữu đi."

"Nửa cái bằng hữu? Đây cũng là thu hoạch?"

Lão giả trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Trước mắt cái này một vị, chính là Đông Linh Thánh Triều Tam hoàng tử, Ninh Vương điện hạ.

Bao nhiêu thiên tài, muốn cùng Ninh Vương trở thành bằng hữu, nhưng lại căn bản không có thời cơ.

Bọn hắn nhiều nhất cũng chỉ có thể trở thành Ninh Vương thủ hạ.

Nhưng bây giờ, Ninh Vương lại bởi vì cùng Lâm Phong trở thành nửa cái bằng hữu, mà cảm thấy cao hứng.

Chẳng lẽ Lâm Phong, thật có lợi hại như vậy?

Nghĩ tới đây, lão giả lần nữa mở miệng nói: "Ninh Vương, Lâm Phong chẳng lẽ có chỗ đặc biết gì?"

"Lâm công tử, hoàn toàn chính xác thật đặc biệt, thiên phú đặc biệt đáng sợ." Ninh Vương rơi xuống trong tay cờ trắng về sau, thuận miệng trả lời một câu.

Nhưng lão giả lại là cau mày nói: "Liền cái này?"

"Đông Linh Thánh Triều chính vào thịnh thế, thiên tài lớp lớp, chẳng lẽ Đông Linh Thánh Triều nhiều như vậy thiên tài, vẫn còn so sánh không lên một cái Lâm Phong?"

"So ra kém." Ninh Vương quả quyết lắc đầu.

Lão giả ngẩn người, lập tức mới cảm thán nói "Ninh Vương điện hạ, ta nhìn ngài là đem Lâm Phong coi quá nặng."

"Coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, hắn cũng chỉ là đứng hàng Võ Tông bảng thứ nhất mà thôi."

Lắc đầu, lão giả liền tiếp theo cùng Ninh Vương rơi ra cờ đến.

Nhưng rất nhanh, một tên thị vệ lại là bước nhanh chạy vào, thở hồng hộc nói: "Ninh Vương điện hạ, Lâm. . . Lâm công tử đến Hoàng thành."

"Lâm công tử đã đến sao?" Cơ Huyền Thương lập tức đứng dậy, thần sắc kích động nói: "Nhanh, kêu lên phủ thượng cường giả, theo bổn vương cùng đi là Lâm công tử đẩy ra cửa thành."

"Ninh Vương điện hạ, không cần." Thị vệ lắc đầu nói: "Lâm công tử, đã vào thành."

"Cũng đúng, Lâm công tử lần này cùng Tề vương cùng nhau đến đây, Tề vương người, tự nhiên sẽ là Lâm công tử đẩy ra cửa thành." Cơ Huyền Thương trong lòng hơi có chút thất lạc.

"Tề vương điện hạ, ngài hiểu lầm, cũng không phải là Tề vương điện hạ người, là Lâm công tử đẩy ra cửa thành." Thị vệ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Nguyên bản, Tề vương điện hạ là để Trịnh Thiên Bá  đi cho Lâm công tử đẩy ra cửa thành."

"Nhưng mà ai biết, Trịnh Thiên Bá  bởi vì Thiên Cổ bí cảnh danh ngạch sự tình, trực tiếp đem Lâm công tử cho nhốt ở ngoài cửa thành."

"Đợi đến Trịnh Thiên Bá  muốn lần nữa đẩy ra cửa thành lúc, đã là đêm tối, cửa thành trọng lượng gia tăng gấp ba, cuối cùng Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo đi, đều không thể đủ đẩy ra cửa thành."

"Lý Ngạo chính là Huyền Tôn cảnh cấp năm võ giả, liền hắn đều đẩy không ra gấp ba trọng lượng cửa thành?" Cơ Huyền Thương cau mày nói: "Kia Lâm công tử, là như thế nào tiến vào Hoàng thành?"

"Hồi bẩm Tề vương điện hạ, là Lâm công tử mình đẩy ra cửa thành, đi tới."

"Lâm. . . Lâm công tử mình đẩy ra cửa thành đi tới? !" Cơ Huyền Thương cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Huyền Tôn cảnh cấp năm Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, đều không thể đẩy ra cửa thành, lại bị Lâm Phong cho đẩy ra.

Loại này lực lượng, quả thực cường đại đến đáng sợ!

Liền liền một bên lão giả, đều mặt mũi tràn đầy kinh hãi cảm thán nói: "Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, lại có thể thôi động Lý Ngạo đều không thể đẩy ra cửa thành, trách không được Ninh Vương điện hạ sẽ coi trọng như thế Lâm công tử."

"Hiện tại ta xem như minh bạch nguyên nhân trong đó."

"Lâm công tử tiền đồ, không thể đo lường a."

"Lâm công tử thiên phú, hoàn toàn chính xác đáng sợ a, mà lại thực lực của hắn, chỉ sợ lại tăng lên không ít." Cơ Huyền Thương cảm thán nói: "Lâm công tử thật đúng là một cái yêu nghiệt."

. . .

Đông cung.

Thái tử Cơ Trường Không mặt mũi tràn đầy kinh hãi, rung động vạn phần.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã biết được Lâm Phong đẩy ra gấp ba trọng lượng cửa thành sự tình.

"Lâm công tử thiên phú, so bản cung trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ a." Cơ Trường Không mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn phát hiện, hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền càng phát ra cảm thấy Lâm Phong kinh khủng.

Tựa hồ Lâm Phong liền là một cái tiềm lực vô hạn bảo tàng, vĩnh viễn không cách nào bị người nhìn trộm đến cùng.

Lấy lại tinh thần, Cơ Trường Không mới lần nữa mở miệng nói: "Đã Lâm công tử tới Hoàng thành, bản cung cũng nên rút cái thời gian, đi xem một chút Lâm công tử."

============================INDEX==268==END============================.