Chương 269: Thiên kiêu đại hội

Chương 269: Thiên kiêu đại hội

Hôm sau.

Thái tử Cơ Trường Không, Ninh Vương Cơ Huyền Thương hai người trước kia liền tới đến Tề vương phủ, bái phỏng Lâm Phong.

Hai người cùng Lâm Phong hàn huyên một hồi, mới tuần tự rời đi.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền nhận được một phong thiệp mời.

Trong đó nội dung, là mời Lâm Phong đi tham gia ngày mai thiên kiêu đại hội.

Mà cho Lâm Phong phát tới thiệp mời, chính là Hoàng thành bên trong, một vị tên là La Tân Lâm võ giả.

Bất quá, cái này thiên kiêu đại hội, đến tột cùng là cái gì, Lâm Phong cũng không rõ lắm.

Thế là, Lâm Phong trực tiếp tìm tới Cơ Danh Hạo, hỏi thăm.

"Lâm công tử, không biết là ai cho ngươi phát cái này một phần thiệp mời?" Cơ Danh Hạo không có trực tiếp trả lời Lâm Phong vấn đề, ngược lại là hỏi thăm về phát tới thiệp mời người.

Lâm Phong nghĩ nghĩ, trả lời: "Phát tới thiệp mời người, gọi La Tân Lâm."

"Quả nhiên là tên kia." Cơ Danh Hạo khẽ thở dài: "Lâm công tử, không nói gạt ngươi."

"Đông Linh Thánh Triều mỗi mười năm, đều sẽ tổ chức một lần thiên kiêu đại hội."

"Chỉ có chưa đầy năm trăm tuổi võ giả, mới có tư cách đi tham gia thiên kiêu đại hội."

"Mà cái này La Tân Lâm, đã liên tục mười lần, bá bảng năm trăm tuổi trở xuống thiên kiêu bảng đệ nhất."

"Đã như vậy, hắn chiếm lấy hắn thiên kiêu bảng, cùng ta lại có cái gì quan hệ?" Lâm Phong khó hiểu nói: "Hắn vì sao muốn cho ta phát thiệp mời?"

"Lâm công tử, ngươi có chỗ không biết, cái này thiên kiêu đại hội nhưng thật ra là từ bổn vương phụ trách chủ sự." Cơ Danh Hạo cười khổ nói: "Bổn vương cũng là muốn lấy thiên kiêu đại hội phương thức, khai quật ra càng nhiều thiên tài."

"Thông qua loại biện pháp này, bổn vương cũng hoàn toàn chính xác khai quật ra rất nhiều thiên kiêu."

"So hiện nay năm Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, liền từng là thiên kiêu đại hội thứ nhất tên, bây giờ hắn đã trở thành Võ Trạng Nguyên, cũng coi là bổn vương người."

"Nhưng từ khi La Tân Lâm tên kia xuất hiện về sau, hết thảy liền thay đổi vị."

Cơ Danh Hạo thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "La Tân Lâm tên kia, liền là một cái yêu nghiệt."

"Hắn cố ý thông qua thiên kiêu đại hội, khiêu chiến các đại thiên tài."

"Đông Linh Thánh Triều năm trăm tuổi trở xuống thiên kiêu, bị hắn đánh mấy lần, không có người nào là đối thủ của hắn."

"Về sau mấy lần thiên kiêu đại hội, La Tân Lâm liền mình phát ra thiệp mời, chuyên chọn những cái kia danh khí lớn nhất thiên kiêu khiêu chiến."

"Hắn kết quả, tự nhiên tất cả đều là La Tân Lâm chiến thắng."

"Thẳng đến cuối cùng, đã không có năm trăm tuổi trở xuống thiên kiêu, dám đến tham gia thiên kiêu đại hội."

"Coi như La Tân Lâm cho bọn hắn phát ra thiệp mời, bọn hắn cũng làm làm không có trông thấy."

"Thì ra là thế." Lâm Phong nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Tề vương điện hạ, không biết năm nay, có bao nhiêu thiên kiêu sẽ đi tham gia thiên kiêu đại hội?"

"Hẳn không có người sẽ đi tham gia đi." Cơ Danh Hạo lắc đầu nói: "Bổn vương mời thiên kiêu, tất cả đều lấy các loại lý do, cự tuyệt tham gia thiên kiêu đại hội."

"La Tân Lâm phát thiệp mời mời thiên kiêu, đoán chừng cũng sẽ không đi tham gia."

"Vậy cái này thiên kiêu đại hội, chẳng phải là nâng không làm được?" Lâm Phong hiếu kì hỏi thăm.

"Tổ chức vẫn là sẽ tổ chức, về phần sẽ có hay không có người đi, liền xem vận khí." Cơ Danh Hạo cảm thán nói: "Cũng may, La Tân Lâm năm nay đã bốn trăm chín mươi chín tuổi, mười năm sau, hắn liền không có tư cách tới tham gia bổn vương tổ chức thiên kiêu đại hội."

"Đến lúc đó, bổn vương thiên kiêu đại hội, lại có thể khôi phục bình thường."

Cơ Danh Hạo nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lâm công tử, đợi chút nữa một giới thiên kiêu đại hội tổ chức lúc, ngươi cũng có thể tới tham gia."

"Lần tiếp theo thiên kiêu đứng đầu bảng, khẳng định là ngươi."

"Ta đối với mấy cái này hư danh, không có hứng thú." Lâm Phong khẽ lắc đầu.

"Lâm công tử, đây cũng không phải là hư danh, cái này chính là vô thượng vinh dự."

Cơ Danh Hạo cảm thán nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, chú ý nhất thiên kiêu đại hội, nhưng thật ra là những cái kia tuyệt thế giai nhân!"

"Mỗi một đời thiên kiêu đứng đầu bảng, đều sẽ nhận tuyệt thế giai nhân nhóm truy phủng."

"Cũng tỷ như từng đứng đầu bảng Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, cùng hiện tại đứng đầu bảng La Tân Lâm, đều có thụ tuyệt thế giai nhân nhóm truy phủng."

"Mà lại, trừ cái đó ra, mỗi một khoá thứ nhất tên, chí ít đều sẽ đạt được một kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, làm ban thưởng."

Nghe đến đó, Lâm Phong lập tức hai mắt tỏa sáng.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát, cũng thì tương đương với một kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo.

Nếu là Lâm Phong có thể thôn phệ một kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

"Lâm công tử, La Tân Lâm thiệp mời, ngươi liền không cần để ý." Cái này, Cơ Danh Hạo mở miệng nói: "La Tân Lâm đã bốn trăm chín mươi chín tuổi, tu vi càng là đã đạt đến Huyền Tôn cảnh cấp năm."

"Mà ngươi bây giờ cũng mới Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, tuổi tác cũng mới mười sáu tuổi, coi như ngươi cự tuyệt La Tân Lâm mời, cũng không mất mặt."

"Đợi đến mười năm sau, ngươi lại đi tham gia thiên kiêu đại hội, thứ nhất nhất định là ngươi."

"Huyền Tôn cảnh cấp năm tu vi sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Lấy hắn thực lực hôm nay, toàn lực bộc phát dưới, nhiều nhất cũng chỉ có thể giết Huyền Tôn cảnh cấp bốn võ giả.

Nếu là gặp được Huyền Tôn cảnh cấp năm võ giả, Lâm Phong cũng không có lòng tin đem nó đánh giết.

Bất quá, nếu như chỉ là đánh bại đối phương, Lâm Phong vẫn là rất có lòng tin.

"Lâm công tử, nếu ngươi nếu không có chuyện gì khác, bổn vương liền cáo từ trước."

Cơ Danh Hạo nhắc nhở lần nữa nói: "Còn có, ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, đừng đi để ý tới La Tân Lâm thiệp mời, càng thêm không muốn cầm thiệp mời đi ứng chiến La Tân Lâm."

"Tên kia mặc dù sẽ không ở đối chiến quá trình bên trong giết người, nhưng hắn lại đặc biệt sẽ nhục nhã người."

"Rất nhiều thiên kiêu, đều là bị La Tân Lâm nhục nhã sau tự bế, cuối cùng chẳng khác người thường."

Nói xong, Cơ Danh Hạo lúc này mới quay người rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại không thèm để ý chút nào.

Đã lần này ban thưởng là cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, vậy hắn tất nhiên muốn đem hắn nắm bắt tới tay.

. . .

Hoàng thành.

Thiên kiêu điện.

Mười năm một lần thiên kiêu đại hội, đều là ở chỗ này cử hành.

Năm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đám võ giả nhao nhao tràn vào, hội tụ ở đây.

Bất quá, bọn hắn cũng không phải là tới tham gia thiên kiêu đại hội.

Bọn hắn lần này tới, vẻn vẹn chỉ là tới làm một cái quần chúng mà thôi.

Tề vương Cơ Danh Hạo làm chủ xử lý người, tự nhiên là thật sớm đến nơi này.

Trừ cái đó ra, Ninh Vương Cơ Huyền Thương, Thái tử Cơ Trường Không hai người, cũng tuần tự chạy tới, muốn xem một chút năm nay thiên kiêu đại hội, sẽ có hay không có hắc mã giết ra.

Nhưng để bọn hắn thất vọng là, bọn hắn đợi chừng nửa canh giờ, cũng không có nhìn thấy đến dự thi thiên kiêu.

"Năm nay thiên kiêu đại hội, chẳng lẽ lại chỉ có một mình ta tới?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một tên thân hình cao gầy thanh niên nam tử, tại mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi vào đại điện.

"La Tân Lâm! Hắn đến rồi!"

"La Tân Lâm đến rồi!"

"La Tân Lâm thực lực, tựa hồ lại mạnh lên a!"

Đám người thần sắc kính sợ, chủ động nhường ra một con đường đến.

Về phần La Tân Lâm, thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi lên trung ương lôi đài.

============================INDEX==269==END============================.