Chương 270: Điểm danh

Chương 270: Điểm danh

La Tân Lâm chắp hai tay sau lưng, đi vào giữa lôi đài, quan sát đám người chung quanh, cất cao giọng nói: "Các ngươi không cần chờ thiên kiêu giải thi đấu bắt đầu."

"Ta tới, hôm nay kiêu giải thi đấu, liền đã bắt đầu."

"Nếu là có đến sâm Gabby thi đấu thiên kiêu, có thể trực tiếp đi lên khiêu chiến ta."

"Lại hoặc là, các ngươi có thể cùng tiến lên đến."

La Tân Lâm lời nói bên trong, tràn đầy ngạo mạn.

Nhưng đám người chung quanh nhưng lại bắt hắn không có biện pháp.

Rốt cuộc, bọn hắn vốn cũng không phải là La Tân Lâm đối thủ.

Bọn hắn nếu là tùy tiện lên lôi đài, sợ rằng sẽ bị La Tân Lâm đánh cho sinh sống không thể tự lo liệu.

Đối mặt loại này ngoan nhân, bọn hắn coi như lại bất mãn, cũng chỉ có thể cố nén.

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi đã tới nhiều người như vậy, liền không có một cái người là tới tham gia thiên kiêu giải thi đấu sao?"

La Tân Lâm ánh mắt liếc nhìn bốn phía, bĩu môi nói: "Một đám phế vật."

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt nắm đấm nắm chặt, lòng tràn đầy lửa giận.

Một số võ giả tức thì bị tức giận đến suýt nữa trực tiếp xông tới.

Nhưng khi bọn hắn vừa nghĩ tới La Tân Lâm kia thực lực khủng bố về sau, lại trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Nhìn đến năm nay thiên kiêu đại hội, lại chỉ có La Tân Lâm một người tới tham gia." Cái này, Cơ Huyền Thương đột nhiên mở miệng nói: "Tề vương, theo bổn vương nhìn, ngươi sớm nên hủy bỏ La Tân Lâm tư cách dự thi."

"Gia hỏa này hàng năm đều tới quấy rối, thiên kiêu đại hội căn bản là tổ chức không nổi nữa."

"Bổn vương quy củ là năm trăm tuổi trở xuống, liền có thể tới tham gia, La Tân Lâm đã chưa đầy năm trăm tuổi, tự nhiên cũng có thể tới tham gia." Cơ Danh Hạo hừ lạnh nói: "Những người khác không thắng được, là chính bọn hắn không bản sự."

"Tề vương, lời này của ngươi ngược lại là không sai, nhưng ngươi đã tại La Tân Lâm trên thân, bỏ ra mười cái cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, năm nay chỉ sợ lại muốn ở trên người hắn nỗ lực một kiện." Cơ Huyền Thương bĩu môi nói: "Ngươi ở trên người hắn bỏ ra nhiều như vậy, hắn đáp ứng nhập học trò ngươi sao?"

"Ninh Vương, cái này cũng không cần tới ngươi quan tâm." Cơ Danh Hạo biết Cơ Huyền Thương là đang bẫy hắn lời nói, cho nên hắn cũng không trả lời thẳng.

Đối với cái này, Cơ Huyền Thương cũng chỉ có thể ngậm miệng lại.

La Tân Lâm liên tục chiếm lấy thiên kiêu bảng vị thứ nhất mười năm lâu, hắn thiên phú và thực lực, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương, Cơ Trường Không ba người, tự nhiên đều muốn mời chào hắn.

Nhưng La Tân Lâm trời sinh tính ngạo mạn, không muốn chịu làm kẻ dưới, cho nên hắn một mực không có gia nhập Cơ Trường Không đám người dưới trướng.

Cơ Huyền Thương vừa rồi cũng chỉ là muốn bộ Cơ Danh Hạo lời nói, muốn biết La Tân Lâm phải chăng đã gia nhập Cơ Danh Hạo dưới trướng.

Bất quá, nhìn Cơ Danh Hạo phản ứng, La Tân Lâm rõ ràng chính là không có gia nhập Cơ Danh Hạo dưới trướng.

Cái này cũng liền đại biểu cho, Cơ Huyền Thương vẫn là có cơ hội lôi kéo La Tân Lâm.

"Các ngươi chẳng lẽ liền không có người muốn đi lên khiêu chiến ta sao?"

Cái này, La Tân Lâm lần nữa mở miệng nói: "Nếu như các ngươi không được, vậy ta liền muốn trực tiếp điểm tên!"

La Tân Lâm thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Nhưng mà, đám người lại là trầm mặc không nói, từ đầu đến cuối không làm đáp lại.

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể điểm danh." La Tân Lâm nhìn về phía một bên tùy tùng, cất cao giọng nói: "Đem danh sách mang lên!"

"Nặc!" Tùy tùng có chút khom người, sau đó liền lật tay lấy ra một khối to lớn bia đá, đem nó đặt ở lôi đài trung ương.

Đám người nhìn kỹ lại, mới phát hiện tấm bia đá này phía trên, điêu khắc lít nha lít nhít danh tự.

Những tên này, đều là Đông Linh Thánh Triều các đại thiên kiêu danh tự.

Bất quá, tại những tên này đằng sau, nhưng lại có số lượng khác biệt tiểu xiên.

Xếp tại trước mặt danh tự, đằng sau trọn vẹn có được chín cái tiểu xiên.

Liền xem như xếp tại cuối cùng danh tự, cũng có được một cái tiểu xiên.

Nhưng đám người lại không rõ, những này tiểu xiên, đến tột cùng là có ý gì.

"Chư vị, tấm bia đá này trên danh tự, ta đều từng mời qua bọn hắn tới tham gia thiên kiêu đại hội, phía sau xiên, liền đại biểu lấy bọn hắn cự tuyệt ta số lần."

La Tân Lâm nhìn xem bên cạnh bia đá, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, ta liền dần dần điểm danh, nhìn một chút năm nay, lại có bao nhiêu thiên kiêu phòng thủ mà không chiến."

La Tân Lâm cười cười, rốt cục đọc lên tên thứ nhất: "Vương chiến, nhưng nguyện đi lên đánh với ta một trận? !"

Đám người trầm mặc không nói, không người đáp lại.

Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu vương chiến, cũng không trình diện.

"Chúc mừng vương chiến, cự chiến bảy lần, tập hợp đủ bảy cái xiên." La Tân Lâm tiếng nói vừa ra, đã phất tay tại vương chiến danh tự đằng sau, vẽ lên một cái xiên.

Làm xong đây hết thảy về sau, La Tân Lâm lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, quên nói cho mọi người, đợi đến thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, ta sẽ đem tấm bia đá này đứng ở trong hoàng thành, để người trong thiên hạ thưởng thức cái này một tấm bia đá."

"Để người trong thiên hạ biết, bọn hắn quen thuộc thiên kiêu, đến tột cùng đến cỡ nào nhu nhược."

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, La Tân Lâm vậy mà lại ác như vậy.

Đây quả thực là giết người tru tâm, để trên tấm bia đá thiên kiêu xấu hổ vô cùng.

Nhất là giống vương chiến kia loại cự chiến bảy lần thiên kiêu, nếu là bị lộ ra ánh sáng, chỉ sợ hắn sẽ tại toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, đều không ngẩng đầu được lên!

"La Tân Lâm thật đúng là điên rồi."

"Luận nhục nhã người, vẫn là La Tân Lâm lợi hại nhất."

"La Tân Lâm không riêng thực lực cùng thiên phú cường đại, nhục nhã người càng là một tay hảo thủ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần những ngày kia kiêu, thì là cau mày, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Hồ gió, nhưng nguyện đi lên đánh với ta một trận? !" La Tân Lâm thanh âm, lần nữa vang vọng.

Bất quá, dưới đài vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, không người đáp lại.

"Hồ gió, chúc mừng ngươi, mừng đến một xiên."

Tiếng nói vừa ra, La Tân Lâm đã tại hồ gió danh tự đằng sau, vẽ lên một cái xiên.

Bây giờ hồ gió tổng cộng đã thu được chín cái xiên, so vương chiến đều còn nhiều hơn trên hai cái xiên.

"Chu thiên, có bằng lòng hay không đi lên đánh với ta một trận? !"

"Chu Thiên vẫn, có bằng lòng hay không đi lên đánh với ta một trận? !"

"Nếp xưa mưa, có bằng lòng hay không đi lên đánh với ta một trận? !"

La Tân Lâm một hơi đọc lên ba cái danh tự, nhưng từ đầu đến cuối, lại từ đầu đến cuối không người lên đài.

Mà tên của bọn hắn đằng sau, cũng riêng phần mình nhiều hơn một cái xiên.

Rất nhanh, cả khối trên tấm bia đá danh tự, liền đã toàn bộ bị La Tân Lâm cho niệm xong.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không người lên đài.

"Cái này La Tân Lâm thật là biết chơi a, đây quả thực là giết người tru tâm."

Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên cười nói: "Đám kia thiên kiêu cũng là bảo trì bình thản, La Tân Lâm đều làm nhục như vậy bọn hắn, bọn hắn lại không có một cái người lên đài."

"Thái tử, đám kia thiên kiêu biết rõ không địch lại, lại làm sao có thể lên đài bị đánh?" Cơ Huyền Thương khẽ thở dài: "Cùng La Tân Lâm sinh ở một thời đại, đám kia thiên kiêu cũng rất thảm."

"La Tân Lâm thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh đến mức đáng sợ, đám kia thiên kiêu, cũng rất thảm." Cơ Trường Không khoát tay nói: "Bất quá, cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc."

"Tề vương, đã không có người ứng chiến, liền trực tiếp tuyên bố La Tân Lâm thu hoạch được thi đấu thứ nhất đi."

"Được thôi." Cơ Danh Hạo thần sắc bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy, cất cao giọng nói: "Chư vị, hôm nay thiên kiêu đại hội, liền dừng ở đây."

"Đã không người dám ứng chiến La Tân Lâm, cái kia năm thi đấu thứ nhất, liền thuộc về La Tân Lâm."

Toàn trường lặng ngắt như tờ, không người đáp lại.

Nhưng La Tân Lâm lại là đột nhiên mở miệng nói: "Tề vương điện hạ chậm đã."

"La Tân Lâm, ngươi còn có vấn đề gì?" Tề vương khẽ nhíu mày.

"Tề vương điện hạ, còn có một người, ta quên hỏi."

"Ngươi cũng hỏi hơn một trăm hiệu thiên kiêu, còn có ai không hỏi?"

"Lâm Phong."

La Tân Lâm chậm rãi tại bia đá cuối cùng, khắc xuống Lâm Phong danh tự, sau đó mới cất cao giọng nói: "Lâm Phong, nhưng nguyện đi lên đánh với ta một trận? !"

============================INDEX==270==END============================.