Chương 271: Ứng chiến

Chương 271: Ứng chiến

"Công tử, còn tốt chúng ta không có danh khí a."

"Nếu là chúng ta cùng vương chiến bọn người đồng dạng có danh tiếng, đoán chừng chúng ta cũng phải bị La Tân Lâm lôi ra đến điểm danh."

Một người đàn ông tuổi trung niên, không ngừng tại Lâm Phong bên tai nói dông dài nói: "Nếu như La Tân Lâm thật đem tấm bia đá kia bỏ vào trong hoàng thành, để người trong thiên hạ quan sát, trên tấm bia đá đám kia thiên kiêu, sẽ mất hết mặt mũi, vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên."

"Đặc biệt là vương chiến, ngày bình thường nhìn thật lợi hại, không nghĩ tới hắn đều đã cự chiến bảy lần, tập hợp đủ bảy cái xiên, hắn giấu thật đúng là đủ sâu a."

Nam tử trung niên nghĩ nghĩ, ngược lại hỏi: "Công tử, ngươi nói lần này, sẽ có hay không có người lên đài ứng chiến a?"

"Đương nhiên sẽ có người lên đài ứng chiến." Lâm Phong đương nhiên nhẹ gật đầu.

Nhưng trung niên nam tử kia lại là cười nhạo nói: "Công tử, ta nhìn ngươi là nghĩ nhiều, La Tân Lâm thực lực như thế, lại làm sao lại có người dám đi tới ứng chiến."

"Liền xem như bị thái tử điện hạ, Tề vương điện hạ, Ninh Vương điện hạ phụng làm thượng khách vị kia Lâm Phong Lâm công tử, chỉ sợ cũng không dám đi lên ứng chiến."

"Vì sao?" Lâm Phong phản hỏi.

"Công tử, ngươi có chỗ không biết, Lâm Phong mặc dù thiên phú đến, nhưng tu vi, cũng mới Võ Tông cảnh cấp năm mà thôi."

Nam tử trung niên cảm thán nói: "Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, căn bản là không có cách chiến thắng Huyền Tôn cảnh cấp năm."

"Chỉ cần Lâm Phong có chút đầu óc, liền sẽ không lên đài ứng chiến."

Nam tử trung niên phân tích đến chính lên sức lực, La Tân Lâm thanh âm, lại là đột nhiên vang lên: "Lâm Phong, nhưng nguyện đi lên đánh với ta một trận? !"

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, không người đáp lại.

Thấy thế, nam tử trung niên cười to nói: "Ha ha, công tử, ngươi nhìn đi, ta đã nói, Lâm Phong không có khả năng lên đài ứng chiến."

"Đối mặt La Tân Lâm loại này cường địch, liền xem như Lâm Phong, cũng sẽ chỉ lựa chọn phòng thủ mà không chiến."

"Lâm Phong sẽ ứng chiến." Lâm Phong thần sắc ung dung.

Nhưng nam tử trung niên lại là bĩu môi nói: "Công tử, ngươi vì sao liền là không tin tưởng ta?"

"Như vậy đi, Lâm Phong nếu là ứng chiến, ta Trương Thiên Dương trực tiếp để ngươi tát một cái."

Ba

Lâm Phong trực tiếp đưa tay, một bàn tay quất vào Trương Thiên Dương trên mặt.

Một tát này mặc dù không nặng, nhưng lại làm cho Trương Thiên Dương phi thường sỉ nhục.

"Công tử, ta cũng không đắc tội ngươi đi, ngươi vì sao muốn trước mặt mọi người nhục nhã tại ta?" Trương Thiên Dương cau mày, trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, cất bước liền hướng phía lôi đài đi tới.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại đám người bên trong.

Đám người tự nhiên cũng rất nhanh liền chú ý tới Lâm Phong.

"Lâm Phong? ! Đây không phải là Lâm Phong sao? !"

"Không phải đâu, Lâm Phong đây là chuẩn bị ứng chiến? !"

"Lâm Phong tại sao cũng tới? Hắn thật đúng là muốn cùng La Tân Lâm đánh một trận?"

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trương Thiên Dương càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong dần dần đi xa bóng lưng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước trước cùng hắn đối thoại, vậy mà lại là Lâm Phong.

Mà lại Lâm Phong thật đúng là chạy tới ứng chiến!

"Trách không được kia công tử muốn quất ta một bàn tay, nguyên lai hắn liền là Lâm Phong a." Trương Thiên Dương khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Lâm công tử, ngươi đây là làm gì? !" Cái này, Cơ Danh Hạo đột nhiên đứng lên, cau mày nói: "La Tân Lâm chính là Huyền Tôn cảnh cấp năm võ giả, ngươi mới Võ Tông cảnh cấp năm, ngươi cùng hắn giao thủ, căn bản là không chiếm được chỗ tốt, ngươi mau xuống đây!"

"Lâm công tử, Tề vương nói không sai, ngươi không cần thiết hiện tại cùng La Tân Lâm giao thủ, lấy ngươi thiên phú, sớm muộn có thể siêu việt La Tân Lâm." Cơ Huyền Thương đồng dạng là mở miệng khuyên can.

Liền liền Thái tử Cơ Trường Không, đều cau mày nói: "Lâm công tử, La Tân Lâm tên kia không riêng thực lực cùng thiên phú mạnh, nhục nhã người càng là rất có thủ đoạn."

"Rất nhiều thiên kiêu đều là bị hắn nhục nhã về sau, không chịu nổi đả kích, chẳng khác người thường."

"Ngươi tuyệt đối không thể bước những ngày kia kiêu theo gót, vẫn là nhanh chóng xuống đây đi."

Cơ Trường Không bọn người đối Lâm Phong ký thác kỳ vọng cao, bọn hắn tự nhiên không muốn xem lấy Lâm Phong bị La Tân Lâm nhục nhã, cuối cùng chẳng khác người thường.

Nhưng Lâm Phong lại là bình tĩnh nói: "Đã La Tân Lâm cho ta phát ra thiệp mời, lại tại hiện trường khiêu chiến tại ta, ta tự nhiên muốn chiến."

"Ha ha! Thật tốt tốt, tốt một cái Lâm Phong, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." La Tân Lâm ha ha cười nói: "Ta ra tay, sẽ tận lực nhẹ một chút, để ngươi sẽ không như vậy đau nhức."

Nói, La Tân Lâm đã ra tay, hướng phía Lâm Phong giết tới.

"Đáng chết!"

Cơ Danh Hạo biết đã không cách nào ngăn cản, chỉ có thể hướng về phía La Tân Lâm hô: "La Tân Lâm, đây là thiên kiêu đại hội, không phải nhục nhã đại hội, nếu ngươi dám vũ nhục Lâm công tử, bổn vương tuyệt không buông tha ngươi!"

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

La Tân Lâm nắm đấm, đã rơi xuống Lâm Phong trên thân.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong thân thể liền vặn vẹo tiêu tán.

"Tốc độ thật nhanh."

La Tân Lâm khẽ nhíu mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là tránh khỏi hắn công kích.

Mà lại, đến bây giờ, La Tân Lâm đều không thể khóa chặt Lâm Phong vị trí.

Liền phảng phất Lâm Phong trống không tan biến mất đồng dạng.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong đột nhiên từ một chỗ hư không bên trong thoát ra, lặng yên không tiếng động đi tới La Tân Lâm phía sau.

Ba trăm ba mươi ba sợi Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát, Lâm Phong nắm đấm, trực tiếp hướng về La Tân Lâm.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ hư không cũng hơi rung động.

La Tân Lâm cánh tay run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

"Đây cũng là Huyền Tôn cảnh cấp năm thực lực à." Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn ngắn ngủi dung nhập hư không về sau, đột nhiên phát động công kích, lại vẫn như cũ là bị La Tân Lâm cho đón lấy.

Cái này một phần cảm giác lực cùng tốc độ, đều là đỉnh cấp.

Bất quá, so sánh dưới, La Tân Lâm lại là càng thêm rung động.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn có thể một quyền đánh bại Lâm Phong.

Nhưng mà ai biết, lần đầu giao thủ dưới, hắn lại rơi vào hạ phong.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi La Tân Lâm đoán trước.

"Xem ra cần phải lấy ra một chút thực lực mới được a." La Tân Lâm nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa công hướng Lâm Phong.

Mà Lâm Phong thì là ngắn ngủi dung nhập hư không bên trong, không ngừng tập kích La Tân Lâm.

Dưới loại tình huống này, La Tân Lâm căn bản là không có cách chiếm thượng phong, chỉ có thể bị Lâm Phong đè lên đánh.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử có thể đủ ngắn ngủi dung nhập hư không bên trong."

"Lâm công tử đối không gian đạo vận lĩnh ngộ, thật sự là thật là đáng sợ a."

Đám người cổ họng nhúc nhích, rung động vạn phần.

Liền liền Cơ Trường Không bọn người, đều mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn phát hiện, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ!

"Lý Ngạo, ngươi nói Lâm công tử cùng La Tân Lâm, cuối cùng ai có thể chiến thắng?" Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên mở miệng.

Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo nghĩ nghĩ, lúc này mới lên tiếng nói: "Hồi bẩm thái tử điện hạ, Lâm công tử thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thần cũng không biết, Lâm công tử cùng La Tân Lâm, ai có thể chiến thắng."

"Bất quá, thần từng cùng La Tân Lâm đánh qua một trận."

"Ngươi còn cùng La Tân Lâm đánh qua?" Cơ Huyền Thương vô cùng ngoài ý muốn.

Lý Ngạo gật đầu nói: "La Tân Lâm nổi danh hiếu chiến, hắn chủ động chạy đến thần cửa nhà tới khiêu chiến thần, thần tự nhiên chỉ có thể ứng chiến."

"Kết quả như thế nào?"

"Thần thua."

"Ngươi. . . Bại bởi La Tân Lâm?" Cơ Trường Không trên mặt thần sắc, càng phát ra ngưng trọng lên.

Lý Ngạo chính là Đông Linh Thánh Triều năm nay Võ Trạng Nguyên, hắn thiên phú và thực lực, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Mà lại, Lý Ngạo lớn tuổi La Tân Lâm hơn ba trăm tuổi, càng là so La Tân Lâm trước đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp năm.

Nhưng dù cho như thế, Lý Ngạo vẫn như cũ là bại bởi La Tân Lâm.

"Lâm công tử muốn chiến thắng La Tân Lâm, quá khó khăn." Cơ Trường Không khóe miệng nhúc nhích, than nhẹ lên tiếng.

============================INDEX==271==END============================.