Chương 272: Đại đế uy áp

Chương 272: Đại đế uy áp

"Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi trốn ở hư không bên trong, ta liền đánh không đến ngươi sao?"

La Tân Lâm nắm đấm nắm chặt, một quyền hướng phía hư không đập tới.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều lấy La Tân Lâm nắm đấm làm trung tâm, kịch liệt rung động.

Nếu không phải cái này lôi đài cùng đại điện có được phòng ngự đại trận gia trì, chỉ sợ toàn bộ cùng đại điện, giờ phút này đều đã hóa thành bột mịn.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, lại là chậm chạp không thấy Lâm Phong thân ảnh.

Xuy xuy!

Cái này, hư không khẽ run, Lâm Phong lặng yên không tiếng động đi tới La Tân Lâm sau lưng, một quyền đập vào La Tân Lâm trên lưng.

Vạn Binh Chi Lực cùng Long Tượng chi lực toàn lực bộc phát.

Chung quanh lôi đài phòng ngự đại trận, đúng là truyền đến một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn.

La Tân Lâm mặc dù kịp thời quay người, huy quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Nhưng La Tân Lâm vẫn như cũ là bị chấn động đến lảo đảo lui lại, hơi có vẻ chật vật.

Trái lại Lâm Phong, mặt không đổi sắc, đứng tại chỗ.

"Lực lượng thật là cường đại."

La Tân Lâm cau mày nói: "Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực."

Tiếng nói vừa ra, từng đạo tinh hồng ánh sáng, đột nhiên từ La Tân Lâm trong cơ thể tiêu tán mà ra, lan tràn đến toàn bộ lôi đài.

Liền liền Lâm Phong, đều bị bao phủ trong đó.

"Lâm Phong, quên nói cho ngươi biết, ta có được thể chất đặc thù, Bá Thể."

La Tân Lâm chậm rãi hướng phía Lâm Phong đi đến, thản nhiên nói: "Ta Bá Thể, có được một cái vô địch lĩnh vực."

"Dưới chân ngươi tinh hồng ánh sáng, chính là lĩnh vực của ta phạm vi."

"Tại lĩnh vực này bên trong, ta là vô địch."

"Nhất cử nhất động của ngươi, đều không thể trốn qua con mắt của ta."

"Ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đưa ngươi đánh bại."

Nói, giữa thiên địa đạo vận, xen lẫn lĩnh vực bên trong tinh hồng ánh sáng, đã hóa thành một cái miệng khổng lồ, hướng phía Lâm Phong thôn phệ mà đi.

Tại cỗ này lực lượng kinh khủng xé rách dưới, chung quanh lôi đài trận pháp, cấp tốc vỡ tan.

Toàn bộ đại điện cũng hơi rung động.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử đúng là làm cho La Tân Lâm dùng ra Bá Thể lĩnh vực."

"Đã thật lâu không ai có thể để La Tân Lâm thi triển ra Bá Thể lĩnh vực a."

"Bá Thể lĩnh vực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Liền liền Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, đều âm thầm lắc đầu.

Lúc trước hắn chính là thua ở La Tân Lâm Bá Thể lĩnh vực bên trong.

"Lâm công tử chỉ sợ phải thua a." Lý Ngạo khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Xuy xuy!

La Tân Lâm thế công, không ngừng ép xuống.

Nhưng Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, đem Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, linh khí sợi tơ, toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, đấm ra một quyền.

La Tân Lâm thế công, tại Lâm Phong dưới nắm tay, cấp tốc tan rã, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong càng là thế đi không giảm, một quyền đập vào La Tân Lâm trên thân.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ năng lượng liễm diễm, lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Cho dù lôi đài có được hơn vạn tầng phòng ngự đại trận gia trì, cũng vẫn như cũ là xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Về phần La Tân Lâm, sớm đã là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Cộc cộc cộc!

Toàn bộ lôi đài, chỉ còn lại Lâm Phong tiếng bước chân.

Lâm Phong nhìn xem La Tân Lâm, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi là Bá Thể, nhưng ta là hoàn mỹ Thánh thể."

"Mà lại, ta còn có đạo thể."

"Thánh. . . Thánh thể? ! Ngươi. . . Ngươi là Thánh thể? !" La Tân Lâm con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy rung động.

La Tân Lâm Bá Thể lĩnh vực, đối võ giả bình thường, có được tuyệt đối áp chế hiệu quả.

Nhưng đối với có được thể chất đặc thù võ giả, áp chế hiệu quả lại phi thường có hạn.

Nhất là đối phương thể chất càng mạnh, áp chế hiệu quả càng nhỏ.

Giống Lâm Phong loại này có được hai loại cường đại thể chất võ giả.

La Tân Lâm Bá Thể lĩnh vực, căn bản là không dậy được tác dụng quá lớn.

"Không nghĩ tới, ngươi lại sẽ có được hai loại thể chất." La Tân Lâm lau đi khóe miệng máu tươi, đứng lên nói: "Bất quá, dù vậy, ta vẫn như cũ có thể đánh bại ngươi."

Nói, La Tân Lâm vẫy tay một cái, bốn phía tinh hồng ánh sáng, đúng là hội tụ đến bàn tay của hắn ở giữa, tạo thành một đóa yêu dị đóa hoa.

"Lâm Phong, đây là lĩnh vực tiêu, từ ta Bá Thể lĩnh vực, ngưng tụ mà thành tiêu."

La Tân Lâm nhìn xem trong tay đóa hoa, chậm rãi nói: "Bất quá, hoa này bên trong, ngoại trừ có được ta Bá Thể lĩnh vực bên ngoài, còn có được cường đại đạo vận."

Xuy xuy!

Giữa thiên địa các loại đạo vận, tại thời khắc này điên cuồng tràn vào La Tân Lâm lòng bàn tay đóa hoa kia bên trong.

Từng đạo quỷ dị đường vân, cũng hiện lên ở đóa hoa mặt ngoài.

"Đương nhiên, trong cơ thể ta linh khí, cũng sẽ toàn bộ dung nhập cái này dùng nhiều bên trong."

La Tân Lâm mở miệng lần nữa, trong cơ thể hắn linh khí, tựa như chảy ra giống như, điên cuồng tụ hợp vào đóa hoa bên trong.

Đóa hoa cũng tại thời khắc này, lớn mạnh mấy phần.

Mà La Tân Lâm thì là sắc mặt trắng bệch, suy yếu vạn phần.

Hiển nhiên, cái này một đóa hoa, đã hao phí hắn tất cả lực lượng.

"Lâm Phong, đây là ta công kích cường đại nhất, nếu ngươi có thể đem đón lấy, liền coi như ta thua." La Tân Lâm cắn răng một cái, đã kéo lấy đóa hoa, hướng phía Lâm Phong oanh kích mà đi.

"Vừa vặn, ta cũng có một đóa hoa sen." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, đồng dạng là lật tay ngưng tụ ra tứ sắc hỏa liên.

Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ, đồng thời tràn vào hỏa liên bên trong.

Cả đóa hỏa liên, cũng tại thời khắc này phun ra nuốt vào lên hủy thiên diệt địa khí tức.

"Phá!" Lâm Phong trầm giọng quát khẽ, kéo lấy trong tay hỏa liên, cùng La Tân Lâm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí đột nhiên càn quét.

Chung quanh lôi đài trận pháp trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Liền liền lôi đài đều ầm vang sụp đổ, hóa thành một cái hố sâu to lớn.

Không có trận pháp che lấp, biển lửa tự nhiên là lan tràn mà ra, hướng phía bốn phía càn quét mà đi.

"Lực lượng thật kinh khủng, mau trốn!"

Đi

"Trận pháp vậy mà phá, trốn!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, một khắc cũng không dám dừng lại, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Cơ Trường Không, Cơ Danh Hạo, cơ không thương bọn người chung quanh cường giả, thì là đồng thời ra tay, ngăn cản cỗ này cực nóng sóng khí.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới chậm rãi tiêu tán.

Lâm Phong, La Tân Lâm hai người thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa tại đám người mắt trước.

Bất quá, thời khắc này La Tân Lâm, sớm đã là toàn thân máu tươi, chỉ còn lại có ngực trước còn tại kịch liệt chập trùng.

Về phần Lâm Phong, ngoại trừ hơi có chút kiệt lực bên ngoài, cũng không trở ngại.

"Cái này. . . Lần này là ta thua." Cái này, La Tân Lâm hư nhược thanh âm, đột nhiên vang lên.

Hắn chật vật di động con ngươi, nhìn về phía Lâm Phong, mắt bên trong lại tràn đầy hoảng sợ.

Lâm Phong một chiêu cuối cùng uy lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu không phải trên người hắn có được năm kiện phòng ngự loại cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, hắn vừa rồi đã bị Lâm Phong đánh thành tro.

Bất quá, cho dù là dạng này, năm kiện phòng ngự loại cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, cũng đã toàn bộ vỡ vụn.

Mà La Tân Lâm mình, cũng bị Lâm Phong cho oanh thành trọng thương.

Một trận chiến này, La Tân Lâm thua cực kỳ triệt để.

"La Tân Lâm, ngươi cái này năm kiện phòng ngự loại cấp năm Hậu Thiên Linh Bảo đã hỏng, ngươi hẳn là không cần a?" Cái này, Lâm Phong đi tới La Tân Lâm thân trước.

La Tân Lâm da mặt hung hăng kéo ra, gian nan mở miệng nói: "Không cần."

"Cái kia hẳn là có thể cho ta đi."

"Có thể."

"Đa tạ."

Lâm Phong cũng không khách khí, trực tiếp đem đã vỡ vụn năm kiện phòng ngự loại Hậu Thiên Linh Bảo, thu sạch đi.

Về phần La Tân Lâm, thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Lần này hắn không riêng thua quyết đấu, còn bồi thường năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo.

Nếu như có thể lại tuyển một lần, hắn tuyệt đối không thể đi cho Lâm Phong phát thiệp mời.

Than nhẹ một tiếng, La Tân Lâm cũng chỉ có thể cố nén đau nhức ý, lấy ra một bình đan dược phục dụng.

"Tề vương điện hạ, ngươi có thể tuyên bố kết quả." Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Cơ Danh Hạo.

"Bản. . . Bổn vương hiện tại liền tuyên bố kết quả." Cơ Danh Hạo bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cất cao giọng nói: "Lần này chiến thắng, là Lâm Phong."

Oanh

Cơ Danh Hạo thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại đám người bên tai.

Đám người thì là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật chiến thắng La Tân Lâm!

"Lâm. . . Lâm công tử thắng? !"

"Lâm công tử chiến thắng La Tân Lâm?"

"Lâm công tử lại thật chiến thắng La Tân Lâm!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo càng là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Vừa rồi Lâm Phong hỏa liên nếu là rơi xuống trên người hắn, hắn chỉ sợ đã hình thần câu diệt.

Lần này thiên kiêu bảng thứ nhất, muốn đổi người!

"Lâm công tử  dựa theo thiên kiêu đại hội quy định, ngươi thu được thứ nhất, có thể tiến vào Linh Bảo Các, chọn lựa một kiện Hậu Thiên Linh Bảo."

Cái này, Cơ Danh Hạo nhìn về phía duy nhất còn hoàn hảo một tòa lầu nhỏ, trầm giọng nói: "Lý Ngạo, mở ra Linh Bảo Các cửa lớn!"

"Nặc!" Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo khẽ khom người, sau đó liền lăng không đi tới Linh Bảo Các trước.

Toà này lầu các chính là lấy đặc thù chất liệu chế tạo thành, chung quanh càng là có hơn vạn tòa đỉnh cấp phòng ngự đại trận gia trì.

Bằng không toà này lầu các cũng không có khả năng tại cực nóng biển lửa bên trong, hoàn hảo không chút tổn hại.

Lý Ngạo hai tay khoác lên lầu các cửa lớn bên trên, nhẹ nhàng dùng sức, cửa lớn đóng chặt liền từ từ mở ra.

Rực rỡ muôn màu Linh Bảo, cũng chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

"Linh Bảo Các bên trong Hậu Thiên Linh Bảo, quả nhiên là danh bất hư truyền."

"Nếu có thể để cho ta tiến vào Linh Bảo Các bên trong, chọn lựa một kiện bảo vật, liền tốt a."

"Ta cũng rất nhớ tiến vào Linh Bảo Các, chọn lựa một kiện bảo vật a."

Đám người ánh mắt sáng rực, mắt không chớp nhìn chằm chằm Linh Bảo Các bên trong các chủng linh bảo.

Đối với đám người phản ứng, Cơ Danh Hạo phi thường hài lòng.

Hắn sở dĩ ở chỗ này chế tạo một cái Linh Bảo Các, công chúng nhiều Hậu Thiên Linh Bảo để ở nơi này, chính là vì khích lệ bọn này thiên kiêu, tới tham gia thiên kiêu đại hội.

Bất quá, bởi vì trước đó mười khoá thiên kiêu bảng đứng đầu bảng đều bị La Tân Lâm chiếm lấy.

Cho nên các đại thiên kiêu một mực vô duyên Linh Bảo Các.

"Lâm công tử, ngươi có thể tiến vào Linh Bảo Các, ở bên trong tùy ý chọn tuyển một kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo." Cơ Danh Hạo thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong cũng không khách khí, cất bước liền đi vào Linh Bảo Các bên trong.

Nơi này Hậu Thiên Linh Bảo nói ít cũng có mấy trăm kiện nhiều.

Mà lại mỗi một kiện, đều là cấp cao nhất cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo.

Bất quá, Lâm Phong dùng hệ thống kiểm trắc một chút những này Hậu Thiên Linh Bảo, cũng không có phát hiện có bất kỳ đặc thù Linh Bảo.

"Cái đó là. . . Đại đế uy áp?"

Cái này, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía Linh Bảo Các chỗ sâu nhất một cây hắc kim côn sắt.

Cái này côn sắt rách tung toé, nhưng bốn phía lại tản ra một cỗ vô cùng kinh khủng đại đế uy áp!

"Một kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, lại sẽ có cường đại như thế đại đế uy áp?" Lâm Phong cau mày nói: "Hệ thống, kiểm trắc cây kia côn sắt."

"Đinh ~ kiểm trắc đến hắc kim côn sắt có 1213 loại tạp chất, 20121 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú: Hắc kim côn sắt chính là lớn Đế Sứ đã dùng qua cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, trong đó ra đời một tia yếu ớt đại đế uy áp."

Lâm Phong xem hết ghi chú về sau, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Kinh khủng như vậy đại đế uy áp, ngươi quản hắn gọi yếu ớt?

Kia nếu là chân chính đại đế uy áp, sẽ đáng sợ cỡ nào?

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nhìn về phía kia hắc kim côn sắt ánh mắt bên trong, không khỏi nhiều hơn mấy phần cực nóng.

Đã kia một cây hắc kim sắt đã đã đản sinh ra đại đế uy áp, kia nếu là Lâm Phong lấy Vạn Binh Thôn Linh Quyết, đem nó thôn phệ.

Kia Lâm Phong Vạn Binh Chi Lực, liền cũng có thể đản sinh ra đại đế uy áp!

Hơn nữa còn là cường đại hơn đại đế uy áp!

"Liền tuyển cây thiết côn này." Lâm Phong khóa chặt mục tiêu, sau đó liền cất bước hướng hắn trực tiếp đi đến.

Nhưng khi Lâm Phong đi vào khoảng cách hắc kim côn sắt ba chừng mười bước vị trí lúc, chung quanh đại đế uy áp, lại là càng rõ ràng.

"Lâm. . . Lâm công tử chẳng lẽ muốn tuyển kia một cây hắc kim côn sắt? !"

"Quả nhiên, mỗi một cái tiến vào Linh Bảo Các võ giả, lần thứ nhất đều sẽ tuyển chọn hắc kim côn sắt."

"Lâm công tử cùng giới trước thứ nhất tên đồng dạng, đều lựa chọn hắc kim côn sắt, nhưng kia hắc kim côn sắt, căn bản cũng không có người có thể cầm tới."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Hắc kim côn sắt tại Linh Bảo Các bên trong đã thả mấy trăm năm.

Nhưng lại căn bản cũng không có người có thể tới gần kia một cây hắc kim côn sắt.

Bởi vì kia một cây hắc kim côn sắt bên trong đại đế uy áp, thật sự là quá mức cường đại!

Năm trăm tuổi trở xuống thiên kiêu, căn bản là không có cách đem hắc kim côn sắt lấy đi!

"Lâm công tử cùng ta lúc đầu, làm ra đồng dạng lựa chọn a." La Tân Lâm nhìn xem không ngừng đi hướng hắc kim côn sắt Lâm Phong, lắc đầu nói: "Coi như Lâm công tử lợi hại hơn nữa, hắn cũng không có khả năng lấy đi hắc kim côn sắt."

============================INDEX==272==END============================.