Chương 273: Có thể bảo vệ Thánh Triều bất diệt

Chương 273: Có thể bảo vệ Thánh Triều bất diệt

Lâm Phong nguyên bản có thể thông qua hệ thống, rút trừ hắc kim côn sắt tạp chất, sau đó trong nháy mắt chưởng khống hắc kim côn sắt.

Nhưng bây giờ nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên không thể lợi dụng hệ thống đến khống chế hắc kim côn sắt.

Hiện tại Lâm Phong chỉ có thể dựa vào thực lực, lấy đi côn sắt.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước, hướng phía hắc kim côn sắt trực tiếp đi đến.

Chung quanh đại đế uy áp càng phát ra cường đại.

Lâm Phong bộ pháp, cũng càng ngày càng chậm.

Làm Lâm Phong đi tới khoảng cách hắc kim côn sắt hai chừng mười bước vị trí lúc, một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, đột nhiên đánh tới.

Liền liền Lâm Phong thân thể, cũng không khỏi đến khẽ run lên.

"Nơi này đại đế uy áp, hoàn toàn chính xác có chút cường đại a." Lâm Phong khẽ nhíu mày, tiếp tục cất bước tiến lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong cùng hắc kim côn sắt ở giữa khoảng cách, liền chỉ còn lại có cuối cùng mười ba bước tả hữu.

Cường đại đại đế uy áp như là vạn quân sơn nhạc đồng dạng, ép tới Lâm Phong sắc mặt đều hơi có vẻ tái nhợt.

"Mười ba bước khoảng cách, muốn tiếp tục tiến lên, đã rất khó."

"Lúc này, Lâm công tử hẳn là muốn từ bỏ."

"Lâm công tử hẳn là lập tức liền muốn từ bỏ."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Lấy trước thiên kiêu nhóm, phần lớn đều là tại mười ba bước tả hữu vị trí, liền từ bỏ hắc kim côn sắt.

Bởi vì hắc kim côn sắt bên trong đại đế uy áp, thật sự là quá cường đại.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, lần nữa vang vọng.

Lâm Phong cất bước ở giữa, tiến lên ba bước.

Bây giờ Lâm Phong khoảng cách hắc kim côn sắt, chỉ còn lại có cuối cùng chừng mười bước khoảng cách.

Thời khắc này đại đế uy áp đã càng phát ra cường đại.

Lâm Phong liền nhấc chân, đều mười phần phí sức.

"Vạn Binh Chi Lực!" Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực toàn bộ bộc phát.

Chung quanh uy áp, trong nháy mắt hóa giải mấy phần.

Mà Lâm Phong bước chân, lần nữa hướng trước phóng ra hai bước.

"Lâm công tử khoảng cách hắc kim côn sắt, chỉ còn lại có cuối cùng tám bước khoảng cách!"

"Tám bước khoảng cách, cũng chỉ có Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, cùng La Tân Lâm có thể làm được."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, thật là đáng sợ."

Đám người tiếng nghị luận, không ngừng vang vọng.

Lúc trước Lý Ngạo lần thứ nhất tiến vào Linh Bảo Các thời điểm, tại khoảng cách hắc kim côn sắt bảy bước tả hữu vị trí, từ bỏ.

La Tân Lâm lần thứ nhất tiến vào Linh Bảo Các lúc, tại khoảng cách hắc kim côn sắt sáu bước tả hữu khoảng cách lúc, từ bỏ.

Nhưng về sau mấy lần, La Tân Lâm thực lực càng ngày càng mạnh, hắn cùng hắc kim côn sắt khoảng cách, cũng đang không ngừng rút gần.

Mười năm trước một lần kia, cũng là La Tân Lâm khoảng cách hắc kim côn sắt gần nhất một lần.

Một lần kia, La Tân Lâm khoảng cách hắc kim côn sắt, chỉ còn lại có cuối cùng ba bước.

"Năm trăm tuổi trở xuống võ giả, tuyệt đối không thể tới gần hắc kim côn sắt." La Tân Lâm âm thầm lắc đầu.

Hắn mỗi một lần thu hoạch được thứ nhất về sau, đều sẽ đi nếm thử cầm kia một cây hắc kim côn sắt.

Nhưng không có một lần thành công.

Liền xem như lấy hiện tại La Tân Lâm thực lực, đi lấy hắc kim côn sắt, đồng dạng chỉ có thể dừng bước tại hắc kim côn sắt trước ba bước tả hữu vị trí.

Trừ phi là Huyền Tôn cảnh cấp sáu võ giả ra tay, mới có thể tới gần hắc kim côn sắt.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Trong nháy mắt, Lâm Phong khoảng cách hắc kim côn sắt, liền chỉ còn lại có cuối cùng sáu bước khoảng cách.

Khoảng cách này, đã vượt qua Võ Trạng Nguyên Lý Ngạo, đuổi kịp La Tân Lâm kém nhất một cái thành tích.

"Khí huyết chi lực!" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trong cơ thể khí huyết chi lực ầm vang bộc phát, đại đế uy áp đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể càn quét mà ra.

Mặc dù cái này một cỗ đại đế uy áp so với hắc kim côn sắt bên trong thả ra đại đế uy áp muốn nhỏ yếu rất nhiều, nhưng Lâm Phong áp lực, đồng dạng là giảm ít đi không ít.

Bước chân của hắn, cũng hướng trước tiếp liền phóng ra bốn bước.

Giờ phút này, Lâm Phong khoảng cách hắc kim côn sắt, chỉ còn lại có cuối cùng hai bước khoảng cách.

"Lâm công tử đã vượt qua La Tân Lâm thành tích!"

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền chỉ còn lại có cuối cùng hai bước."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên lợi hại."

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Liền liền La Tân Lâm, đều da mặt hơi rút, rung động vạn phần.

Hắn từng nhiều lần cảm thụ qua hắc kim côn sắt chung quanh đại đế uy áp, tự nhiên cũng biết ẩn chứa trong đó đại đế uy áp kinh khủng đến cỡ nào.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ là có thể đỉnh lấy cường đại đại đế uy áp, không ngừng tới gần hắc kim côn sắt, chỉ cùng hắc kim côn sắt cách xa nhau hai bước.

Thực lực thế này cùng thiên phú, cho dù là tại các lớn Thánh Triều ở giữa, cũng là đỉnh cấp tồn tại!

"Linh khí sợi tơ!" Cái này, Lâm Phong quát khẽ một tiếng, trong cơ thể linh khí sợi tơ toàn lực bộc phát, các đại đạo vận quấn quanh bốn phía.

Chung quanh đại đế uy áp trong nháy mắt yếu bớt đồng dạng, Lâm Phong bước chân, cũng lần nữa hướng nhảy tới ra một bước.

Bất quá, tại khoảng cách hắc kim côn sắt một bước cuối cùng vị trí lúc, Lâm Phong trên thân, lại là phảng phất cõng mấy vạn tòa vạn quân sơn nhạc đồng dạng, khó mà di động mảy may.

"Phá cho ta!" Lâm Phong cắn răng một cái, cố nén kinh khủng uy áp, bước ra một bước cuối cùng.

Xuy xuy!

Lâm Phong hai tay ôm hắc kim côn sắt, trên tay bỗng nhiên dùng sức, ngay ngắn côn sắt rốt cục bị chậm rãi rút ra.

Mặt đất cũng tại thời khắc này kịch liệt lay động.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà đi tới hắc kim côn sắt gần trước, mà lại tựa hồ còn muốn đem nó cho rút lên đến rồi!"

"Lâm công tử thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lúc này mới lần thứ nhất nếm thử, liền có thể lấy hai tay chạm đến hắc kim côn sắt!"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Toàn bộ Linh Bảo Các, kịch liệt lay động.

Mặt đất càng là lấy hắc kim côn sắt làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Lâm Phong thuận lợi rút ra hắc kim côn sắt, cũng nhỏ máu nhận chủ.

Bây giờ, Lâm Phong đã có thể tự nhiên khống chế cái này một cây hắc kim côn sắt!

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, kia một cây hắc kim côn sắt đặt ở Linh Bảo Các mấy trăm năm, từ đầu đến cuối không người có thể tới gần.

Nhưng Lâm Phong lúc này mới lần thứ nhất tiến vào Linh Bảo Các, liền thuận lợi tới gần hắc kim côn sắt, hơn nữa còn đem nó lấy đi.

Thực lực thế này cùng thiên phú, chúng thiên kiêu nhóm, cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

"Tề vương điện hạ, cái này một cây hắc kim côn sắt, phải là của ta đi?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Cơ Danh Hạo bỗng nhiên lấy lại tinh thần, da mặt hơi rút nói: "Lâm. . . Lâm công tử  dựa theo đại hội quy định, cái này một cây hắc kim côn sắt, đã là của ngươi."

"Vậy liền đa tạ Tề vương điện hạ rồi." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Nếu là không có những chuyện khác, ta liền xin cáo từ trước."

Lần này thiên kiêu đại hội, Lâm Phong không riêng đạt được hắc kim côn sắt, còn từ La Tân Lâm trên thân vơ vét tới năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo.

Có cái này mấy món Hậu Thiên Linh Bảo, Lâm Phong thực lực, sẽ lần nữa tăng lên.

Lâm Phong đã không kịp chờ đợi, muốn trước trở về luyện hóa cái này mấy món Hậu Thiên Linh Bảo.

Cho nên, thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, Lâm Phong lập tức liền quay người rời đi.

"Tề vương, ngươi cảm thấy Lâm công tử thiên phú như thế nào?" Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên mở miệng.

Cơ Danh Hạo nhìn về phía Lâm Phong rời đi phương hướng, chậm rãi nói: "Gần như không tồn tại."

"Vậy ngươi cảm thấy, Lâm công tử tương lai thành tựu, lại nên làm như thế nào?"

"Tự nhiên là đăng lâm võ đạo chi đỉnh."

"Tề vương, không nghĩ tới, ngươi đối Lâm công tử đánh giá, lại cao như thế."

"Lâm công tử, xứng với cái này đánh giá."

Cơ Danh Hạo có chút quay đầu, nhìn về phía Cơ Trường Không, hỏi ngược lại: "Thái tử điện hạ, không biết ngươi cảm thấy, Lâm công tử tương lai sẽ đạt tới cỡ nào độ cao?"

"Bản cung cũng không biết." Cơ Trường Không cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, bản cung ngược lại là biết, nếu là Đông Linh Thánh Triều cùng Lâm công tử tiếp tục giao hảo, tương lai Lâm công tử đem nhưng tại vạn tộc hỗn chiến bên trong, bảo vệ Đông Linh Thánh Triều bất diệt."

"Thái tử điện hạ, ngài cái này đánh giá, cũng không so bổn vương đánh giá thấp." Cơ Danh Hạo chậm rãi mở miệng.

Cơ Trường Không thì là cảm thán nói: "Bản cung, từ trước đến nay thực sự cầu thị."

"Lâm công tử đáng giá như thế đánh giá."

Nói xong, Cơ Trường Không chậm rãi đứng dậy, mang theo thị vệ, quay người rời đi.

Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương hai người, đồng dạng là tuần tự rời đi.

Về phần chung quanh thiên kiêu nhóm, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Nếu thật là vạn tộc hỗn chiến, chính là Thánh nhân, đều không thể bảo vệ Thánh Triều chu toàn.

Nhưng Cơ Trường Không lại nói, Lâm Phong tương lai có thể bảo vệ Thánh Triều chu toàn.

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong thành tựu tương lai, chí ít cũng là Thánh nhân.

Hơn nữa còn rất có thể tại Thánh nhân phía trên.

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này đánh giá, thật sự là quá cao!

"Không nghĩ tới, thái tử điện hạ cùng Tề vương điện hạ đối Lâm công tử đánh giá, lại cao như thế."

"Lâm công tử thành tựu tương lai, thật chẳng lẽ sẽ ở Thánh nhân phía trên?"

"Lấy Lâm công tử bây giờ triển hiện ra thiên phú, thành tựu tương lai, đích thật là không thể đo lường a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền La Tân Lâm, đều rung động vạn phần.

Hắn cũng không nghĩ tới, Cơ Trường Không bọn người đối Lâm Phong đánh giá, sẽ cao như thế.

Bất quá, Lâm Phong cũng hoàn toàn chính xác đáng giá cái này đánh giá.

"Người tới." Cái này, La Tân Lâm thanh âm, đột nhiên vang lên.

Mấy tên tùy tùng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bước nhanh đi tới La Tân Lâm thân trước, khom người nói: "Chủ nhân, không biết ngài có gì phân phó?"

"Đem bia đá, đứng ở trong hoàng thành!"

La Tân Lâm lật tay lấy ra trước trước dùng để điểm danh tấm bia đá kia về sau, tại phía dưới cùng, khắc xuống "La Tân Lâm bại vào Lâm Phong tay" .

"Chủ. . . Chủ nhân, ngài. . . Ngài làm cái gì vậy?" Tùy tùng không hiểu hỏi: "Ngài nhục nhã còn lại thiên kiêu, vì sao muốn đem ngài thua với Lâm công tử sự tình, cũng khắc lên đi?"

"Ngươi không hiểu, ta đây là muốn khích lệ mình, cố gắng đuổi kịp Lâm công tử bộ pháp."

"Kia nếu là ngài vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp Lâm công tử, câu nói kia, chẳng lẽ liền muốn vĩnh viễn lưu ở phía trên bia đá?"

"Không thể nào, ta nhất định sẽ đuổi kịp Lâm công tử bộ pháp." La Tân Lâm trầm giọng nói: "Chờ đuổi kịp Lâm công tử bộ pháp, ta sẽ tự tay xóa đi sau cùng câu nói kia."

La Tân Lâm khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, nhanh chóng đem bia đá đứng ở trong hoàng thành, để người trong thiên hạ thưởng thức!"

"Nặc!" Tùy tùng khom người lĩnh mệnh, sau đó liền khiêng bia đá, quay người rời đi.

============================INDEX==273==END============================.