Chương 274: Phân khu

Chương 274: Phân khu

Thiên kiêu đại hội kết thúc về sau, hoàng thất lập tức trong đêm sửa đổi đứng ở trong hoàng thành thiên kiêu bảng.

Bây giờ đứng hàng đệ nhất, đương nhiên đó là Lâm Phong.

Sự biến đổi này động, rất nhanh liền đưa tới Hoàng thành võ giả chú ý.

Lít nha lít nhít võ giả đều là hội tụ ở đây, xem lấy thiên kiêu bảng.

"Hôm nay thiên kiêu bảng bên kia, vì sao náo nhiệt như vậy?"

Khoảng cách thiên kiêu bảng không khoảng cách xa, một người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên mở miệng.

Một bên Cơ Trường Không, đi lên phía trước, khom người nói: "Hồi bẩm phụ hoàng, hôm nay thiên kiêu bảng có chút biến động, cho nên Hoàng thành bên trong võ giả, toàn bộ đều quay chung quanh đến thiên kiêu bảng bên cạnh."

"Thiên kiêu bảng đến lớn bao nhiêu biến động, mới có thể hấp dẫn nhiều người như vậy tới?" Nam tử trung niên khẽ nhíu mày.

Cơ Trường Không cười cười, trả lời: "Phụ hoàng, lần này, thiên kiêu bảng thứ nhất tên, đổi chủ."

"Thiên kiêu bảng thứ nhất tên thay người rồi?" Nam tử trung niên nhíu mày nói: "Như trẫm nhớ kỹ không sai, La Tân Lâm tựa hồ đã chiếm lấy thiên kiêu bảng thứ nhất hơn một trăm năm a?"

"Ai có thể đem hắn cho đánh bại?"

"Phụ hoàng đi qua nhìn một chút liền biết." Cơ Trường Không không trả lời thẳng, ngược lại là đưa ánh mắt về phía cách đó không xa thiên kiêu bảng.

Nam tử trung niên cũng không cự tuyệt, cất bước liền đi tới thiên kiêu bảng gần trước.

Bất quá, làm nam tử trung niên thấy được thiên kiêu trên bảng xếp hạng về sau, lại là trợn tròn mắt.

Thứ nhất tên: Lâm Phong

Tuổi tác: Mười sáu tuổi.

Tu vi: Võ Tông cảnh cấp năm.

"Năm gần mười sáu, liền có thể đánh bại La Tân Lâm, trở thành thiên kiêu bảng thứ nhất, ta Đông Linh Thánh Triều, khi nào ra dạng này một vị thiếu niên thiên tài?" Nam tử trung niên kinh nghi vạn phần.

"Phụ hoàng, ngài hiểu lầm, vị này Lâm công tử, cũng không phải là Đông Linh Thánh Triều võ giả."

"Vậy hắn là từ đâu tới võ giả?"

Cơ Trường Không cười cười, hỏi ngược lại: "Phụ hoàng, không biết ngài có thể còn nhớ rõ, nhi thần mấy ngày trước, từng đi một chuyến Đại Hạ hoàng triều."

"Tự nhiên nhớ kỹ." Nam tử trung niên khẽ gật đầu.

"Phụ hoàng, một lần kia, nhi thần chính là vì đi lôi kéo Lâm công tử." Cơ Trường Không cảm thán nói: "Vị này Lâm công tử thiên phú đến, nếu là có thể lôi kéo đến hắn, đối ta Đông Linh Thánh Triều, có chỗ tốt to lớn."

"Vậy ngươi thành công không?"

"Không có." Cơ Trường Không khẽ thở dài: "Lâm công tử loại này thiên tài, há lại sẽ cam nguyện chịu làm kẻ dưới."

"Nhi thần bây giờ, chỉ muốn cùng Lâm công tử trở thành bằng hữu."

"Nhìn đến ngươi cực kỳ coi trọng Lâm Phong a." Trung niên nam tử thanh âm, vang lên.

"Phụ hoàng, ngài nếu là tận mắt chứng kiến qua Lâm công tử thiên phú và thực lực, ngài tất nhiên cũng sẽ coi trọng hắn."

"Coi như không có trông thấy thiếu niên kia, trẫm cũng đã tại coi trọng hắn." Nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, vừa cười vừa nói: "Trường Không, cứ dựa theo phương pháp của ngươi, tiếp tục cùng Lâm Phong giao hảo đi."

"Nặc!" Cơ Trường Không khom người lĩnh mệnh.

. . .

Tề vương phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong bàn ngồi ở trung ương, đem từ La Tân Lâm trên thân vơ vét tới năm kiện tổn hại cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo lấy ra ngoài.

"Hệ thống, kiểm trắc cái này năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo có 12101 loại tạp chất, 129311 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh, rút trừ thành công."

Tổn hại năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Các loại tạp chất, càng là hóa thành hắc vụ nhàn nhạt, phiêu tán tại hư không bên trong.

Rất nhanh, năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo liền toàn bộ chữa trị, rực rỡ hẳn lên!

"Chấn Thiên áo giáp?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kích động.

Năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo rút trừ tạp chất về sau, chỉ là hơi trở nên mạnh hơn một chút, phẩm giai cũng không đạt được tăng lên.

Nhưng trong đó một kiện tên là Chấn Thiên áo giáp Linh Bảo, lại tại rút trừ tạp chất về sau, có được một loại đặc tính.

Nếu là đem nó mặc lên người, không chỉ có thể đủ phòng ngự công kích của địch nhân, mà lại áo giáp sẽ còn tại công kích của địch nhân hạ kịch liệt rung động, đem địch nhân chấn thương.

Áo giáp chấn động tổn thương mặc dù không lớn, nhưng lại sẽ để cho người khó lòng phòng bị, giết đối phương một trở tay không kịp.

"Chấn Thiên áo giáp cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền lấy ra hắc kim côn sắt.

Hắc kim côn sắt mặc dù có được kinh khủng đại đế uy áp, nhưng nó kỳ thật có nhiều chỗ tổn hại.

Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc hắc kim côn sắt."

"Đinh ~ kiểm trắc đến hắc kim côn sắt có 1213 loại tạp chất, 20121 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, hắc kim côn sắt trở thành Hắc Kim Như Ý Côn."

"Ghi chú 1: Hắc Kim Như Ý Côn là cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo."

"Ghi chú 2: Hắc Kim Như Ý Côn nội uẩn cường đại đại đế uy áp, cũng có thể dựa theo tâm ý của chủ nhân, tự nhiên biến lớn thu nhỏ."

Hắc kim côn sắt tổn hại, phi tốc chữa trị.

Các loại tạp chất không ngừng hóa thành hắc vụ, tiêu tán ở hư không bên trong.

Thẳng đến cuối cùng, ngay ngắn hắc kim côn sắt đã loé lên nhàn nhạt hắc kim sáng bóng, triệt để trở thành Hắc Kim Như Ý Côn.

"Cái này Hắc Kim Như Ý Côn, ngược lại là có chút ý tứ a." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trước người Hắc Kim Như Ý Côn, chính là phi tốc to lớn lên.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Hắc Kim Như Ý Côn cũng đã như là trụ lớn đồng dạng, vọt tới đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đỉnh.

Tiểu

Lâm Phong quát khẽ một tiếng, Hắc Kim Như Ý Côn cấp tốc thu nhỏ, chỉ còn lại có một người cao.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ a." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Có những này Hậu Thiên Linh Bảo, thực lực của ta, lại có thể cao hơn một tầng nấc thang."

Nói, Lâm Phong đã yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ đứng lên trước sáu cái Hậu Thiên Linh Bảo.

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Cổ bí cảnh mở ra thời gian, đã càng ngày càng gần.

Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, cũng làm lên các loại công tác chuẩn bị.

"Bệ hạ, Thiên Cổ bí cảnh sắp mở ra, đây là hiện nay đồng hồ Đông Linh Thánh Triều, tiến vào Thiên Cổ bí cảnh các đại thiên tài."

Cái này, một tên thái giám, thận trọng đem một phần sổ gấp, hiện lên đến ngay phía trên nam tử trung niên thân trước.

Trung niên nam tử này tự nhiên chính là Đông Linh Thánh Triều quân chủ, Cơ Thành Không.

"Năm nay ngược lại là xuất hiện không ít khuôn mặt mới."

Cơ Thành Không nhìn xem tấu chương, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, lần này không ngớt núi chùa Diệu Không tiểu sư phụ, cũng muốn đi Thiên Cổ bí cảnh."

"Ồ? Thanh Sơn đạo quán đoạn ba đức, cũng muốn đi Thiên Cổ bí cảnh?"

"Lần này đi Thiên Cổ bí cảnh thiên tài, so những năm qua mạnh hơn rất nhiều a."

"Bệ hạ, lần này tiến vào Thiên Cổ bí cảnh thiên tài, thiên phú đều dị thường cao minh, chỉ sợ chỉ có Khu chữ Thiên cơ duyên, mới có thể thỏa mãn bọn hắn." Cái này, thái giám đột nhiên mở miệng.

Nhưng Cơ Thành Không lại là lắc đầu nói: " Khu chữ Thiên cơ duyên mặc dù là tốt nhất, nhưng tiến vào nơi nào thiên tài không riêng thiên phú đến, liền thực lực cũng là cường đại nhất."

"Nếu là trẫm để bọn hắn tất cả mọi người, đều đi Khu chữ Thiên, bọn hắn bên trong rất nhiều người, chỉ sợ còn không có tìm được cơ duyên, cũng đã bị cái khác Thánh Triều thiên kiêu đánh chết."

Thiên Cổ bí cảnh là một cái lớn vô cùng bí cảnh.

Cái này bí cảnh tổng cộng chia làm "Khu chữ Thiên" "Khu chữ Địa" "Khu chữ Huyền" ba cái khu vực.

Trong đó lấy "Khu chữ Thiên" cơ duyên tốt nhất, "Khu chữ Huyền" cơ duyên kém cỏi nhất.

Bất quá, "Khu chữ Thiên" tự nhiên cũng là hung hiểm nhất, "Khu chữ Huyền" tự nhiên là an toàn nhất.

Cho nên từng cái Thánh Triều tại điều động thiên tài tiến vào Thiên Cổ bí cảnh trước, sẽ đối những thiên tài này tiến hành phân chia.

Thực lực cường đại thiên tài tiến vào "Khu chữ Thiên" tranh đoạt tối cơ duyên tốt.

Về phần thực lực nhỏ yếu, thì là sẽ bị phân chia đến "Huyền" chữ khu, chỉ có thể đi tranh đoạt kém nhất cơ duyên.

Làm như vậy, có thể giảm bớt các thiên tài tử vong tỉ lệ.

Cho nên cái này cách làm, cũng bị các thiên tài tiếp nhận.

Mà phụ trách đối thiên tài tiến hành phân chia, tự nhiên chính là các quốc gia quân chủ.

Chỉ có những quân chủ này, mới hiểu rõ nhất những thiên tài kia thực lực.

Bọn hắn tự nhiên cũng là có tư cách nhất đối những thiên tài kia tiến hành phân chia.

"Diệu Không cùng đoạn ba đức, có thể đi Khu chữ Thiên ."

Cơ Thành Không nâng bút liền bắt đầu phân chia bắt đầu.

Tiến vào ba cái khu vực võ giả, rất nhanh liền bị Cơ Thành Không toàn bộ phân chia ra.

Nhưng khi Cơ Thành Không nhìn thấy Lâm Phong danh tự về sau, nhưng lại một trận khó khăn.

Theo lý mà nói, lấy Lâm Phong tu vi cùng thực lực, chỉ có thể đi khu chữ Huyền tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng nghĩ đến Lâm Phong kia kinh khủng thiên phú, Cơ Thành Không lại có chút không đành lòng.

Khu chữ Huyền đối Lâm Phong tới nói, mặc dù là an toàn nhất, nhưng trong đó cơ duyên, chỉ sợ đối Lâm Phong cũng không tác dụng lớn.

Lâm Phong liền xem như đi khu vực kia, chỉ sợ cũng là đi không.

Khu chữ Địa bên trong cơ duyên, đích thật là muốn tốt hơn một chút trên một chút.

Vẫn như trước là đối Lâm Phong trợ giúp không lớn.

Duy nhất đối Lâm Phong có thể có trợ giúp, chỉ sợ cũng chỉ có khu chữ Thiên cơ duyên.

Nhưng tiến vào khu vực này thiên tài, không riêng thiên phú đến, thực lực càng là vô cùng cường đại.

Lâm Phong nếu là đi, sẽ đối mặt với vô tận nguy cơ.

"Bệ hạ, ngài chẳng lẽ gặp khó mà phân chia người?" Cái này, thái giám mở miệng.

Cơ Thành Không gật đầu nói: "Đích thật là gặp một cái rất khó phân chia người."

"Tiểu gia hỏa này mặc dù thực lực cùng tu vi cũng không tính là mạnh, nhưng thiên phú lại là mạnh đến mức đáng sợ."

"Trẫm muốn đem nó để vào Khu chữ Thiên, để hắn đi xung kích tối cơ duyên tốt, nhưng trẫm lại sợ hắn vẫn lạc tại Khu chữ Thiên ."

"Bệ hạ, ngài nói vị kia thiên tài, phải chăng tên là Lâm Phong?" Thanh âm của thái giám, lần nữa vang lên.

Cơ Thành Không gật đầu nói: "Ngươi cũng biết Lâm Phong?"

"Lâm công tử đẩy ra gấp ba trọng lượng cửa thành, hơn nữa còn đánh bại La Tân Lâm, trở thành thiên kiêu bảng thứ nhất tên, lão nô lại há có thể không biết."

"Vậy ngươi nói, trẫm hẳn là đem Lâm Phong phóng tới cái nào một cái khu vực?"

"Khu chữ Thiên."

Thái giám chậm rãi nói: "Bệ hạ, giống Lâm công tử dạng này thiên tài, nếu là tại tuyệt cảnh bên trong, sẽ kích phát ra hắn lớn nhất tiềm lực."

"Lão nô có thể cam đoan, nếu là bệ hạ đem Lâm công tử để vào khu chữ Thiên, Lâm công tử không những sẽ không vẫn lạc, sẽ còn cấp tốc trưởng thành."

"Đã như vậy, trẫm liền đem Lâm Phong để vào khu chữ Thiên, như Lâm Phong vẫn lạc, trẫm chém liền đầu của ngươi, ngươi xem coi thế nào?" Cơ Thành Không nhíu mày.

Thái giám mặt già hung hăng kéo ra, cái này mới cười khổ nói: "Như Lâm công tử thật vẫn lạc tại khu chữ Thiên, lão nô cũng chỉ có thể nhận mệnh."

"Ngươi cái này lão cẩu ngược lại là rất tin tưởng Lâm Phong." Cơ Thành Không khẽ thở dài: "Thôi, trẫm liền cược một lần, nhìn xem Lâm Phong tại khu chữ Thiên, đến tột cùng có thể hay không nghịch thế quật khởi."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thành Không đã nâng bút, đem Lâm Phong tính vào khu chữ Thiên.

============================INDEX==274==END============================.