Chương 275: Thiên Cổ bí cảnh mở ra

Chương 275: Thiên Cổ bí cảnh mở ra

Tề vương phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong trước người năm kiện cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, đã toàn bộ vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền Hắc Kim Như Ý Côn, đều hiện đầy vết rạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồng dạng.

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn ra, Hắc Kim Như Ý Côn ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

"Thu hoạch lần này, coi như không tệ." Lâm Phong trên mặt, lộ ra một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã từ Võ Tông cảnh cấp năm, đột phá đến Võ Tông cảnh cấp chín.

Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, càng là đã từ ba trăm ba mươi ba sợi, tăng trưởng đến năm trăm sáu mươi sáu sợi!

Những này Vạn Binh Chi Lực toàn lực bộc phát, đã tương đương với một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo!

Mà lại, Lâm Phong thôn phệ Chấn Thiên áo giáp cùng hắc kim Như Ý Bổng về sau, Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, đã có cái này hai kiện Linh Bảo đặc tính.

Hiện tại Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực, đã có được vô cùng cường đại đại đế uy áp, cùng tự do biến lớn thu nhỏ năng lực.

Nếu là có võ giả công kích rơi vào Lâm Phong trên thân, Vạn Binh Chi Lực đồng dạng sẽ kịch liệt rung động, đối công kích người tạo thành tổn thương, giết đối phương một trở tay không kịp.

Bây giờ, Lâm Phong chỉ dựa vào Vạn Binh Chi Lực, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp sáu võ giả.

Nếu là lại tăng thêm linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Lâm Phong nhưng một quyền oanh sát Huyền Tôn cảnh cấp bảy võ giả.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, Huyền Tôn cảnh cấp tám võ giả, đồng dạng có thể giết.

"Tính toán thời gian, Thiên Cổ bí cảnh hẳn là cũng sắp mở ra đi, cũng là thời điểm đi ra."

Lâm Phong lấy lại tinh thần, cất bước liền hướng phía đại đạo Thời Quang Hắc Tháp đi ra ngoài.

. . .

Thiên Lâm dãy núi.

Đây là Đông Linh Thánh Triều lớn nhất một chỗ dãy núi một trong.

Đồng thời, Thiên Cổ bí cảnh lối vào, cũng ở chỗ này.

Giờ phút này, tại dãy núi trung ương, đã hội tụ mấy trăm tên thiên tuế trở xuống thiên kiêu, lẳng lặng chờ đợi Thiên Cổ bí cảnh mở ra.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động.

Ba đạo quang môn, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Cái này ba đạo quang môn, tự nhiên chính là Thiên Cổ bí cảnh lối vào.

Phân biệt liên thông Thiên Cổ bí cảnh "Khu chữ Thiên" "Khu chữ Địa" "Khu chữ Huyền" .

"Thiên Cổ bí cảnh rốt cục mở ra! Không biết năm nay, ta có hay không có cơ hội tiến vào khu chữ Thiên."

"Năm nay ta hẳn là có thể tiến vào khu chữ Thiên đi?"

"Một trăm năm, ngươi biết cái này một trăm năm ta làm sao sống sao? Ta chỉ muốn đi vào khu chữ Thiên a!"

Mấy trăm thiên kiêu nhao nhao ngửa đầu, thần sắc mong đợi nhìn về phía ba tòa quang môn trước một vị lão giả.

Lão giả này chính là hoàng thất cường giả, mỗi lần Thiên Cổ bí cảnh mở ra lúc, hắn đều sẽ đem phân khu kết quả, biểu hiện ra cho một đám thiên kiêu.

Thiên kiêu nhóm cũng đem dựa theo kết quả này, tiến vào đối ứng phân khu.

"Thiên Cổ bí cảnh đã mở ra, cũng là thời điểm để các ngươi nhìn xem phân khu kết quả." Lão giả một tay lật một cái, một khối to lớn bia đá, liền rơi xuống thiên kiêu nhóm trung ương.

Phía trên ghi chép, chính là khu chữ Huyền phân chia kết quả.

Kết quả này cùng chúng thiên kiêu nhóm dự đoán đến không kém là bao nhiêu.

Huyền Tôn cảnh cấp một tả hữu võ giả, toàn bộ tiến vào khu chữ Huyền.

Ầm ầm!

Đại địa chấn chiến, lại là một khối cự hình bia đá, rơi xuống trong đám người.

Cái này một khối trên tấm bia đá ghi chép, là tiến vào khu chữ Địa thiên kiêu nhóm.

Làm một đám thiên kiêu thấy được cái này phân chia kết quả về sau, trong nháy mắt chính là cau mày.

Rất nhiều nguyên bản có tư cách tiến vào khu chữ Thiên thiên kiêu nhóm, toàn bộ bị phân chia đến khu chữ Địa.

Liền liền lấy trước có thể tiến vào khu chữ Thiên thiên kiêu, lần này đều bị phân chia đến khu chữ Địa.

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì Hoàng Thiên gió lần trước tiến vào khu chữ Thiên, lần này lại chỉ có thể tiến vào khu chữ Địa?"

"Không phải đâu, Lý Thiên Sơn vậy mà cũng bị hạ xuống khu chữ Địa."

"Lần này khu chữ Địa rất nhiều thiên kiêu, đều có thể tiến vào khu chữ Thiên a."

Thiên kiêu nhóm nhíu mày, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn bên trong rất nhiều người, lần trước đều là tiến vào khu chữ Thiên.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn lại bị phân chia đến khu chữ Địa.

Đối với cái này phân chia kết quả, bọn hắn tự nhiên phi thường bất mãn.

Đám người bên trong, La Tân Lâm đồng dạng là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn nguyên bản còn muốn mượn nhờ khu chữ Thiên cơ duyên, một hơi đuổi kịp Lâm Phong.

Nhưng bây giờ hắn bị phân chia đến khu chữ Địa.

Coi như hắn ở nơi đó thu được cơ duyên, cũng rất khó đuổi kịp Lâm Phong.

"Vì cái gì? Vì cái gì lần này ta vẫn là vào không được khu chữ Thiên? !" La Tân Lâm nhìn xem trước mắt bia đá, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Ầm ầm!

Cái này, một khối to lớn bia đá, lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Trên tấm bia đá ghi chép, đương nhiên đó là khu chữ Thiên thiên tài.

"Thiên Sơn chùa Diệu Không? Thanh Sơn đạo xem đoạn ba đức? Bọn hắn vậy mà cũng muốn tiến vào Thiên Cổ bí cảnh?"

"Không nghĩ tới, liền Diệu Không cùng đoạn ba đức, đều tới, trách không được rất nhiều nguyên bản có thực lực tiến vào khu chữ Thiên thiên kiêu, đều bị chen lấn xuống dưới."

"Lần này khu chữ Thiên thiên kiêu, thật đúng là đủ mạnh a."

Đám người xem hết cuối cùng một tấm bia đá về sau, trong lòng triệt để thoải mái.

Đông Linh Thánh Triều rất nhiều ẩn thế không ra thiên kiêu, lần này đều đi ra.

Xếp tại khu chữ Thiên cuối cùng thiên kiêu nhóm, tự nhiên là chỉ có thể bị chen lấn xuống dưới.

"Không đúng, làm sao Lâm Phong cũng tại khu chữ Thiên a? !" Cái này, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên từ đám người bên trong truyền ra.

Thiên kiêu nhóm định thần nhìn lại, quả nhiên tại cuối cùng trên một tấm bia đá, tìm được Lâm Phong danh tự.

"Lâm Phong một cái Võ Tông cảnh cấp năm võ giả, có tư cách gì tiến vào khu chữ Thiên?"

"Coi như Lâm Phong là năm nay thiên kiêu đại hội thứ nhất tên, cũng không có tư cách tiến vào khu chữ Thiên a."

"Lâm Phong dựa vào cái gì tiến vào khu chữ Thiên?"

Thiên kiêu nhóm nhao nhao mở miệng, trong lòng tràn đầy oán giận.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn đối khu chữ Thiên phân chia, rất là bất mãn.

"Lâm Phong có tư cách gì tiến vào khu chữ Thiên? Vị trí của hắn, phải là của ta!"

Lý Thiên Sơn từ nguyên bản khu chữ Thiên, hạ xuống khu chữ Địa, hắn trong lòng vốn là rất là bất mãn.

Hiện tại hắn trông thấy Lâm Phong bị phân chia đến khu chữ Thiên, lửa giận trong lòng, tự nhiên là một chút liền bạo phát ra.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong! Cút ra đây, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Oanh

Lý Thiên Sơn thanh âm cuồn cuộn, chấn động đến chúng thiên kiêu màng nhĩ đau nhức.

Nhưng lại không người đáp lại.

"Lâm Phong tình huống như thế nào? Lý Thiên Sơn đều công nhiên khiêu khích hắn, hắn vậy mà còn không ra?"

"Lý Thiên Sơn chính là Huyền Tôn cảnh cấp sáu cường giả, Lâm Phong mới Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, hắn lại thế nào dám ra đây ứng chiến Lý Thiên Sơn?"

"Lâm Phong không ra, mới là lựa chọn sáng suốt."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Mà Lý Thiên Sơn thanh âm, thì là lần nữa vang lên: "Lâm Phong, nếu ngươi không dám ra đến, vậy ta liền muốn lần lượt tìm!"

Nói, Lý Thiên Sơn liền cau mày, tại đám người bên trong tìm kiếm lên Lâm Phong thân ảnh.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi từ dãy núi chỗ sâu đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

============================INDEX==275==END============================.