Chương 276: Tiến vào

Chương 276: Tiến vào

"Lâm Phong ra!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn dám ra đây."

"Lâm Phong loại thời điểm này ra, liền là muốn chết a."

Thiên kiêu nhóm nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lý Thiên Sơn thì là thần sắc kích động nhìn Lâm Phong, hướng về phía Lâm Phong hô: "Lâm Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

"Không hứng thú." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại, trực tiếp cự tuyệt Lý Thiên Sơn.

"Lâm Phong, có hứng thú hay không, nhưng không phải do ngươi." Lý Thiên Sơn hừ lạnh một tiếng, thân hình sớm đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang bộc phát.

Chung quanh cỏ cây, đều trong nháy mắt san thành bình địa.

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa di động mảy may.

Ngược lại là Lý Thiên Sơn, bị Lâm Phong trong cơ thể một cỗ chấn động chi lực, chấn động đến cánh tay xé rách, liên tiếp lui về phía sau.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nhục thể của hắn lực lượng, tại sao lại kinh khủng như vậy? !" Lý Thiên Sơn cau mày, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hắn cắn răng một cái, lần nữa hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Nhưng mà, một cỗ kinh khủng đại đế uy áp, lại là đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể càn quét mà ra.

Lý Thiên Sơn bộ pháp, trong nháy mắt chậm lại.

Hiện tại hắn mỗi phóng ra một bước, đều mười phần phí sức.

Muốn tới gần Lâm Phong, càng là vô cùng gian nan.

"Đại đế uy áp? ! Hắn. . . Trong cơ thể của hắn, tại sao lại có cường đại như thế đại đế uy áp? !" Lý Thiên Sơn đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Phong trong lòng bàn tay ở giữa, đã xuất hiện một sợi sợi tóc giống như phẩm chất sợi tơ.

"Lý Thiên Sơn, nếu ngươi có thể đón lấy ta cái này một sợi Vạn Binh Chi Lực, liền coi như ngươi thắng."

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong tay Vạn Binh Chi Lực bắt đầu phi tốc to lớn lên.

Ngắn ngủi trong chốc lát, sợi tóc giống như phẩm chất Vạn Binh Chi Lực, liền đã đạt đến một người cao.

Vạn Binh Chi Lực tăng trưởng tốc độ, cũng không dừng lại, tiếp tục điên cuồng tăng trưởng, chọc tan bầu trời, che khuất bầu trời.

"Rơi!" Lâm Phong quát khẽ một tiếng, che khuất bầu trời Vạn Binh Chi Lực liền chậm rãi hướng phía Lý Thiên Sơn rơi xuống.

Kinh khủng đại đế uy áp, đem Lý Thiên Sơn chấn động đến miệng phun máu tươi, chật vật vạn phần.

Không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, Vạn Binh Chi Lực liền đã mất dưới, đem hắn đặt ở dưới đáy.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều bị nện ra một cái hố sâu to lớn.

Liền liền chung quanh thiên kiêu nhóm, đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Trở về!" Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên lần nữa.

Che khuất bầu trời Vạn Binh Chi Lực phi tốc thu nhỏ, lần nữa hóa thành sợi tóc phẩm chất, về tới Lâm Phong trong tay.

Về phần Lý Thiên Sơn, sớm đã là toàn thân máu tươi, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Huyền Tôn cảnh cấp sáu Lý Thiên Sơn, đúng là liền Lâm Phong trong cơ thể một sợi năng lượng sợi tơ, đều không thể đón lấy.

Giữa hai bên chênh lệch, thật sự là quá lớn!

"Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Thực lực của hắn, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Trách không được bệ hạ sẽ đem Lâm công tử phân chia đến khu chữ Thiên."

"Lâm công tử thực lực thế này, hoàn toàn chính xác có tư cách tiến vào khu chữ Thiên."

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Một chút vốn là muốn khiêu chiến Lâm Phong thiên kiêu, giờ phút này đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Về phần Lâm Phong, tiện tay chém giết Lý Thiên Sơn về sau, liền lăng không đi tới khu chữ Thiên cửa lớn trước.

"Ta bị phân chia đến khu chữ Thiên, hiện tại ta có thể tiến vào sao?" Lâm Phong nhìn về phía thủ vệ lão giả.

"Tự nhiên." Lão giả mặt mỉm cười, là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Lâm Phong cũng không nói nhảm, cất bước liền tiến vào khu chữ Thiên.

Còn lại thiên kiêu nhóm, tuần tự lấy lại tinh thần, đồng dạng là nhao nhao tiến vào bí cảnh bên trong.

Ngắn ngủi trong chốc lát, chung quanh thiên kiêu, liền đã đi hơn phân nửa.

Nhưng vẫn như cũ có bộ phận không cam lòng thiên kiêu, đi khiêu chiến khu chữ Thiên thiên kiêu, muốn tranh đoạt tiến vào khu chữ Thiên tư cách.

Trong chốc lát, rất nhiều thiên kiêu nhóm chiến thành một đoàn.

Bất quá, có thể tiến vào khu chữ Thiên thiên kiêu, không có một cái là kẻ yếu.

Những người khiêu chiến, phần lớn lấy thất bại kết thúc, thậm chí là bị chém giết.

Chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, nương tựa theo thủ đoạn nghịch thiên, miễn cưỡng thắng đối phương một bậc.

Cái này trong đó, liền bao gồm La Tân Lâm.

"Ta. . . Ta rốt cục lấy được tiến vào khu chữ Thiên tư cách!" La Tân Lâm toàn thân máu tươi, khí tức càng là vô cùng suy yếu.

Nhưng trên mặt hắn thần sắc, lại là kích động dị thường.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, không riêng đem tu vi tăng lên tới Võ Tông cảnh cấp chín.

Thực lực càng là đạt được bay vọt tính tăng lên.

Như La Tân Lâm hiện tại cùng Lâm Phong lần nữa đối đầu, sợ rằng sẽ bị Lâm Phong tiện tay oanh sát.

Loại này chênh lệch, không thể nghi ngờ là đã kích thích La Tân Lâm.

"Lâm Phong, ta nhất định sẽ đuổi kịp bước tiến của ngươi!" La Tân Lâm cắn răng một cái, lăng không tiến vào khu chữ Thiên.

Còn lại thiên kiêu nhóm, cũng tuần tự kết thúc chiến đấu, nhao nhao tiến vào đối ứng khu vực.

Rất nhanh, bốn phía liền trống rỗng, tất cả thiên kiêu đã toàn bộ rời đi.

"Phương tiền bối, ngươi cảm thấy Lâm Phong như thế nào?" Cái này, hư không rung động, một tên mặc thái giám phục sức lão giả, chậm rãi xuất hiện.

Thủ hộ Thiên Cổ bí cảnh cửa lớn lão giả, quét cái kia thái giám một chút, thuận miệng nói: "Tiểu gia hỏa kia thiên phú và thực lực, đích thật là lão phu thấy thiên tài bên trong, mạnh nhất một vị."

"Vậy ngươi cảm thấy, để Lâm công tử tiến vào khu chữ Thiên, đến tột cùng là đúng hay sai?" Thái giám nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lâm công tử thiên phú đến, nếu để cho hắn một chút thời gian, chắc chắn trở thành đỉnh cấp cường giả."

"Nếu là bởi vì lần này phân khu, để hắn vẫn lạc tại Thiên Cổ bí cảnh bên trong, đối Đông Linh Thánh Triều tới nói, tuyệt đối là tổn thất thật lớn."

"Tiểu gia hỏa kia, nhưng không dễ dàng như vậy vẫn lạc." Lão giả cảm thán nói: "Lấy tiểu gia hỏa kia thiên phú, chờ hắn từ Thiên Cổ bí cảnh bên trong ra lúc, toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, chỉ sợ đều không có bao nhiêu người, là đối thủ của hắn."

"Phương tiền bối, ngươi liền xem trọng như vậy Lâm công tử?"

"Tiểu gia hỏa kia thiên phú cường đại như thế, ta tự nhiên xem trọng hắn." Lão giả dừng một chút, nhìn về phía cái kia thái giám, cau mày nói: "Không đúng, Chu công công, ngươi làm sao đối tiểu gia hỏa kia, như thế để bụng?"

"Lão nô hiện tại mệnh, cùng Lâm công tử buộc ở cùng nhau, lão nô lại há có thể đối với hắn không chú ý." Chu công công mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn đã đáp ứng Cơ Thành Không, một khi Lâm Phong vẫn lạc tại Thiên Cổ bí cảnh, hắn liền đầu người rơi xuống đất.

Bất quá, có mắt trước vị lão giả này cam đoan, Chu công công nỗi lòng lo lắng, cũng coi là để xuống.

Phải biết, trước mắt vị lão giả này, chính là Đông Linh Thánh Triều đỉnh cấp cường giả.

Hắn thấy qua thiên tài, vô số kể.

Nhưng dù cho như thế, lão giả vẫn như cũ đem Lâm Phong thiên phú, xếp tại tất cả thiên tài phía trên.

Loại này đánh giá, đã phi thường cao!

"Nhìn đến lão nô lần này, là an toàn a." Chu công công cười cười, lúc này mới hướng về phía lão giả nói: "Phương tiền bối, hiện tại lão nô cũng nên trở về hướng bệ hạ phục mệnh, liền không quấy rầy ngài."

Tiếng nói vừa ra, Chu công công đã biến mất tại chỗ cũ.

============================INDEX==276==END============================.