Chương 277: Bị ép dưới núi

Chương 277: Bị ép dưới núi

Thiên Cổ bí cảnh.

Tiến vào khu chữ Thiên thiên kiêu nhóm, toàn bộ xuất hiện ở một mảnh trên đất trống.

Thực lực cường đại thiên kiêu nhóm, nhìn lướt qua bốn phía, quan trắc một chút vị trí phương vị về sau, liền lăng không rời đi.

Mà thực lực yếu kém thiên kiêu nhóm, lại là cũng không vội vã rời đi, ngược lại là tự mình hợp thành mấy chi đội ngũ.

"Lâm công tử, không biết ngươi là có hay không gia nhập đội ngũ?" Cái này, một tên thanh niên nam tử, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong lắc đầu nói: "Không có."

"Quá tốt rồi." Thanh niên nam tử trong lòng vui mừng, vội vàng mở miệng nói: "Lâm công tử, ta gọi Tào Thuần Dương, ta chi đội ngũ này võ giả, tu vi phần lớn tại Huyền Tôn cảnh cấp tám tả hữu."

"Không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng nhau tìm kiếm cơ duyên?"

"Không cần." Lâm Phong khẽ lắc đầu.

"Lâm công tử, ngươi lần đầu tới Thiên Cổ bí cảnh, đối Thiên Cổ bí cảnh còn không hiểu rõ." Tào Thuần Dương nhắc nhở: "Thiên Cổ bí cảnh mặc dù cơ duyên rất nhiều, nhưng muốn tìm được Thiên Cổ bí cảnh bên trong cơ duyên, nhưng thật ra là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình."

"Mà lại, Thiên Cổ bí cảnh bên trong cơ duyên, phần lớn có được bao nhiêu tầng trận pháp bảo hộ, lấy ngươi thực lực, liền xem như tìm được cơ duyên, cũng không cách nào phá vỡ trận pháp, tiến vào trong đó."

"Nếu ngươi là gia nhập chúng ta, chúng ta liên thủ, thu hoạch được cơ duyên thời cơ, lớn hơn."

"Không cần." Lâm Phong vẫn như cũ là lắc đầu.

"Lâm công tử, ngươi liền thật không lại suy nghĩ một chút?" Tào Thuần Dương nhíu mày.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ là lắc đầu nói: "Ta sẽ không gia nhập đội ngũ."

Lâm Phong trên thân, có được Tầm Linh Thánh Thú.

Coi như hắn chưa quen thuộc Thiên Cổ bí cảnh, cũng có thể dựa vào Tầm Linh Thánh Thú, tìm kiếm bảo vật.

Đối mặt các đại trận pháp, Lâm Phong càng là có thể lợi dụng hệ thống tìm ra lỗ thủng, đem nó bài trừ.

Cho nên, Lâm Phong căn bản cũng không có gia nhập đội ngũ tất yếu.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, quay người liền biến mất ở tại chỗ.

"Không biết điều." Tào Thuần Dương nhìn xem Lâm Phong rời đi phương hướng, phun một bãi nước miếng, hừ lạnh nói: "Ngươi còn tưởng rằng, ngươi giết Lý Thiên Sơn, liền là tuyệt thế thiên tài rồi?"

"Nếu không phải đội ngũ của ta còn kém một cái người, ta há lại sẽ mời ngươi gia nhập."

Thu hồi ánh mắt, Tào Thuần Dương lúc này mới mang theo đội ngũ, lăng không rời đi.

. . .

Lâm Phong rời đi về sau, lập tức liền lấy ra Tầm Linh Thánh Thú.

Tại Tầm Linh Thánh Thú tìm kiếm dưới, một kiện không trọn vẹn cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo, rất nhanh liền xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Món này Hậu Thiên Linh Bảo tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng, hiển nhiên là lấy trước võ giả ở chỗ này chiến đấu lưu lại.

Bởi vì Linh Bảo đã xấu, cho nên mới không người lấy đi.

"Nhanh như vậy đã tìm được một kiện cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo, coi như không tệ." Lâm Phong thu hồi cấp sáu Hậu Thiên Linh Bảo, sau đó liền theo Tầm Linh Thánh Thú, tìm kiếm lên cái khác bảo vật.

Xuy xuy!

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú đáp xuống, rơi vào một chỗ động phủ trước.

Động phủ này nhìn qua dị thường cũ nát, nhưng trong đó bộ, lại là mọc đầy các loại linh dược.

Lâm Phong thô sơ giản lược nhìn một chút, những linh dược này, kém nhất đều là một vạn năm phần linh dược!

"Không nghĩ tới, chỗ này động phủ vậy mà lại có nhiều như vậy linh dược." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, một hơi đem tất cả linh dược, thu sạch đi.

Lấy đi những linh dược này về sau, Lâm Phong trực tiếp đem nó trồng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Có được đại đạo Thời Quang Hắc Tháp thời gian gia tốc, những linh dược này năm, sẽ lần nữa đạt được tăng lên!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Phong đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tìm kiếm lên bảo vật.

Tại Tầm Linh Thánh Thú dẫn đạo dưới, nửa ngày thời gian không đến, Lâm Phong liền đã tìm được mười mấy món cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo.

Hơn một trăm gốc vạn năm phần linh dược.

Mấy chục loại võ kỹ cùng công pháp truyền thừa.

Có thể nói, Lâm Phong cái này ngắn ngủi nửa ngày thu hoạch, đã vượt qua rất nhiều thiên kiêu tiến vào Thiên Cổ bí cảnh một lần thu hoạch.

"Cứu mạng! Ai có thể tới cứu cứu ta a!" Cái này, một trận tiếng cầu cứu, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một thiếu nữ, bị một tòa đại sơn, đặt ở phía dưới.

"Công tử! Cứu ta!" Thiếu nữ rất nhanh liền chú ý tới Lâm Phong, nàng hướng về phía Lâm Phong hô lớn: "Công tử nếu là có thể đem ta cứu ra, ta có thể tặng ngươi một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo!"

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, chậm rãi đi tới thiếu nữ thân trước, nói: "Ngươi trước đem cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo lấy ra, ta lập tức cứu ngươi ra."

"Không được, ngươi trước tiên cần phải đem ta cứu ra, ta mới có thể cho ngươi cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo."

"Loại địa phương này, trừ ta ra, chỉ sợ không ai sẽ đến, ngươi nghĩ rõ ràng lại trả lời ta."

"Kia. . . Vậy được rồi."

Thiếu nữ hàm răng cắn chặt, lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, ngươi đến cam đoan, ngươi cầm cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo về sau, nhất định phải cứu ta ra."

"Ta sẽ cứu ngươi ra."

"Vậy ta liền tin tưởng ngươi một lần."

Thiếu nữ quyết tâm trong lòng, lật tay lấy ra một thanh cự phủ.

Cái này cự phủ hàn mang lấp lóe, vô cùng nặng nề, chính là một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo.

Lâm Phong thu hồi cự phủ, lúc này mới nghiêm túc xem kỹ lên trước mắt toà sơn mạch này.

Cả toà sơn mạch nội uẩn trọng lực đại trận.

Loại trận pháp này, có thể làm cho vật thể trọng lượng gia tăng.

Thiếu nữ trước mắt, chính là một tên Huyền Tôn cảnh cấp năm võ giả.

Nhưng dù cho như thế, nàng nhưng như cũ là bị trấn áp tại toà sơn mạch này phía dưới.

Bởi vậy có thể thấy được, vùng núi này trọng lượng, đích thật là mười phần nặng nề.

"Công tử, toà sơn mạch này nội uẩn trọng lực đại trận, ngươi chỉ cần tìm tới trọng lực đại trận trận nhãn, đem nó phá đi, ta liền có thể từ vùng núi này bên trong ra." Thiếu nữ thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó lợi dụng thần thức, tìm kiếm lên trận nhãn.

"Tìm được." Lâm Phong lăng không mà lên, đi tới dãy núi đỉnh.

Ở chỗ này, có một cái phức tạp đồ án.

Cái này đồ án phun ra nuốt vào lấy cường đại trọng lực đạo vận.

Lâm Phong không chút do dự, huy quyền hướng thẳng đến đồ án đập đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Đồ án trong nháy mắt tiêu tán.

Cả toà sơn mạch, hóa thành bột mịn.

Liền liền chân núi thiếu nữ, đều bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng chảy máu.

"Lực lượng giống như dùng lớn một chút a." Lâm Phong khóe miệng hơi rút, than nhẹ lên tiếng.

Hắn vốn chỉ là muốn xóa đi đồ án, phá vỡ trọng lực đại trận, để dưới núi thiếu nữ mình phá vỡ dãy núi ra

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong vừa rồi ra tay thời điểm không dừng, trực tiếp liền đem dãy núi cho oanh mở.

Liền liền phía dưới thiếu nữ, đều bị Lâm Phong cho oanh đả thương.

"Cái này. . . Đây là Võ Tông cảnh cấp chín võ giả có thể có được thực lực? !" Thiếu nữ thoát khốn về sau, trên mặt cũng không có nửa điểm vui mừng.

Nàng ngược lại là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng oanh mở dãy núi, còn đem nàng cho chấn thương.

Trọng yếu nhất chính là, nàng là Huyền Tôn cảnh cấp năm võ giả a!

"Gia hỏa này, đến tột cùng là đâu một quốc gia thiên tài?" Thiếu nữ cau mày, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng vạn phần.

============================INDEX==277==END============================.