Chương 278: Ngươi hối hận sao

Chương 278: Ngươi hối hận sao

Thiếu nữ tên là La Tâm Nguyệt, chính là Lam Không Thánh Triều thiên kiêu.

Nàng sở dĩ sẽ lại tới đây, tự nhiên là ở chỗ này phát hiện cơ duyên.

Mà kia một chỗ cơ duyên, ngay tại trước trước ngăn chặn nàng dãy núi bên trong.

La Tâm Nguyệt tại dãy núi một chỗ động phủ, tìm được một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo.

Nhưng ngay tại La Tâm Nguyệt lấy đi cái này Linh Bảo thời điểm, dãy núi bên trong trận pháp lại là đột nhiên bộc phát, trực tiếp đem La Tâm Nguyệt đè tại dãy núi phía dưới.

Lúc này mới có trước trước một màn.

La Tâm Nguyệt vì thoát khốn, trực tiếp đem từ động phủ đạt được món kia cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, tặng cùng Lâm Phong.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, La Tâm Nguyệt trong lòng lại có chút hối hận.

Đây chính là nàng liều mạng, tân tân khổ khổ có được Linh Bảo, dựa vào cái gì cứ như vậy đưa cho Lâm Phong?

Nghĩ tới đây, La Tâm Nguyệt cau mày nói: "Công tử, ta có một chuyện, muốn cùng ngươi thương lượng."

"Nói." Lâm Phong trở xuống mặt đất, nhàn nhạt mở miệng.

"Công tử, ngươi ra tay cứu ta, ta thật cực kỳ cảm tạ ngươi, nhưng ngươi cứu ta về sau, lại là muốn ta một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, ngươi muốn được có thể hay không quá nhiều một chút?"

La Tâm Nguyệt nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Phải không như vậy đi, ngươi đem cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo trả lại cho ta, ta cho ngươi một kiện cấp năm Hậu Thiên Linh Bảo, biểu thị cảm tạ, ngươi xem coi thế nào?"

"Cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo là chúng ta xách trước đã nói xong." Lâm Phong không hề bị lay động.

"Công tử, ngươi đây rõ ràng liền là đang khi dễ ta cái này nhược nữ tử." La Tâm Nguyệt hàm răng cắn chặt nói: "Ngươi chỉ là tùy tiện vung một quyền, liền đã cứu ta, lấy được một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo."

"Ngươi cái này cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, tới cũng quá dễ dàng đi."

"Dựa theo ngươi nỗ lực, ta cho ngươi một kiện cấp năm Hậu Thiên Linh Bảo, đã coi như là khẳng khái."

"Trong tay ngươi kia một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, lẽ ra trả ta."

"Ta không phải liều đến gần chết cứu ngươi ra, mới có tư cách đạt được kia một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

La Tâm Nguyệt đương nhiên gật đầu nói: "Tự nhiên, nỗ lực cùng hồi báo là thành có quan hệ trực tiếp, ngươi liền tùy ý đánh một quyền, căn bản cũng không có nỗ lực cái gì, ta cho ngươi một kiện cấp năm Hậu Thiên Linh Bảo, đã coi như là tiện nghi ngươi."

"Được rồi, ngươi vẫn là mau đem cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo trả ta đi."

"Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng." Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý La Tâm Nguyệt, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Xuy xuy!

Cái này, một chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Mười mấy tên thanh niên nam tử, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống La Tâm Nguyệt thân trước.

"Trịnh Dương ca ca, ngươi cuối cùng là tới." La Tâm Nguyệt trông thấy dẫn đầu nam tử trung niên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Được xưng Trịnh Dương dẫn đầu nam tử đau lòng nhìn La Tâm Nguyệt một chút, lúc này mới lo lắng dò hỏi: "Tâm Nguyệt, ngươi làm sao thụ thương rồi?"

"Bị tên kia đánh." La Tâm Nguyệt cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lâm Phong, đem trước trước phát sinh sự tình, thêm mắm thêm muối nói ra.

Biết được chuyện đã xảy ra về sau, Trịnh Dương đồng dạng là nhíu mày, cất bước đi tới Lâm Phong thân trước, trầm giọng nói: "Ngươi một đại nam nhân, đi đoạt một cái tiểu cô nương cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, ngươi muốn mặt sao?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn vừa rồi rõ ràng liền là thông qua giao dịch, mới đến cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo.

Làm sao hiện tại đến Trịnh Dương trong miệng, liền biến thành đoạt?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Trịnh Dương thanh âm, đã lần nữa vang lên: "Chúng ta tiến vào nơi này, đều là đến tìm kiếm cơ duyên, cũng không thù oán."

"Ngươi ra tay cứu một chút Tâm Nguyệt thì thế nào? Không phải lấy đi Tâm Nguyệt một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo?"

"Ta nhưng không có nghĩa vụ miễn phí cứu hắn." Lâm Phong thanh âm băng lãnh.

"Coi như ngươi không miễn phí cứu Tâm Nguyệt, ngươi cũng không thể lấy đi nàng cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo." Trịnh Dương trầm giọng nói: "Tâm Nguyệt vì kia một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, suýt nữa mất mạng, ngươi cũng không cảm thấy ngại nghênh ngang đem nó lấy đi?"

"Được rồi, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, ngươi lập tức giao ra cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, sau đó quỳ xuống cho Tâm Nguyệt xin lỗi, chuyện này liền như vậy bỏ qua."

"Nên nói xin lỗi, hẳn là các ngươi." Lâm Phong thanh âm, càng phát ra băng lãnh.

Nhưng Trịnh Dương lại là cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi là không có biết rõ ràng tình huống."

"Ngươi một cái Võ Tông cảnh cấp chín võ giả, có tư cách gì cùng ta tranh luận?"

"Ta để ngươi quỳ xuống nói xin lỗi, ngươi liền quỳ xuống nói xin lỗi cho ta."

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Mười mấy tên thanh niên nam tử, chậm rãi từ rừng cây bên trong, đi ra.

Nhìn kỹ lại, người đầu lĩnh, đương nhiên đó là trước trước mời qua Lâm Phong gia nhập đội ngũ Tào Thuần Dương.

"Lâm Phong? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tào Thuần Dương nhìn cách đó không xa Lâm Phong, kinh nghi một tiếng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đối diện Trịnh Dương bọn người về sau, hắn lập tức liền biết rõ tình huống.

Hiện tại Lâm Phong, tựa hồ là gặp một điểm phiền phức.

"Đông Linh Thánh Triều Tào Thuần Dương?" Trịnh Dương cau mày nói: "Tào Thuần Dương, tiểu tử này là ngươi người?"

"Hắn không là người của ta." Tào Thuần Dương không cần nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu.

"Đã như vậy, vậy ta nếu muốn ra tay giết hắn, ngươi hẳn là sẽ không có ý kiến chứ?" Trịnh Dương thanh âm, vang lên lần nữa.

Tào Thuần Dương cười cười, thản nhiên nói: "Ngươi giết hắn cùng ta có cái gì quan hệ? Ta có thể có ý kiến gì?"

"Tào huynh, đa tạ thành toàn." Trịnh Dương trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cùng Tào Thuần Dương đều là Huyền Tôn cảnh cấp tám tu vi, thực lực cũng tương xứng.

Nếu là Tào Thuần Dương muốn bảo vệ Lâm Phong, liền xem như Trịnh Dương, cũng không có chút nào biện pháp.

Nhưng cũng may, Tào Thuần Dương cũng sẽ không nhúng tay việc này.

Nghĩ đến, Trịnh Dương lần nữa nhìn về phía Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đã ngươi không chịu đem Linh Bảo giao ra, vậy ta liền tự mình động thủ."

Nói xong, Trịnh Dương đưa tay liền chuẩn bị hướng phía Lâm Phong đánh tới.

Nhưng Tào Thuần Dương thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Chậm đã."

"Tào huynh, ngươi không phải nói ngươi sẽ không nhúng tay việc này sao?" Trịnh Dương nhíu mày.

Tào Thuần Dương cười cười, nói: "Trịnh huynh, ngươi hiểu lầm, ta còn có mấy câu, muốn cùng Lâm Phong nói."

"Được thôi, ta liền để ngươi trước nói hết lời."

"Đa tạ!"

Tào Thuần Dương hướng về phía Trịnh Dương ôm quyền, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, tiến vào Thiên Cổ bí cảnh về sau, ta liền nói qua cho ngươi, nơi này hung hiểm vạn phần, hiện tại ngươi hẳn là cảm nhận được đi."

"Lúc ấy nếu ngươi là gia nhập đội ngũ của ta, há lại sẽ gặp đến bây giờ phiền phức?"

"Hiện tại, ngươi hẳn phải biết hối hận đi?"

"Ta vì sao muốn hối hận?" Lâm Phong hỏi ngược một câu.

"Ngươi đều phải chết, còn tại mạnh miệng?" Tào Thuần Dương lắc đầu, nhìn về phía một bên Trịnh Dương, nói: "Trịnh huynh, ta lời đã nói xong."

"Đã như vậy, vậy ta liền muốn động thủ." Trịnh Dương hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Đối mặt chạm mặt tới Trịnh Dương, Lâm Phong không lùi mà tiến tới, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

============================INDEX==278==END============================.