Chương 279: Ba kiếm

Chương 279: Ba kiếm

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang bộc phát, lan tràn tứ phương.

Toàn bộ mặt đất đều trong nháy mắt vỡ vụn, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Trịnh Dương sắc mặt trắng bệch, bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, đứng ở tại chỗ.

"Lâm Phong. . . Lại một quyền đẩy lui Trịnh Dương?" Tào Thuần Dương khẽ nhíu mày, rung động vạn phần.

Hắn cùng Trịnh Dương thực lực, không kém bao nhiêu.

Lâm Phong có thể một quyền đánh lui Trịnh Dương, vậy liền đại biểu cho Lâm Phong đồng dạng có thể một quyền đánh lui hắn.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong bây giờ cũng mới Võ Tông cảnh cấp chín tu vi mà thôi.

Loại này thiên phú và thực lực, làm cho Tào Thuần Dương tê cả da đầu.

"Giết!" Cái này, Trịnh Dương cắn răng một cái, lần nữa hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Nhưng khi công kích của hắn sắp rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là quỷ dị dung nhập hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này tự nhiên cũng liền làm cho Trịnh Dương một quyền đánh hụt.

"Không được!" Trịnh Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Còn không đợi Trịnh Dương né tránh, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào trên người hắn.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Trịnh Dương lồng ngực lõm, một ngụm máu nước phun ra mà ra, bên trong còn kèm theo xương cặn bã!

"Đáng chết! Gia hỏa này thật chỉ là Võ Tông cảnh cấp chín võ giả sao? !" Trịnh Dương da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn chính là Lam Không Thánh Triều thiên tài, bên người bằng hữu, đều là thiên tài.

Nhưng hắn lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lâm Phong loại này thiên phú kinh khủng như vậy thiên tài.

Không đúng, Lâm Phong này thiên phú, đã thoát ly thiên tài phạm trù, hẳn là xưng là yêu nghiệt!

Đối mặt loại này yêu nghiệt, Trịnh Dương cũng không dám thất lễ.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói: "Tiểu tử, tiếp xuống, ta lợi dụng toàn lực giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Trịnh Dương hai tay phi tốc kết ấn, một cỗ kiếm khí bén nhọn, đột nhiên từ trong cơ thể của hắn khuếch tán mà ra.

Theo cỗ này kiếm khí càng phát ra cường đại, Trịnh Dương trên mặt biểu lộ, cũng càng ngày càng thống khổ.

"Phệ Thiên Kiếm, ra!" Trịnh Dương khóe miệng chảy máu, cắn răng gầm thét.

Một thanh huyết quang lấp lóe trường kiếm, phá vỡ Chính Dương phía sau lưng, phóng lên tận trời.

Kiếm khí bén nhọn triệt để bộc phát, toàn bộ mặt đất phía trên, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết cắt.

"Tiểu tử, kiếm này tên là Phệ Thiên Kiếm, chính là ta lấy huyết nhục, thai nghén một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo."

Trịnh Dương cười gằn nói: "Chuẩn xác mà nói đến, bây giờ món này Hậu Thiên Linh Bảo, đã tiếp cận cấp chín!"

"Ngươi có thể chết tại ta Phệ Thiên Kiếm dưới, đủ để kiêu ngạo."

Nói xong, Trịnh Dương đã khống chế Phệ Thiên Kiếm, chém về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, ầm vang vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều bị chém ra một đạo vực sâu vạn trượng.

Liền liền Lâm Phong đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!

"Tiểu tử, tốc độ của ngươi cũng không tệ."

Cái này, Trịnh Dương lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, ta như ra kiếm thứ hai, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Xuy xuy!

Trịnh Dương trong cơ thể, lại có một cỗ lăng lệ khí thế khuếch tán.

Một thanh bị máu tươi nhiễm đỏ trường kiếm, chậm rãi từ Trịnh Dương trong cơ thể phun trào mà ra.

Cái này một thanh trường kiếm, đồng dạng đã tiếp cận cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo.

"Giết!" Trịnh Dương trầm giọng quát khẽ, hai thanh trường kiếm đồng thời thẳng hướng Lâm Phong.

"Phá!" Lâm Phong không dám thất lễ, đem Vạn Binh Chi Lực, linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, cùng hai thanh trường kiếm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lăng lệ khí tức ầm vang bộc phát.

Toàn bộ mặt đất đều ầm vang sụp đổ.

Về phần kia hai thanh trường kiếm, vù vù run lên về sau, liền bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

"Không nghĩ tới, ta xuất liên tục hai kiếm, ngươi lại vẫn có thể đón lấy." Trịnh Dương cắn răng, trầm giọng nói: "Kiếm thứ ba, ra!"

Xuy xuy!

Khí tức cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Trịnh Dương hai chân làm trung tâm, không ngừng xuất hiện từng đạo chỉnh tề vết cắt.

Theo vết cắt lan tràn, toàn bộ mặt đất cũng ầm vang sụp đổ.

Một thanh tản ra nồng đậm tử khí trường kiếm, cũng chậm rãi từ Trịnh Dương trong cơ thể phun trào mà ra.

Trịnh Dương sắc mặt, trong nháy mắt trắng bệch.

Hắn cả người càng là kịch liệt thở dốc bắt đầu.

Hiển nhiên, cái này một thanh trường kiếm vận dụng, làm cho hắn phi thường phí sức.

"Tiểu tử, có thể làm cho ta ra ba thanh kiếm người, bọn hắn mộ phần, đều đã mọc đầy cỏ dại."

Trịnh Dương nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói: "Kiếm rơi!"

Xuy xuy!

Ba thanh trường kiếm, phóng lên tận trời, theo thứ tự hướng phía Lâm Phong rơi xuống.

Vạn trượng kiếm khí càn quét ra, toàn bộ mặt đất đều bị đánh mở từng đạo vực sâu vạn trượng.

Đối mặt Trịnh Dương một kích toàn lực, Lâm Phong một tay lật một cái, một đóa tứ sắc hỏa liên, đã xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, Linh Khí sợi tơ, tại thời khắc này đồng thời tràn vào tứ sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, cũng bắt đầu phi tốc tăng vọt.

"Giết!" Lâm Phong trầm giọng hét một tiếng, kéo lấy hỏa liên, cùng chạm mặt tới ba thanh trường kiếm chính diện chạm vào nhau.

Ken két!

Cơ hồ ngay tại hỏa liên cùng trường kiếm va chạm trong nháy mắt, vạn trượng kiếm khí trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền ba thanh trường kiếm, đều vù vù run lên, bị đánh bay mà ra.

Lâm Phong thế đi không giảm, kéo lấy hỏa liên, trực tiếp hướng về Trịnh Dương.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Bốn phía vạn vật, trong nháy mắt bị thiêu đốt trở thành tro tàn.

Liền liền hư không, đều bị cực nóng hỏa diễm dẫn dắt đốt.

"Không!" Trịnh Dương thần sắc dữ tợn, tiếng kêu thảm thiết tại cực nóng biển lửa bên trong, dần dần giảm đi, cho đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Liền liền Tào Thuần Dương bọn người vẻ mặt nghiêm túc, lăng không rút lui, tạm thời tránh mũi nhọn.

Không biết qua bao lâu, chung quanh biển lửa, mới chậm rãi tiêu tán.

Về phần Trịnh Dương, đã sớm bị thiêu đốt đến một mảnh cháy đen, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có Tào Thuần Dương bọn người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Tào Thuần Dương bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Tông cảnh cấp chín Lâm Phong, lại có thể đánh ra công kích kinh khủng như thế.

Liền liền Huyền Tôn cảnh cấp tám Trịnh Dương, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Lâm. . . Lâm Phong thực lực, lại. . . Cường đại như thế à. . ." Tào Thuần Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Hắn cùng Trịnh Dương thực lực tương đương.

Liền Trịnh Dương đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Kia nếu là hắn cùng Lâm Phong giao thủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể rơi vào cùng Trịnh Dương giống nhau hạ tràng.

Nghĩ tới đây, Tào Thuần Dương không khỏi phía sau lưng phát lạnh.

Còn tốt, hắn cũng không đối Lâm Phong động thủ một lần.

Bằng không, hắn chỉ sợ đã là một bộ thi thể lạnh băng.

Trốn

Cùng Trịnh Dương cùng nhau đến đây đám võ giả, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền chuẩn bị tứ tán chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, thân thể của bọn hắn bốn phía, đúng là bị một cỗ kinh khủng đại đế uy áp bao phủ, làm cho bọn hắn như hãm vũng bùn.

Trừ cái đó ra, không gian chung quanh bị khóa định, tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp hai nhiều, liền liền trọng lực đều đột nhiên tăng vọt.

Tại đa trọng đạo vận gia trì dưới, thân thể của bọn hắn, tựa như là bị ổn định ở chỗ cũ, căn bản là không có cách di động mảy may!

============================INDEX==279==END============================.