Chương 280: Bị tiệt hồ

Chương 280: Bị tiệt hồ

"Đạo vận, tốt cường đại đạo vận!"

"Công tử tha mạng! Công tử tha mạng a!"

"Công tử, chúng ta biết sai, cầu ngài buông tha chúng ta đi!"

Đi theo Trịnh Dương mà đến đám võ giả thần sắc kinh hoảng, điên cuồng hướng Lâm Phong cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là đánh ra từng sợi linh khí sợi tơ, tràn vào bọn này võ giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, bọn này võ giả đã là thủng trăm ngàn lỗ, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Giết chết đám người này về sau, Lâm Phong lúc này mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía La Tâm Nguyệt.

Vừa rồi đám người này đối Lâm Phong triển lộ sát cơ, Lâm Phong tự nhiên cũng không có lưu thủ.

So sánh dưới, La Tâm Nguyệt thì càng đáng chết.

Nếu như không phải La Tâm Nguyệt, đám người này cũng không có khả năng đến giết Lâm Phong.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong mặt không biểu tình, cất bước liền hướng phía La Tâm Nguyệt đi tới.

Nhìn xem chạm mặt tới Lâm Phong, La Tâm Nguyệt toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Cước bộ của nàng, càng là lảo đảo lui lại, suýt nữa té ngã trên đất.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai, kia một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo ta từ bỏ, ta đưa cho ngài, van cầu ngài thả ta, ta không muốn chết a."

La Tâm Nguyệt hốc mắt ướt át, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân, cầu xin tha thứ: "Chỉ cần công tử buông tha ta, ta có thể vì công tử làm bất cứ chuyện gì."

"Chậm." Lâm Phong nhạt nôn một câu, ngón tay nhẹ nhàng rơi vào La Tâm Nguyệt mi tâm ở giữa.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại thuận Lâm Phong giữa ngón tay, điên cuồng tràn vào La Tâm Nguyệt thần hồn bên trong.

Ngắn ngủi một lát, La Tâm Nguyệt thần hồn, liền bị đánh tan, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, Trịnh Dương, La Tâm Nguyệt bọn người, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong tay.

Lâm Phong lấy đi La Tâm Nguyệt, Trịnh Dương đám người không gian giới chỉ, cùng Trịnh Dương ba thanh trường kiếm về sau, lúc này mới cùng Tào Thuần Dương bọn người sượt qua người, trực tiếp rời đi.

Tào Thuần Dương cũng không ra tay đối phó qua Lâm Phong, cùng Lâm Phong ở giữa cũng không có ân oán.

Cho nên Lâm Phong tự nhiên cũng sẽ không đối với hắn ra tay.

Tổng quát mà nói, Lâm Phong cùng Tào Thuần Dương ở giữa, chỉ là người qua đường quan hệ thôi.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế." Tào Thuần Dương nhìn xem Lâm Phong đi xa thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Còn tốt, ta cũng không đối Lâm Phong xuất thủ qua."

Tào Thuần Dương xoa xoa trên trán dày đặc mồ hôi lạnh, lúc này mới cất cao giọng nói: "Chúng ta cũng nên đi."

Nói xong, Tào Thuần Dương đồng dạng là mang theo người, quay người rời đi.

. . .

Thiên Cổ bí cảnh.

Vong Xuyên cốc.

Mười mấy tên thanh niên nam tử hội tụ ở đây.

Dẫn đầu thanh niên, tu vi đã đạt đến Linh Tôn cảnh cấp ba.

Hắn chính là Lam Không Thánh Triều thiên kiêu Hồ Phàm Trần.

Ngay tại một canh giờ trước, Hồ Phàm Trần bọn người hợp lực, cuối cùng là phá vỡ Thiên Bảo Các chung quanh trận pháp.

Tiến vào Thiên Bảo Các về sau, Hồ Phàm Trần bọn người mới phát hiện, bên trong chất đầy các loại Hậu Thiên Linh Bảo.

Cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo, liền có mười mấy món nhiều.

Ngay tại Hồ Phàm Trần bọn người cất kỹ kia mười mấy món Hậu Thiên Linh Bảo, chuẩn bị rời đi thời điểm, Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu, đột nhiên giết tới đây.

Song phương chiến làm một đoàn, Hồ Phàm Trần thật vất vả mới dẫn đội phá vây.

Bất quá, Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu lại từ đầu đến cuối chưa từ bỏ ý định, một mực tại truy sát Hồ Phàm Trần.

Bất đắc dĩ, Hồ Phàm Trần chỉ có thể đem đạt được Hậu Thiên Linh Bảo, toàn bộ giao cho Trịnh Dương đảm bảo.

Sau đó Hồ Phàm Trần cùng Trịnh Dương chia binh hai đường.

Từ Hồ Phàm Trần hấp dẫn Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu, Trịnh Dương mang theo Hậu Thiên Linh Bảo chạy trốn.

Chờ bỏ rơi Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu về sau, song phương lại đến Vong Xuyên cốc sẽ cùng.

Nhưng bây giờ Hồ Phàm Trần đám người đã đến, Trịnh Dương lại là chậm chạp chưa tới.

"Đây là có chuyện gì? Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu, một mực tại đuổi chúng ta, cũng không đuổi theo Trịnh Dương bọn người, Trịnh Dương bọn người vì sao vẫn còn so sánh chúng ta đến chậm?" Hồ Phàm Trần nhíu mày.

Một bên thanh niên nam tử thì là trầm giọng nói: "Đại ca, ngài đem kia mười mấy món cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo, toàn bộ phóng tới Trịnh Dương trên thân, Trịnh Dương có thể hay không mang theo những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo chạy a?"

"Không có khả năng." Thanh niên đầu lĩnh lắc đầu nói: "Ta hiểu rất rõ Trịnh Dương, hắn tuyệt không có khả năng phản bội ta."

"Kia. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Thanh niên nam tử không hiểu ra sao.

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Hồ Phàm Trần trên người mười cái thần hồn thẻ ngọc, đồng thời xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Trịnh Dương thần hồn thẻ ngọc, nát? !" Hồ Phàm Trần con ngươi khẽ run, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trịnh Dương đám người thần hồn thẻ ngọc nát, vậy liền đại biểu cho bọn hắn đã vẫn lạc.

Nhưng Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu nhóm, vẫn luôn đang truy đuổi Hồ Phàm Trần bọn người.

Trịnh Dương lại là như thế nào vẫn lạc?

"Đại ca, nhanh xem xét Trịnh Dương thần hồn thẻ ngọc, nhìn xem đến tột cùng là ai giết hắn!" Cái này, một tên thanh niên đột nhiên mở miệng.

Hồ Phàm Trần lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu.

Trong tay hắn loại này thần hồn thẻ ngọc, có thể trông thấy thẻ ngọc chủ nhân cuối cùng trong nháy mắt nhìn thấy tràng cảnh.

Thông qua tràng cảnh này, Hồ Phàm Trần bọn người rất dễ dàng liền có thể tìm được giết chết Trịnh Dương người.

Nghĩ đến, Hồ Phàm Trần thôi động linh khí, tràn vào Trịnh Dương kia đã vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc bên trong.

Xuy xuy!

Màn sáng ngưng tụ, hóa thành một tên thiếu niên.

Thiếu niên này kéo lấy một đóa tứ sắc hỏa liên, hướng phía Trịnh Dương giết đi lên.

Cực nóng biển lửa phi tốc lan tràn, Trịnh Dương bị dìm ngập trong đó.

Sau đó, hình tượng liền triệt để kết thúc.

Trịnh Dương thần hồn thẻ ngọc, cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Thiếu niên này là ai?" Hồ Phàm Trần cau mày, mắt bên trong tràn đầy sát ý.

"Tên kia, tựa như là Đông Linh Thánh Triều Lâm Phong." Trong đó một tên thanh niên nam tử đi ra, trầm giọng nói: "Ta đối hai đại Thánh Triều thiên kiêu, đều làm qua điều tra."

"Gần nhất Đông Linh Thánh Triều xuất hiện một vị thiên kiêu, tên là Lâm Phong."

"Hắn từng lấy Võ Tông cảnh cấp năm tu vi, đánh bại Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu bảng đệ nhất La Tân Lâm."

"Đông Linh Thánh Triều hoàng thất, cũng đem nó phân chia đến khu chữ Thiên."

"Võ Tông cảnh cấp năm tu vi? Từ vừa rồi trong tấm hình đến xem, hắn chỉ sợ không chỉ Võ Tông cảnh cấp năm tu vi." Hồ Phàm Trần thanh âm băng lãnh.

Thanh niên nam tử thì là cau mày nói: "Lâm Phong tin tức, là ta tại mấy ngày trước đạt được, có lẽ mấy ngày nay thời gian, tu vi của hắn, lại tăng lên một chút cũng khó nói."

"Nhưng ta có thể cam đoan, tu vi của hắn, tuyệt đối sẽ không vượt qua Huyền Tôn cảnh cấp một."

"Tu vi không đến Huyền Tôn cảnh, liền có thể giết Huyền Tôn cảnh cấp tám Trịnh Dương, cái này gọi là Lâm Phong gia hỏa, thiên phú đích thật là cường đại đến đáng sợ a." Hồ Phàm Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, hắn dám giết ta người, tiệt hồ ta Linh Bảo, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồ Phàm Trần nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nguyên bản hắn là không muốn để cho Trịnh Dương bọn người gây nên Cổ Việt Thánh Triều đám kia thiên kiêu chú ý, cho nên mới không có phái Linh Tôn cảnh cường giả, đi theo đám bọn hắn cùng nhau tiến lên.

Hắn làm như vậy về sau, Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu, cũng đích thật là bị lừa rồi, cũng không có đi truy sát Trịnh Dương bọn người.

Nhưng Hồ Phàm Trần lại không nghĩ rằng, hắn đúng là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, để Lâm Phong nhặt được cái tiện nghi, nửa đường tiệt hồ Trịnh Dương.

"Cái này đáng chết Lâm Phong, ta nếu không giết hắn, liền không gọi Hồ Phàm Trần!" Hồ Phàm Trần nghiến răng nghiến lợi nói: "Triệu tập Lam Không Thánh Triều thiên kiêu, toàn lực tìm kiếm Lâm Phong rơi xuống, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

============================INDEX==280==END============================.