Chương 281: Thánh cấp phòng ngự đại trận

Chương 281: Thánh cấp phòng ngự đại trận

Thiên Cổ bí cảnh.

Lâm Phong đã lợi dụng hệ thống, chữa trị tốt Trịnh Dương không gian giới chỉ.

Chỉ là, làm cho Lâm Phong không có nghĩ tới là, Trịnh Dương không gian giới chỉ bên trong, đúng là có được chồng chất như núi Hậu Thiên Linh Bảo.

Liền liền cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo, đều có mười mấy món!

"Không nghĩ tới Trịnh Dương trên thân, vậy mà lại có nhiều như vậy bảo vật." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Bất quá, hắn lại là cũng không có vội vã thôn phệ những này Hậu Thiên Linh Bảo.

Thiên Cổ bí cảnh bên trong, bốn bề nguy hiểm.

Nếu như không tìm một cái địa phương an toàn bế quan, rất dễ dàng bị người đánh gãy.

Cho nên, dọc theo con đường này, Lâm Phong cũng không tiếp tục tìm kiếm mới cơ duyên, ngược lại là đang tìm kiếm một cái thích hợp nơi bế quan.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, hắn trọn vẹn tìm hơn một canh giờ, cũng không có tìm được nơi thích hợp.

"Nơi này, giống như có chút đặc biệt a." Cái này, Lâm Phong trực tiếp rơi xuống, đi tới một tòa nguy nga dãy núi trước.

Toà sơn mạch này bốn phía, hiện đầy lít nha lít nhít phòng ngự đại trận.

Lâm Phong đấm ra một quyền, dãy núi phía trước, đúng là xuất hiện một cái nhàn nhạt năng lượng lồng ánh sáng, đỡ được Lâm Phong tất cả công kích.

"Thật mạnh phòng ngự đại trận." Lâm Phong cau mày nói: "Lấy trận pháp này cường độ, chính là Linh Tôn cảnh võ giả, chỉ sợ đều không thể đem nó phá vỡ."

"Nơi này, vừa vặn thích hợp ta bế quan."

Nghĩ đến, Lâm Phong liền chuẩn bị lợi dụng hệ thống, tìm ra trận pháp lỗ thủng.

Nhưng một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên nổ vang: "Lâm Phong! Chúng ta tìm tới Lâm Phong!"

Thanh âm vừa truyền đến Lâm Phong bên tai, mười mấy tên thanh niên, đã rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Mười mấy người này tu vi, đều tại Linh Tôn cảnh cấp một tả hữu!

Đối mặt nhiều như vậy Linh Tôn cảnh cường giả, chính là Lâm Phong, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tuyệt đối không thể là Linh Tôn cảnh cường giả đối thủ!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Hồ Phàm Trần chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong, ngươi thật to gan."

"Ngươi dám giết Trịnh Dương, cướp đi kia mười mấy món cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo."

"Còn không mau mau đem Hậu Thiên Linh Bảo toàn bộ giao ra!"

"Ta đem Hậu Thiên Linh Bảo giao ra, các ngươi liền có thể buông tha ta sao?" Lâm Phong nói như vậy, tự nhiên là vì kéo dài thời gian.

Thời khắc này Lâm Phong, đã đang lợi dụng hệ thống, tìm kiếm tòa trận pháp này lỗ thủng.

Chỉ cần Lâm Phong có thể tiến vào tòa trận pháp này bên trong, chính là Hồ Phàm Trần bọn người lợi hại hơn nữa, cũng cầm Lâm Phong không có nửa điểm biện pháp!

"Lâm Phong, ngươi đoạt ta Hậu Thiên Linh Bảo, hơn nữa còn giết Trịnh Dương, ngươi còn muốn sống? Ngươi là đang nằm mơ chứ?"

Cái này, Hồ Phàm Trần hừ lạnh nói: "Thôi, ta vẫn là trực tiếp ra tay, giết ngươi, cầm lại những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo đi."

Nói, Hồ Phàm Trần liền chuẩn bị động thủ thẳng hướng Lâm Phong.

"Ha ha, Hồ Phàm Trần, ngươi vẫn là bị ta tìm được đi." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang vọng.

Một tên Linh Tôn cảnh cấp ba thanh niên nam tử, mang theo mười mấy tên Linh Tôn cảnh cấp một tả hữu cường giả, lăng không mà đến.

"Hoàng Thanh Phong, hiện tại Linh Bảo đều đã không tại trên người ta, ngươi còn đuổi ta làm gì? !" Hồ Phàm Trần kìm nén một bụng tức giận.

Dẫn đầu tên kia Linh Tôn cảnh cấp ba thanh niên nam tử, chính là một mực truy sát Hồ Phàm Trần Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu, Hoàng Thanh Phong.

Hoàng Thanh Phong tu vi mặc dù cùng Hồ Phàm Trần đồng dạng, cùng là Linh Tôn cảnh cấp ba.

Nhưng Hoàng Thanh Phong thực lực, lại là muốn so Hồ Phàm Trần mạnh lên một tia.

Mỗi một lần Hồ Phàm Trần đối đầu Hoàng Thanh Phong, đều chỉ có thể thảm bại.

Cái này khiến đến Hồ Phàm Trần vô cùng ảo não.

Mà lại, lần này nếu không phải Hoàng Thanh Phong truy sát Hồ Phàm Trần.

Kia mười mấy món cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo, cũng không có khả năng bị Lâm Phong cướp đi.

Nghĩ đến đây, Hồ Phàm Trần chính là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Hoàng Thanh Phong ăn sống nuốt tươi.

"Hồ Phàm Trần, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ngươi đem Thiên Bảo Các bên trong tất cả Hậu Thiên Linh Bảo, toàn bộ cho lấy đi."

Cái này, Hoàng Thanh Phong trầm giọng nói: "Nếu như những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo không ở trên người của ngươi, kia lại tại ai trên thân?"

"Ở trên người hắn!" Hồ Phàm Trần ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

"Võ Tông cảnh cấp chín? Những cái kia Linh Bảo ở trên người hắn? !" Hoàng Thanh Phong cau mày nói: "Thôi, trước nắm lấy tiểu tử này, hết thảy liền tra ra manh mối."

Nói, Hoàng Thanh Phong đưa tay liền hướng phía Lâm Phong bắt tới.

"Hoàng Thanh Phong, Lâm Phong là ta!" Hồ Phàm Trần hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là đưa tay chụp vào Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong, thì là tiện tay ném ra một viên không gian giới chỉ, cất cao giọng nói: "Các ngươi muốn Hậu Thiên Linh Bảo, cho các ngươi!"

"Hậu Thiên Linh Bảo!" Hoàng Thanh Phong hai mắt tỏa sáng, dẫn đầu đưa tay hướng phía không gian giới chỉ bắt đi lên.

Hồ Phàm Trần kỳ thật cũng không tin tưởng, Lâm Phong sẽ đem thả có Hậu Thiên Linh Bảo không gian giới chỉ giao ra.

Nhưng nếu như không gian giới chỉ bên trong thật sự có Hậu Thiên Linh Bảo, cuối cùng lại bị Hoàng Thanh Phong đoạt đi, Hồ Phàm Trần sẽ thua lỗ lớn.

Cho nên, Hồ Phàm Trần chỉ có thể cắn răng một cái, ngược lại hướng phía không gian giới chỉ bắt tới.

"Hồ Phàm Trần, ngươi muốn chết! Ngươi lại dám cùng ta tranh đoạt Hậu Thiên Linh Bảo." Hoàng Thanh Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Hồ Phàm Trần đánh ra.

"Hoàng Thanh Phong, ta nhịn ngươi rất lâu!" Hồ Phàm Trần gầm nhẹ một tiếng, cùng Hoàng Thanh Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần hai người chiến làm một đoàn.

Về phần Lâm Phong, sớm đã mượn nhờ cái này khe hở, căn cứ hệ thống tìm ra lỗ thủng, thuận lợi tiến vào dãy núi trận pháp bên trong.

Mà Hoàng Thanh Phong cũng tại lúc này, một quyền đánh lui Hồ Phàm Trần, bắt lại Lâm Phong ném ra kia một viên không gian giới chỉ.

"Ha ha, Hậu Thiên Linh Bảo là của ta!" Hoàng Thanh Phong cười ha ha, lấy thần thức tra nhìn lại.

Nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn liền đọng lại.

Bởi vì cái này một viên trong không gian giới chỉ rỗng tuếch, cái gì cũng không có!

"Đáng chết! Tiểu tử kia dám gạt ta!" Hoàng Thanh Phong trên tay bỗng nhiên dùng sức, không gian giới chỉ trực tiếp hóa thành bột mịn.

Khi hắn lần nữa quay đầu, muốn tìm kiếm Lâm Phong lúc, Lâm Phong sớm đã chui vào dãy núi bên trong.

"Ha ha! Hoàng Thanh Phong, ngươi cái này ngu xuẩn, lần này bị Lâm Phong lừa gạt đi." Hồ Phàm Trần ha ha cười nói: "Nếu không phải ngươi, ta cũng sớm đã bắt được Lâm Phong."

"Ta hiện tại, đồng dạng có thể bắt được hắn!" Hoàng Thanh Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng trước đánh tới.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều ầm vang vỡ vụn, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhưng một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là tuỳ tiện đem tất cả công kích, ngăn ở bên ngoài.

"Đáng chết, cái này tựa như là một tòa Thánh cấp phòng ngự trận pháp. . ." Hoàng Thanh Phong nắm đấm nắm chặt, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thánh cấp phòng ngự trận pháp, chính là Thánh nhân lưu lại.

Lấy hắn Linh Tôn cảnh tu vi, căn bản cũng không khả năng đem trước mắt trận pháp phá vỡ!

Nói cách khác, hiện tại trừ phi Lâm Phong chủ động ra.

Bằng không bọn hắn căn bản là cầm Lâm Phong không có bất kỳ biện pháp nào!

============================INDEX==281==END============================.