Chương 282: To lớn đột phá

Chương 282: To lớn đột phá

Dãy núi.

Chung quanh đen kịt một màu.

Lâm Phong đánh ra một đạo hỏa diễm, lúc này mới đem chung quanh chiếu sáng.

Bốn phía, có bốn phương thông suốt lối đi.

Lâm Phong thần thức lan tràn, rất nhanh liền xem xét rõ ràng, những thông đạo này bên trong, căn bản là cái gì cũng không có.

Bất quá, đã nơi này cái gì cũng không có, kia vì sao bên ngoài sẽ có cường đại như thế phòng ngự đại trận?

Chẳng lẽ có người lặng yên không tiếng động tới qua nơi này, đem nơi này bảo vật, toàn bộ cho lấy đi rồi?

Thu hồi thần thức, Lâm Phong cũng lười nghiên cứu toà sơn mạch này.

Hiện tại Lâm Phong việc cấp bách, là trước tăng thực lực lên, dạng này mới có thể đánh bại Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong hai người.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cũng cất bước đi vào trong đó.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, lật tay đem lần này đạt được tất cả Hậu Thiên Linh Bảo, toàn bộ lấy ra ngoài.

Những này Hậu Thiên Linh Bảo chồng chất như núi.

Trong đó có hơn phân nửa đều là Lâm Phong lợi dụng Tầm Linh Thánh Thú tìm tới tổn hại Linh Bảo.

Bất quá, Lâm Phong sớm đã lợi dụng hệ thống, đem những này Linh Bảo toàn bộ chữa trị.

Bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng ba mươi kiện Linh Bảo, Lâm Phong còn không có lợi dụng hệ thống, rút trừ trong đó tạp chất.

Cái này ba mươi kiện Linh Bảo, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Trịnh Dương đám người trong tay đạt được.

Trong đó cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo, có mười cái.

Cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo có sáu cái.

Cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo có mười bốn kiện.

"Hệ thống, kiểm trắc Hậu Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hậu Thiên Linh Bảo có 1023 loại tạp chất, 1213 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng sợi hắc vụ, không ngừng từ ba mươi kiện Hậu Thiên Linh Bảo bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hắc vụ tiêu tán, ba mươi kiện Hậu Thiên Linh Bảo càng phát ra sáng bóng, trong đó tán phát khí tức, cũng cường đại mấy phần!

"Không nghĩ tới, ba mươi kiện Hậu Thiên Linh Bảo đồng thời rút trừ tạp chất về sau, vậy mà không có một kiện Linh Bảo tăng lên phẩm giai." Lâm Phong thần sắc bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Bất quá, coi như những này Hậu Thiên Linh Bảo phẩm giai không có đạt được tăng lên, Lâm Phong chỉ cần đem những này Hậu Thiên Linh Bảo toàn bộ hấp thu, thực lực cũng đem đạt được to lớn tăng lên.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ đứng lên trước Hậu Thiên Linh Bảo.

Xuy xuy!

Năng lượng tinh thuần, không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, Lâm Phong khí tức, cũng không ngừng mạnh lên.

Từng kiện Hậu Thiên Linh Bảo phía trên, cũng đã xuất hiện vết rạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn đồng dạng!

. . .

Ngoài dãy núi.

Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần hai người dẫn đầu một đám thiên kiêu, điên cuồng oanh kích lấy chung quanh Thánh cấp trận pháp.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Mạnh mẽ năng lượng liễm diễm điên cuồng khuếch tán.

Chung quanh cỏ cây trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng toà này Thánh cấp trận pháp, lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

"Đáng chết! Các ngươi có phải hay không có người lưu thủ rồi? !" Hồ Phàm Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Đều cho ta vận dụng toàn lực, nhất định phải đem tòa trận pháp này oanh mở!"

"Ta muốn tự tay giết Lâm Phong!"

Nói, Hồ Phàm Trần lần nữa ra tay, tiếp tục đánh phía trước người đại trận.

Còn lại cường giả, đồng dạng là toàn lực ra tay, oanh kích trận pháp.

Nhưng dù cho như thế, trận pháp vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào.

"Thôi, ta từ bỏ." Hoàng Thanh Phong dẫn đầu dừng tay lại.

Toà này Thánh cấp trận pháp, căn bản là không gì phá nổi.

Coi như bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, cũng căn bản là không có cách đem nó phá vỡ.

Cùng nó lãng phí sức lực, còn không bằng trực tiếp từ bỏ.

Hồ Phàm Trần da mặt hung hăng kéo ra, cũng chỉ có thể cắn răng từ bỏ.

Còn lại các cường giả tự nhiên cũng là dừng tay lại, lui qua một bên.

Bất quá, tất cả mọi người không hề rời đi.

Toàn bộ đều xếp bằng ở Lâm Phong biến mất địa phương, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong ra.

Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong đám người cử động, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới còn lại chúng thiên kiêu chú ý.

Trải qua một phen tìm hiểu, chúng thiên kiêu mới biết được, Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong hai người là ở chỗ này chờ Lâm Phong.

Mà chuyện này, cũng phi tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Cổ bí cảnh.

Hơn phân nửa thiên kiêu, đều phải ve sầu việc này, cũng chạy tới Thiên Cổ bí cảnh bên ngoài, xem náo nhiệt.

Nhưng mà, làm cho một đám thiên kiêu thất vọng là, Lâm Phong vẫn luôn trốn ở dãy núi bên trong, từ đầu đến cuối không có từ dãy núi bên trong đi tới.

"Theo ta thấy, Lâm Phong là không thể nào đi ra dãy núi."

"Nếu là đổi ta, ta cũng không có khả năng đi ra dãy núi a."

"Lâm Phong mặc dù thiên phú đến, nhưng tu vi của hắn vẫn là quá yếu, hắn một mình đối mặt nhiều như vậy Linh Tôn cảnh cường giả, căn bản là không có phần thắng chút nào, trốn ở dãy núi, là lựa chọn tốt nhất."

"Tất cả giải tán đi, Lâm Phong là không thể nào ra."

Chúng thiên kiêu âm thầm lắc đầu, tuần tự tán đi.

Nhưng có thiên kiêu, nhưng như cũ đứng tại đại trận bên ngoài, muốn đợi đến Lâm Phong ra.

Thời gian cực nhanh.

Bảy ngày thời gian đảo mắt liền qua.

Trong thời gian này phát sinh rất nhiều sự tình.

Có thiên kiêu, đạt được nghịch thiên cơ duyên, nghịch thế quật khởi.

Trong đó liền bao gồm La Tân Lâm.

Lần này La Tân Lâm liều chết, lấy được nghịch thiên cơ duyên, tu vi cũng từ Huyền Tôn cảnh cấp năm, đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp sáu.

"Hiện tại, ta cũng đã xem như đuổi kịp Lâm Phong đi?" La Tân Lâm nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Ta cũng là thời điểm một lần nữa khiêu chiến Lâm Phong."

Nói xong, La Tân Lâm đã hóa thành hư ảnh, biến mất tại chân trời.

. . .

Dãy núi.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong trước người Hậu Thiên Linh Bảo, đã tất cả đều vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền kia mười mấy món cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo phía trên, đều hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn vang vọng, tất cả Hậu Thiên Linh Bảo đồng thời hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng chậm rãi mở ra.

"Lần này bế quan thu hoạch, ngược lại là thật lớn a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Trải qua lần bế quan này, Lâm Phong tu vi, đã từ Võ Tông cảnh cấp chín, đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp ba.

Lâm Phong trong cơ thể Long Tượng chi lực tăng trưởng đến 208 sợi.

Khí huyết chi lực tăng trưởng đến một trăm ba mươi tám sợi.

Linh khí sợi tơ tăng trưởng đến một vạn 9,336 sợi.

Vạn Binh Chi Lực, từ năm trăm sáu mươi sáu sợi, tăng trưởng đến bảy trăm sáu mươi sáu sợi.

Hiện tại Lâm Phong nhục thân, đã tương đương với một kiện cấp một Tiên Thiên Linh Bảo!

Cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo phía trên, chính là cấp một Tiên Thiên Linh Bảo.

Liền xem như bình thường nhất cấp một Tiên Thiên Linh Bảo, cũng đủ để oanh sát Linh Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong trong cơ thể vạn binh nơi này toàn lực bộc phát, liền có thể tuỳ tiện trấn sát Linh Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Nếu là tại tăng thêm linh khí sợi tơ các loại thủ đoạn, Lâm Phong có thể một quyền oanh sát Linh Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, Linh Tôn cảnh cấp bốn võ giả, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, hoàn toàn đầy đủ ứng đối Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong đám người.

Bất quá, Lâm Phong đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, cũng không có vội vã rời đi dãy núi.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Lâm Phong tại toà sơn mạch này bên trong, cảm nhận được một cỗ xa lạ khí tức.

============================INDEX==282==END============================.