Chương 283: Thạch Trung Tiên

Chương 283: Thạch Trung Tiên

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong tại vùng núi này bên trong, cảm nhận được một cỗ xa lạ khí tức.

Này khí tức mặc dù chỉ là lóe lên liền biến mất, nhưng lại rất đặc thù lại cường đại.

Lâm Phong cất kỹ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, lách mình liền hướng phía khí tức truyền đến phương hướng đi tới.

Thông Đạo Không trống rỗng, chỉ có Lâm Phong tiếng bước chân, đang không ngừng quanh quẩn.

Không biết đi được bao lâu, Lâm Phong cuối cùng là đi tới một gian mật thất bên trong.

Bốn phía không có vật gì, nhưng ở trung ương, lại đứng thẳng một tòa tuyệt mỹ nữ tử pho tượng.

Kia một đạo khí tức như có như không, chính là từ trước mắt pho tượng bên trong truyền đến!

"Pho tượng kia ngược lại là rất xinh đẹp, cũng không biết chân nhân, phải chăng cũng như pho tượng kia đồng dạng xinh đẹp." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, tuyệt mỹ pho tượng mặt ngoài, đúng là xuất hiện một đạo vô cùng dễ thấy vết rạn.

Theo vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn đến cả tòa pho tượng, pho tượng da, cũng bắt đầu chậm rãi tróc ra.

Một tên da thịt trắng hơn tuyết, cùng pho tượng giống nhau như đúc tuyệt mỹ nữ tử, chậm rãi xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này trên người quần áo, đã hộ tống vỡ vụn hòn đá, cùng nhau tróc ra.

Tất cả cảnh tượng, Lâm Phong nhìn một cái không sót gì.

"Có thể cho ta một chút quần áo sao?" Nữ tử thanh âm, vang lên.

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới lật tay lấy ra một bộ trường bào, lúng túng khoác ở nữ tử trên thân.

"Tạ ơn." Nữ tử gói kỹ lưỡng trường bào, rồi mới lên tiếng: "Ngươi có thể mang ta rời đi nơi này sao?"

"Ngươi mình không thể đi sao?" Lâm Phong nhếch miệng.

"Ta. . . Thật đi không được." Nữ tử nhìn xem mình kia trắng nõn đôi chân dài, nói: "Ta mới từ trong viên đá lớn ra, còn không có khôi phục năng lực hành động."

"Trong khoảng thời gian này, chỉ sợ làm phiền ngươi chiếu cố ta."

"Ta tại sao muốn chiếu cố ngươi?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Bởi vì ta có rất nhiều bảo vật." Nữ tử đương nhiên nói: "Chỉ cần ngươi có thể trong khoảng thời gian này, trước chiếu cố ta, ta có thể cho ngươi bảo vật."

"Bảo vật gì?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Ta trước tiên có thể đem trên cổ mặt dây chuyền tặng cho ngươi." Nữ tử chậm rãi nói: "Chính ngươi tới bắt đi."

Lâm Phong quay đầu nhìn về phía nữ tử cổ, quả nhiên nhìn thấy một đầu thất thải mặt dây chuyền.

Mặt dây chuyền tới tay, một cỗ cường đại đạo vận, cấp tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Liền liền Lâm Phong, cũng không khỏi đến có chút biến sắc.

"Cái này mặt dây chuyền là từ thiên địa dựng dục mà ra đại đạo thất thải thạch, chế tạo thành."

Nữ tử đột nhiên mở miệng nói: "Đại đạo thất thải thạch năng đủ hấp thu giữa thiên địa đạo vận, nếu là đem nó đeo ở trên người, có thể tăng cường võ giả đối đạo vận cảm giác."

"Bảo vật này nếu ngươi là ưa thích, có thể đem hắn lấy đi."

"Ngươi liền không sợ ta cầm đi bảo vật này về sau, đưa ngươi bỏ ở nơi này?" Lâm Phong lấy xuống thất thải mặt dây chuyền về sau, có chút hăng hái nhìn xem nữ tử trước mắt.

Nữ tử rõ ràng ngẩn người, lập tức mới mở miệng nói: "Nếu ngươi thật sự là cái loại người này, cũng sớm đã đem trên người ta bảo vật thu sạch quét đi, cần gì phải nói với ta như thế nói nhảm."

"Mà lại, ta từng lấy Thánh cấp trận bàn, tại vùng núi này bốn phía, bày ra qua một tòa Thánh cấp trận pháp, ta đợi ở chỗ này, tuyệt đối không thể gặp được nguy hiểm."

"Chỉ là, ta có thể sẽ có chút nhàm chán. . ."

"Vùng núi này chung quanh Thánh cấp trận pháp, là ngươi bố trí?" Lâm Phong nhíu mày.

"Tự nhiên." Nữ tử đương nhiên nói: "Bằng không, loại này không có vật gì địa phương, tại sao lại xuất hiện một tòa Thánh cấp trận pháp."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Nếu không phải nữ tử cái này một tòa Thánh cấp trận pháp, Lâm Phong chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Nói như vậy bắt đầu, Lâm Phong ngược lại là thiếu nữ tử này một cái nhân tình.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong chỉ có thể khẽ thở dài: "Thôi, trong khoảng thời gian này, ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi."

"Tạ ơn." Nữ tử cảm kích nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ta có rất nhiều bảo vật, ta về sau sẽ còn đưa ngươi bảo vật."

Lâm Phong: ". . ."

Thiếu nữ trước mắt còn có hay không bảo vật, Lâm Phong cũng không biết.

Nhưng Lâm Phong lại biết, thiếu nữ này là thật rất biết họa bánh nướng.

"Ngươi tên là gì?" Cái này, thiếu nữ đột nhiên mở miệng.

"Lâm Phong." Lâm Phong trả lời một câu về sau, hỏi ngược lại: "Tên của ngươi, kêu cái gì?"

"Ta quên." Nữ tử nhíu mày suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Rất nhiều sự tình, ta đều không nhớ rõ, trong đầu của ta, chỉ có một ít vụn vặt lẻ tẻ ký ức."

"Ta. . . Tựa như là mất trí nhớ."

"Mất trí nhớ rồi?" Lâm Phong đánh giá nữ tử trước mắt một phen.

Nữ tử này đích thật là mười phần mờ mịt, hoàn toàn không giống như là giả vờ.

Thế là, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Phải không ta trước giúp ngươi lấy một cái tên đi."

"Tốt." Nữ tử khẽ gật đầu.

Lâm Phong suy tư một lát sau, nói: "Đã ngươi là từ trong viên đá đi ra, hơn nữa còn dáng dấp xinh đẹp như vậy, vậy ngươi liền gọi Thạch Tiên đi."

"Thạch Tiên, cái tên này cũng không tệ lắm, " thiếu nữ ý cười đầy mặt nói: "Về sau ta gọi Thạch Tiên."

"Hiện tại, chúng ta cũng nên đi ra." Lâm Phong thu hồi ánh mắt, nhìn về phía dãy núi bên ngoài.

. . .

Ngoài dãy núi.

Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần hai người ngồi xếp bằng, yên lặng cùng đợi Lâm Phong ra.

Tụ đến thiên kiêu, cũng đã càng ngày càng nhiều.

Nhưng làm cho chúng thiên kiêu thất vọng là, tiếp liền đi qua mười mấy ngày, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối không có từ dãy núi bên trong đi ra.

"Ta đều nói, Lâm Phong là không thể nào từ dãy núi bên trong đi ra."

"Nếu là đổi ta, ta cũng không có khả năng từ dãy núi bên trong đi tới a."

"Lâm Phong lại không ngốc, loại thời điểm này ra liền là chịu chết, tránh ở trong dãy núi, mới là an toàn nhất."

Chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Một bên La Tân Lâm, thì là khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn lần này đạt được nghịch thiên cơ duyên, liền có thể đuổi kịp Lâm Phong.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong sớm tại hơn mười ngày trước, liền đã có thể giết Huyền Tôn cảnh cấp tám võ giả.

Kể từ đó, coi như La Tân Lâm tu vi đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp sáu, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

"Lâm Phong, ngươi thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?" La Tân Lâm nhìn cách đó không xa dãy núi, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên quanh quẩn tại dãy núi bốn phía.

Một tên thiếu niên, cõng một vị tuyệt mỹ nữ tử, chậm rãi từ dãy núi bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong.

Về phần tuyệt mỹ nữ tử kia, các đại thiên kiêu cũng không biết.

Mà lại tuyệt mỹ nữ tử kia toàn thân trên dưới, bao phủ một cỗ đặc thù lực lượng, không ai có thể nhìn trộm đến tu vi của nàng.

"Lâm Phong vậy mà ra!"

"Không đúng, Lâm Phong làm sao cõng một cái mỹ nữ ra rồi?"

"Đây là tình huống như thế nào? Lâm Phong một cái người đi vào, làm sao hai người ra rồi?"

"Lâm Phong tại dãy núi bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Đám người khẽ nhíu mày, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần hai người, thì là đột nhiên mở ra hai con ngươi, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật ra!

"Mới ngắn ngủi mười mấy ngày thời gian, Lâm Phong tu vi, liền đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp ba, cái này tốc độ tu luyện, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

Hồ Phàm Trần nhìn xem Lâm Phong, lẩm bẩm nói: "Bất quá, liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp ba, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại tay của ta bên trong!"

============================INDEX==283==END============================.