Chương 284: Giết ra ngoài

Chương 284: Giết ra ngoài

"Lâm Phong, ngươi thật giống như gặp được phiền toái." Thạch Tiên nhìn xem phía ngoài một đám thiên kiêu, nói: "Bọn hắn giống như là tới giết ngươi."

"Ngươi sợ?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Ngươi cũng không sợ, ta sợ cái gì?" Thạch Tiên vừa cười vừa nói: "Đã ngươi dám ra ngoài, vậy liền nói rõ ngươi hẳn là có đối phó bọn hắn biện pháp."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra thật tò mò, ngươi Huyền Tôn cảnh cấp ba tu vi, tại nhiều như vậy Linh Tôn cảnh cường giả vây quanh dưới, rốt cuộc muốn như thế nào hóa giải nguy cơ."

"Đương nhiên là giết ra ngoài."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã cất bước đi tới trận pháp bên ngoài.

Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần hai người tự nhiên là cùng nhau tiến lên, ngăn cản Lâm Phong đường đi.

Hai người mang tới chúng thiên kiêu, thì là ngăn tại Lâm Phong sau lưng, ngăn cản Lâm Phong đường lui, để phòng Lâm Phong lại lui về trận pháp bên trong.

"Ha ha, Lâm Phong, lần này, ngươi chính là có chắp cánh cũng không thể bay." Hoàng Thanh Phong ha ha cười nói: "Lần này, ta tất giết ngươi, đoạt lại những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo!"

"Hoàng Thanh Phong, ngươi trước chờ một chút." Cái này, Hồ Phàm Trần cau mày nói: "Chúng ta tại giết Lâm Phong trước đó, có phải hay không hẳn là xách trước thương lượng xong, phân chia như thế nào những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo?"

"Cũng tốt, trước đem Hậu Thiên Linh Bảo phân phối phương thức thương lượng xong." Hoàng Thanh Phong nhẹ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Ta muốn mười cái cấp chín Hậu Thiên Linh Bảo, còn lại toàn về ngươi."

"Hoàng Thanh Phong, ngươi điên rồi đi, Thiên Bảo Các cấp chín Linh Bảo, tổng cộng mới mười bốn kiện, ngươi lại muốn độc chiếm mười cái, ngươi vị này miệng không khỏi cũng quá mức một ít đi!" Hồ Phàm Trần nghiến răng nghiến lợi, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nhưng Hoàng Thanh Phong lại là bình tĩnh nói: "Ta muốn mười cái, một kiện cũng không có thể thiếu."

"Nếu ngươi là không phục, chờ giết Lâm Phong, chúng ta lại đánh một trận, nhìn xem ai có thể cầm xuống những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo."

"Ngươi muốn mười cái cũng được, nhưng ngươi đến làm cho ta trước tuyển!" Hồ Phàm Trần rốt cuộc đánh không lại Hoàng Thanh Phong, cho nên hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

"Hồ Phàm Trần, ta cho ngươi bốn kiện, đã coi như là để mắt ngươi, ngươi còn muốn trước tuyển?" Hoàng Thanh Phong hừ lạnh nói: "Nếu ngươi lại nói nhảm, một kiện cũng đừng có mong muốn nữa."

Hồ Phàm Trần nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù hắn trong lòng, tràn đầy không cam lòng.

Nhưng hắn cũng vẫn là chỉ có thể tiếp nhận.

Có thể có được bốn kiện, dù sao cũng so một kiện cũng không có tốt a.

"Hoàng Thanh Phong, đừng quên lời hứa của ngươi, bốn kiện Hậu Thiên Linh Bảo, ngươi nhất định phải cho ta!" Hồ Phàm Trần thanh âm, cơ hồ là từ răng khe hở bên trong ép ra ngoài.

"Được rồi, đừng nói nhảm, bốn kiện Hậu Thiên Linh Bảo, khẳng định cho ngươi." Hoàng Thanh Phong khoát tay nói: "Ngươi lui đi một bên, ta tự tay giết Lâm Phong."

Lâm Phong lần trước dùng một cái không có vật gì không gian giới chỉ lừa Hoàng Thanh Phong, hiện tại Hoàng Thanh Phong trong lòng cũng còn kìm nén một luồng khí nóng.

Thấy một lần Lâm Phong ra, Hoàng Thanh Phong liền lập tức hướng phía Lâm Phong đấm tới một quyền.

Xuy xuy!

Lực lượng mạnh mẽ ầm vang càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Liền liền đám người đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, đem bảy trăm sáu mươi sáu sợi Vạn Binh Chi Lực toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, cùng Hoàng Thanh Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mặt đất lấy Lâm Phong, Hoàng Thanh Phong hai người làm trung tâm, ầm vang sụp đổ, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên.

Hoàng Thanh Phong cánh tay xé rách, cả người đều thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, cõng Thạch Tiên, vững vàng đứng tại chỗ.

"Lâm Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà lợi hại như vậy, liền Linh Tôn cảnh cấp ba võ giả, đều không phải là đối thủ của ngươi."

Thạch Tiên môi đỏ nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Nếu ngươi vận dụng toàn lực, hẳn là có thể trực tiếp giết hắn a?"

"Không cần toàn lực, cũng có thể giết hắn." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền cõng Thạch Tiên, cất bước hướng phía Hoàng Thanh Phong đi tới.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại đám người bên tai.

Hoàng Thanh Phong cau mày, cũng không dám thất lễ.

Hai tay của hắn kết ấn, đem lực lượng trong cơ thể, thôi động đến cực hạn.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại, tại hư không bên trong tạo thành một cái to lớn vòng xoáy.

Phía dưới núi đá, cỏ cây nhận lấy một cỗ kinh khủng lực kéo, điên cuồng hướng phía vòng xoáy phương hướng, hội tụ mà đi.

Liền liền phương xa dãy núi, đều đột ngột từ mặt đất mọc lên, hội tụ đến vòng xoáy phía trên.

Theo càng ngày càng nhiều vật thể hội tụ vào một chỗ, một tòa như là ngôi sao đồng dạng vật thể, chậm rãi tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

"Ngôi sao, rơi!" Hoàng Thanh Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đỉnh đầu hắn ngôi sao, liền hướng phía Lâm Phong ầm vang rơi đập.

Lực lượng kinh khủng chấn động đến hư không rung động.

Liền liền mặt đất, đều xuất hiện từng cái hố sâu to lớn.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, đem Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, toàn bộ dung nhập nắm đấm bên trong, một quyền đánh tới hướng đối diện rơi xuống ngôi sao.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ cương khí vù vù khuếch tán.

Cả tòa ngôi sao càng là lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn đến toàn bộ ngôi sao, ngôi sao cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Hoàng Thanh Phong đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Vừa rồi một cái kia ngôi sao, chính là hắn lấy toàn lực ngưng tụ mà thành.

Đã từng vô số thiên kiêu, đều là thua ở hắn một chiêu này phía dưới.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy, một quyền đem ngôi sao đạp nát.

Đây thật là một cái Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả, có thể sức mạnh bùng lên sao? !

"Trốn!" Hoàng Thanh Phong không dám ham chiến, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã từ hư không bên trong đi ra, đi tới hắn thân trước.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài nghe ta giải thích, ta cũng là nhận lấy Hồ Phàm Trần mê hoặc, mới có thể bị ma quỷ ám ảnh, đối với ngài động thủ."

Hoàng Thanh Phong da mặt hơi rút nói: "Van cầu ngài, van cầu ngài bỏ qua cho ta đi, ta không muốn chết a."

"Chỉ cần ngài có thể buông tha ta, ta về sau liền là ngài làm trâu làm ngựa."

"Ta không thiếu trâu ngựa." Lâm Phong nhạt nôn một câu, nắm đấm lại là đã rơi vào Hoàng Thanh Phong trên thân.

Ầm ầm!

Linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại đem bốn phía san thành bình địa.

Liền liền thực lực yếu kém chúng thiên kiêu, đều bị chấn khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Hoàng Thanh Phong sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Linh Tôn cảnh cấp ba Hoàng Thanh Phong, lại sẽ bị Huyền Tôn cảnh cấp ba Lâm Phong một quyền đập chết.

"Trốn!" Cái này, Hồ Phàm Trần bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Liền Hoàng Thanh Phong đều không phải Lâm Phong đối thủ, hắn liền càng thêm không thể có thể đánh được Lâm Phong.

Bất quá, còn không đợi Hồ Phàm Trần đi xa, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã xuất hiện ở hắn thân trước, ngăn cản đường đi của hắn.

"Lâm công tử, van cầu ngài. . . Van cầu ngài đừng có giết ta." Hồ Phàm Trần toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, một quyền liền đập vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng ầm vang càn quét.

Hồ Phàm Trần còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, cả người liền đã bị lực lượng cường đại triệt để xé rách, đoạn tuyệt sinh cơ.

Đi theo Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần hai người cùng đi giết Lâm Phong đám kia võ giả, tuần tự lấy lại tinh thần gió, điên cuồng hướng phía bốn phía chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại là phát hiện, không gian chung quanh sớm đã khóa chặt.

Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp hai nhiều.

Liền liền chung quanh trọng lượng, cũng bay nhanh tăng vọt.

Bây giờ bọn này võ giả, phảng phất như là bị định trụ đồng dạng, nửa bước khó đi.

Từng sợi linh khí sợi tơ, càng là sớm đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Còn lại võ giả ầm vang nổ tung, triệt để mất đi sức sống, vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

"Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần bọn người, chết hết ở Lâm công tử trong tay?"

"Lâm công tử thực lực, đã kinh khủng như vậy sao? Liền Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần bọn người, đều không phải là đối thủ của hắn."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ a."

Vây xem đám võ giả, đều là các lớn Thánh Triều thiên kiêu.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lâm Phong thực lực cùng thiên phú về sau, lại là mặc cảm.

"Lâm Phong thực lực, đã cường đại như thế sao. . ." Đám người bên trong, La Tân Lâm cau mày, ánh mắt phức tạp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn tiến vào khu chữ Thiên về sau, liền có thể mượn ở bên trong đạt được cơ duyên, một hơi đuổi kịp Lâm Phong.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hắn chẳng những không có đuổi kịp Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong kéo ra càng lớn chênh lệch.

Bây giờ, Lâm Phong đã có được tiện tay chém giết Linh Tôn cảnh cấp ba võ giả thực lực.

Nhưng La Tân Lâm lại chỉ là tu vi tăng lên cấp một.

"Chẳng lẽ, ta thật vĩnh viễn không cách nào đuổi kịp Lâm Phong sao?" La Tân Lâm nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, coi như hắn là Bá Thể, hắn thiên phú, vẫn như cũ so Lâm Phong kém quá nhiều.

"Nhìn đến, ta cũng chỉ có thể tận lực thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch." La Tân Lâm thần sắc bất đắc dĩ, đây là hắn lần thứ nhất thỏa hiệp.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong lấy đi Hoàng Thanh Phong, Hồ Phàm Trần đám người không gian giới chỉ về sau, liền cõng Thạch Tiên, chậm rãi hướng về phương xa đi đến.

Chung quanh thiên kiêu thì là nhao nhao lui tán hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

"Lâm Phong, tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi nơi nào a?" Cái này, Thạch Tiên đột nhiên mở miệng.

"Nơi này là Thiên Cổ bí cảnh, tiếp xuống tự nhiên là tiếp tục đi tìm cơ duyên." Lâm Phong đương nhiên nói.

Về phần Thạch Tiên, thì là khẽ gật đầu, sau đó liền dựa vào tại Lâm Phong trên lưng, từ từ thiếp đi.

"Ngủ được thật là khá nhanh." Lâm Phong cũng không quay đầu lại, nhìn Thạch Tiên một chút, sau đó liền lăng không mà đi.

============================INDEX==284==END============================.