Chương 285: Tiên cung

Chương 285: Tiên cung

Lâm Phong cõng ngủ say Thạch Tiên, đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tại bí cảnh bên trong tiếp tục tìm kiếm lên bảo vật.

Trải qua mấy ngày thăm dò, Lâm Phong vừa tìm được mấy chục kiện không trọn vẹn cấp bảy Hậu Thiên Linh Bảo.

Mười mấy món không trọn vẹn cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo.

Liền liền công pháp và võ kỹ truyền thừa, Lâm Phong đều tìm đến không ít.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, một tòa rộng lớn cung điện, chậm rãi hiển hiện ở giữa không trung bên trong.

Lâm Phong dừng bước lại, ngửa đầu nhìn về phía trên không cung điện, lẩm bẩm nói: "Cung điện kia bên trong, có một cỗ rất mạnh khí tức a."

"Muốn đi qua nhìn một chút sao?" Thạch Tiên mở miệng.

Lâm Phong gật đầu nói: "Đã đều tới, tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã hướng phía Tiên cung phương hướng, lăng không mà đi.

. . .

Rừng rậm.

Tại chồng chất như núi trong thi thể, đứng đấy một cái tiểu trọc đầu.

Cái này tiểu trọc đầu chính là Thiên Sơn chùa tiểu hòa thượng, Diệu Không.

Nhưng giờ phút này, Diệu Không hai con ngươi tinh hồng, thần sắc dữ tợn, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ vô cùng băng lãnh khí tức.

Không biết qua bao lâu, Diệu Không trong mắt tinh hồng, mới dần dần nhạt đi.

Trên mặt hắn thần sắc, cũng coi như là khôi phục bình tĩnh.

"A Di Đà Phật." Diệu Không chắp tay trước ngực, hướng về phía chung quanh thi thể có chút cung kính khom người, lúc này mới nhìn về phía trên không cung điện, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là Tiên cung sao?"

"Bên trong thật có thể tìm tới cứu biện pháp của ta sao?"

"Thôi được, đi trước nhìn kỹ hẵng nói đi."

Diệu Không lấy lại tinh thần, cất bước liền hướng phía Tiên cung vị trí, chậm rãi đi đến.

. . .

Không cốc dãy núi.

Mười mấy tên Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu, bị một tên thân mang đạo bào thanh niên nam tử, cho ngăn lại.

Nhìn kỹ lại, thanh niên nam tử này, chính là Thanh Sơn đạo xem Đoàn Tam Đức.

"Đoàn Tam Đức, hiện tại ngươi có thể thả chúng ta rời đi đi?" Dẫn đầu một tên thanh niên nam tử, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Đoàn Tam Đức.

Nhưng Đoàn Tam Đức lại là lật tay lấy ra một khối lớn chừng bàn tay miếng sắt, nói: "Đạo hữu, các ngươi đừng vội, bần đạo nơi này còn có một cái bảo vật, các ngươi lại xem qua."

Nói, Đoàn Tam Đức đã đem miếng sắt, đưa tới dẫn đầu tên thanh niên kia tay của nam tử bên trong.

Nam tử nhìn lướt qua miếng sắt, lập tức đem nó trả lại Đoàn Tam Đức, cũng cau mày nói: "Đoàn Tam Đức, ngươi cho ta một khối sắt vụn làm gì?"

"Đạo hữu, ngươi đây là ý gì?" Đoàn Tam Đức cau mày nói: "Bần đạo vừa rồi đưa cho ngươi, rõ ràng liền là một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, ngươi trả lại bần đạo, vì sao là một khối sắt vụn?"

"Đoạn. . . Đoàn Tam Đức, ngươi vô sỉ! Ngươi cho ta, liền là sắt vụn!" Nam tử sắp tức đến bể phổi rồi.

Đây quả thực là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, chỉ hươu bảo ngựa!

Nhưng Đoàn Tam Đức lại là xem thường, quay đầu nhìn về phía dẫn đầu phía sau nam tử đám kia võ giả, hỏi: "Chính các ngươi nói một chút, bần đạo vừa rồi cho vị đạo hữu này, đến cùng phải hay không cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo?"

Sưng mặt sưng mũi đám võ giả sờ lên trên đầu còn chưa tiêu tán ứ sưng, chỉ có thể kiên trì nói: "Đạo trưởng, ngài vừa rồi cho đại ca, đúng là một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo."

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Dẫn đầu nam tử nhìn phía sau đám võ giả, trong lòng càng biệt khuất.

Nhưng trở ngại Đoàn Tam Đức thực lực, dẫn đầu nam tử cũng chỉ có thể không cam lòng lấy ra một kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, đem nó đưa tới Đoàn Tam Đức trong tay.

"Đạo hữu, bần đạo giống như nhớ lầm." Đoàn Tam Đức nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bần đạo vừa rồi giống như cho ngươi năm kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, hiện tại ngươi còn kém bốn kiện không có cho bần đạo."

"Đoàn Tam Đức! Ta tổng cộng chỉ có ba kiện cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, từ đâu tới năm kiện? !" Nam tử tức giận đến da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Nguyên lai ngươi chỉ có ba kiện a." Đoàn Tam Đức cười cười, tiếp tục nói: "Đạo hữu, cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo loại vật này, ngươi đem cầm không được, vẫn là để bần đạo tới giúp ngươi nắm chắc đi."

"Đoàn Tam Đức, ngươi khinh người quá đáng!"

"Đạo hữu, nghe bần đạo một lời khuyên, có thể thiếu chịu mấy trận đánh đập."

Dẫn đầu nam tử: ". . ."

Cuối cùng, dẫn đầu nam tử vẫn là đem tất cả cấp tám Hậu Thiên Linh Bảo, toàn bộ giao cho Đoàn Tam Đức.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động, một tòa nguy nga cung điện, chậm rãi xuất hiện ở trên không bên trong.

Đoàn Tam Đức cất kỹ Linh Bảo, nhìn về phía cung điện phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là Tiên cung sao? Bên trong bảo vật, hẳn là rất nhiều đi. . ."

Nghĩ đến, Đoàn Tam Đức đã hướng phía Tiên cung phương hướng, lăng không mà đi.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở bí cảnh các ngõ ngách.

Tất cả thiên kiêu, đều là nhìn thấy hư không bên trong kia một tòa Tiên cung, cũng tuần tự hướng phía Tiên cung lao tới mà đi.

Trong chốc lát, toàn bộ Tiên cung phía dưới, tụ mãn đám người.

"Tiên cung xuất hiện!"

"Đây cũng là Tiên cung sao? !"

"Lần này, ta nhất định phải tiến vào Tiên cung bên trong."

Đám người nhao nhao mở miệng, ánh mắt sáng rực nhìn xem trên đỉnh đầu Tiên cung.

Mà lúc này, một đạo vô cùng thanh âm hùng hậu, cũng chậm rãi từ Tiên cung bên trong truyền ra: "Phàm leo lên thang trời người, có thể nhập Tiên cung."

Tiếng nói vừa ra, một tòa ngọc thạch thang trời, chậm rãi từ Tiên cung biên giới chỗ, không ngừng kéo dài, lan tràn đến đám người dưới chân.

Một chút thiên kiêu sớm đã là không kịp chờ đợi, lập tức liền cất bước đi lên thang trời.

Ngay từ đầu, những cái này thiên kiêu đi được vô cùng thông thuận.

Ngàn giai thang trời, bọn hắn một hơi liền xông lên tám trăm giai.

Nhưng tám trăm giai về sau, thang trời bên trong lại là tản ra một cỗ cường đại uy áp, trực tiếp đem các đại thiên kiêu, toàn bộ chấn bay ra ngoài.

"Cái này thiên thê quả nhiên rất khó đi lên a."

"Muốn leo lên thang trời, thật sự là quá khó khăn."

"Nhìn đến lần này, ta lại cùng Tiên cung vô duyên a."

Chúng thiên kiêu thần sắc thất lạc, tuyệt vọng vạn phần.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên nhìn về phía thang trời chín trăm giai tả hữu vị trí.

Ở chỗ đó, có chừng bốn tên thanh niên nam tử, đang không ngừng đi lên leo lên.

Trong đó hai người rất đặc thù.

Một cái là đầu trọc, một người mặc đạo bào.

Hai người này chính là Diệu Không cùng Đoàn Tam Đức.

Mà tại phía sau bọn họ, theo thứ tự là Lam Không Thánh Triều thiên kiêu hoàng Bá Thiên.

Cùng Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu Triệu Sơn.

Bốn người thần sắc tự nhiên, một đường tiến lên, một hơi liền vọt tới chín trăm chín mươi chín bậc vị trí.

Xuy xuy!

Liền tại bọn hắn sắp cất bước leo lên một ngàn giai lúc, một cỗ cường đại Thánh nhân uy áp, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Ngay sau đó, một tên thân hình còng xuống lão giả hư ảnh, chậm rãi từ cuối cùng cấp một ngọc bậc thang bên trong tuôn ra, ngăn cản đám người đường đi.

"Thánh. . . Thánh nhân? ! Cái này. . . Đây là một tôn Thánh nhân!"

"Không đúng, đây cũng không phải là Thánh nhân, đây chỉ là Thánh nhân lưu tại ngọc bậc thang bên trong một giọt tinh huyết biến thành!"

"Thánh nhân tinh huyết, nhưng đoạn Nhật Nguyệt Tinh Hà, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Lần này, Diệu Không bọn người chỉ sợ gặp nguy hiểm a."

Chúng thiên kiêu hai con ngươi nhắm lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Diệu Không bọn người.

Mà kia một tôn Thánh nhân hư ảnh, cũng rốt cục chậm rãi phất tay, đối Diệu Không bọn người phát động công kích.

Ầm ầm!

Cường đại thánh uy càn quét, hư không đều điên cuồng bóp méo bắt đầu.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, Diệu Không bọn người liền bị chấn động đến rút lui mấy cái bậc thang!

============================INDEX==285==END============================.