Chương 286: Toàn bại

Chương 286: Toàn bại

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Diệu Không bọn người liền bị kia một tôn Thánh nhân hư ảnh chấn động đến rút lui mấy cái bậc thang.

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng chưa thu tay lại, ngược lại là toàn lực hướng phía đạo kia Thánh nhân hư ảnh oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí phảng phất muốn đem hư không đều triệt để xé rách.

Diệu Không bọn người khóe miệng chảy máu, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Trái lại kia một tôn Thánh nhân hư ảnh, nhưng như cũ là mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

"Đây cũng là Thánh nhân thực lực sao? Chính là một giọt tinh huyết lưu tại ngọc bậc thang bên trong, cũng không phải Diệu Không bọn người có thể phá."

"Thánh nhân thực lực, thật sự là quá cường đại."

"Coi như Diệu Không bọn người liên thủ, cũng căn bản không có khả năng đánh tan Thánh nhân hư ảnh."

Đám người âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

Lần này từ ngọc bậc thang bên trong hiện lên mà ra kia một tôn Thánh nhân hư ảnh, rõ ràng liền muốn so mấy lần trước xuất hiện Thánh nhân hư ảnh, càng thêm ngưng thực lại cường đại.

Liền xem như đã từng đăng đỉnh thiên kiêu, nếu là gặp được cái này một tôn Thánh nhân hư ảnh, cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về.

"Mọi người liên thủ đối phó đạo này Thánh nhân hư ảnh!" Cái này, Lam Không Thánh Triều Hoàng Bá Thiên mở miệng.

Hắn nắm đấm nắm chặt, thôi động toàn lực, hướng phía Thánh nhân hư ảnh giết đi lên.

Đoàn Tam Đức, Diệu Không bọn người tự nhiên cũng không dám thất lễ.

Bọn hắn toàn lực ra tay, Linh Tôn cảnh cấp bốn khí tức, ầm vang bộc phát ra!

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng khí điên cuồng càn quét ra.

Tứ đại Linh Tôn cảnh cấp bốn cường giả toàn lực ra tay, liền liền Thánh nhân hư ảnh đều bị chấn động đến lui lại nửa bước.

"Mọi người tiếp tục ra tay!"

Một kích có hiệu quả về sau, Hoàng Bá Thiên trên mặt thần sắc, trong nháy mắt kích động.

Hai tay của hắn phi tốc kết ấn, toàn lực đánh ra một tòa núi cao, bỗng nhiên hướng phía Thánh nhân hư ảnh ép xuống.

Xuy xuy!

Hư không rung động, liền liền cả tòa Tiên cung đều kịch liệt lắc lư.

Nhưng lại tại kia sơn nhạc sắp ép xuống đến Thánh nhân hư ảnh trên thân thời điểm, kia hư ảnh lại là mây trôi nước chảy, một chỉ điểm ra.

Ken két!

Thanh thúy tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Cả tòa cung điện tại thời khắc này, lấy hư ảnh ngón tay làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Cuối cùng, sơn nhạc vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Hoàng Bá Thiên mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đạo kia Thánh nhân hư ảnh.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một đòn toàn lực của hắn, đúng là bị thánh nhân kia hư ảnh mây trôi nước chảy hoá giải mất.

Thực lực thế này, làm cho Hoàng Bá Thiên cảm thấy tuyệt vọng.

Oanh

Không đợi Hoàng Bá Thiên lấy lại tinh thần, Thánh nhân hư ảnh đã đi tới hắn thân trước, một quyền rơi vào trên ngực hắn.

Lực lượng kinh khủng, ầm vang bộc phát.

Hoàng Bá Thiên miệng phun máu tươi, cả người trực tiếp từ ngàn giai ngọc bậc thang trên ngã xuống mà xuống, hung hăng rơi đập trên mặt đất.

"Đáng chết! Toàn lực ra tay!" Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu Triệu Sơn, đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, đánh tới hướng Thánh nhân hư ảnh.

Thánh nhân hư ảnh mặt không biểu tình, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Oanh

Mạnh mẽ sóng khí, điên cuồng càn quét ra.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Triệu Sơn tựa như bị trọng kích, thổ huyết bay ngược mà ra, từ ngàn giai ngọc bậc thang trên ngã xuống mà xuống.

"A Di Đà Phật." Diệu Không chắp tay trước ngực, con ngươi trong nháy mắt bị một vòng đỏ thắm nơi bao bọc.

Trên mặt hắn thần sắc, cũng dần dần dữ tợn.

Rống rống!

Một trận phảng phất ác ma đồng dạng tiếng gầm, đột nhiên từ Diệu Không trong miệng truyền ra.

Hắn một chưởng vỗ ra, dữ tợn ác ma đột nhiên ngưng tụ, hướng phía Thánh nhân hư ảnh chậm rãi rơi đi.

Nhưng Thánh nhân hư ảnh lại là mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Mạnh mẽ sóng khí, đột nhiên khuếch tán.

Dữ tợn ác ma hư ảnh không ngừng vặn vẹo.

Cho đến cuối cùng, ác ma hư ảnh đã dần dần nhạt đi, hóa thành bột mịn.

Nhưng Thánh nhân hư ảnh đồng dạng là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, trên cánh tay, càng là xuất hiện dữ tợn vết thương.

Hiển nhiên Diệu Không vừa rồi một chiêu kia, đối thương tổn của hắn cũng không tiểu.

"Diệu Không tiểu hòa thượng thực lực, lại cường đại như thế, liền Thánh nhân hư ảnh, đều bị hắn bị đả thương!"

"Diệu Không tiểu hòa thượng vừa rồi võ kỹ, nếu là có thể lại nhiều đánh ra mấy lần, hẳn là có thể chiến thắng Thánh nhân hư ảnh, nhưng tiếc nuối là, Diệu Không tiểu hòa thượng tựa hồ đã đến cực hạn."

"Diệu Không tiểu hòa thượng vừa rồi công kích, đích thật là cường đại đến không hợp thói thường, nhưng hắn muốn dùng lần thứ hai, thật sự là quá khó khăn."

Chúng chúng thiên kiêu âm thầm lắc đầu, than nhẹ lên tiếng.

"A Di Đà Phật, là bần tăng bại." Cái này, Diệu Không tiểu hòa thượng con ngươi bên trong huyết hồng, đã triệt để rút đi.

Hắn hướng về phía Thánh nhân hư ảnh có chút cung kính khom người, sau đó mới chủ động bay khỏi ngàn giai ngọc bậc thang.

Đến tận đây, toàn bộ ngọc bậc thang phía trên, chỉ còn lại có Đoàn Tam Đức.

Chúng chúng thiên kiêu, cũng toàn bộ nhìn về phía Đoàn Tam Đức.

Tại vừa rồi giao thủ bên trong, cũng liền Đoàn Tam Đức ra tay ít nhất.

"Thôi thôi, Tiên cung bên trong bảo vật, bần đạo từ bỏ, bần đạo nhận thua." Đoàn Tam Đức nhếch miệng cười một tiếng, đồng dạng là thả người mà xuống, rơi trên mặt đất.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng chúng thiên kiêu há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này tới nhiều như vậy thiên kiêu, cuối cùng đúng là không có người nào có thể đánh bại kia một tôn Thánh nhân hư ảnh.

"Lần này Thánh nhân hư ảnh, so lấy trước Thánh nhân hư ảnh, phải cường đại gấp mấy lần, Diệu Không bọn người đánh không lại, cũng rất bình thường."

"Ngàn giai ngọc bậc thang bên trong Thánh nhân hư ảnh, tại sao lại trở nên cường đại như thế? Liền xem như mấy lần trước tiến vào Tiên cung thiên kiêu, nếu là đối đầu cái này một tôn Thánh nhân hư ảnh, cũng chỉ có thể bị hắn đánh bại."

"Muốn đánh bại cái này một tôn Thánh nhân hư ảnh, thật sự là quá khó khăn."

Chúng chúng thiên kiêu nhao nhao lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Bất quá, dựa theo Tiên cung quy củ, nếu là không có người thuận lợi leo lên thang trời, Tiên cung chi chủ liền sẽ lựa chọn biểu hiện tốt nhất một người, tiến vào Tiên cung bên trong.

Mà lần này biểu hiện tốt nhất, tự nhiên chính là Diệu Không.

Hiện tại chỉ cần chờ đợi Tiên cung chi chủ tuyên bố kết quả, Diệu Không liền có thể tiến vào Tiên cung.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong cõng Thạch Tiên, chậm rãi đi tới ngọc bậc thang phía dưới.

"Lâm Phong, ngươi thả ta xuống đi, ta ở phía dưới chờ." Cái này, Thạch Tiên mở miệng.

Lâm Phong cau mày nói: "Ngươi không phải không cách nào di động sao? Ta đem ngươi buông xuống, ai tới chiếu cố ngươi?"

"Ta đã có thể di động."

"Ngươi có thể di động?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Ngươi bao lâu khôi phục?"

"Ba ngày trước."

"Kia ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Ngươi lại không có hỏi ta."

Thạch Tiên đương nhiên nói: "Mà lại, dựa vào phía sau lưng của ngươi, thật thoải mái."

Lâm Phong: ". . ."

"Được rồi, ngươi có thể thả ta xuống, chính ngươi đi trèo lên ngọc bậc thang đi." Thạch Tiên thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ là cau mày nói: "Ta muốn là đi, chung quanh gia hỏa gây bất lợi cho ngươi làm sao bây giờ?"

"Ngươi yên tâm, bọn hắn không gây thương tổn được ta."

"Vậy được rồi."

Cuối cùng, Lâm Phong vẫn là buông xuống Thạch Tiên, chậm rãi hướng phía ngọc bậc thang phương hướng, đi tới.

Ánh mắt của mọi người, cũng rất nhanh rơi vào Lâm Phong trên thân.

============================INDEX==286==END============================.