Chương 287: Oanh sát Thánh nhân hư ảnh

Chương 287: Oanh sát Thánh nhân hư ảnh

"Lâm Phong? Hắn còn giống như không có trèo lên ngọc bậc thang a."

"Không biết Lâm Phong có thể hay không đánh bại kia một đạo Thánh nhân hư ảnh."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú mặc dù không tệ, nhưng liền Diệu Không bọn người liên thủ đều không thể đủ đánh bại Thánh nhân hư ảnh, Lâm Phong lại làm sao có thể bằng sức một mình, đánh bại Thánh nhân hư ảnh."

"Diệu Không chờ tứ đại Linh Tôn cảnh cấp bốn cường giả liên thủ, đều không thể đánh bại Thánh nhân hư ảnh, Lâm Phong muốn đánh bại Thánh nhân hư ảnh, căn bản là là chuyện không thể nào."

Đám người âm thầm lắc đầu, nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại từ đầu đến cuối rơi vào Lâm Phong trên thân.

Liền liền Diệu Không, Đoàn Tam Đức bọn người, đều nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Lâm Phong có thể tại ngọc này bậc thang phía trên, đi bao xa.

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại bốn phía.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, Lâm Phong liền đã liên tục leo lên hơn ba trăm giai ngọc bậc thang.

Liền xem như Diệu Không bọn người, đều không đạt được loại này tốc độ!

Bất quá, càng là hướng chỗ cao leo lên, chung quanh uy áp, liền càng phát ra cường đại.

Chung quanh còn tại thử nghiệm leo lên ngọc bậc thang thiên kiêu, đã không chịu nổi cỗ này cường đại uy áp, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường, không ngừng cất bước hướng trước.

Qua trong giây lát, Lâm Phong liền đã đi tới bảy trăm giai vị trí.

Nơi này thiên kiêu, đã càng ngày càng ít.

Bất quá, ở chỗ này, Lâm Phong lại là nhìn thấy một cái người quen.

Người này chính là trước trước cùng Lâm Phong giao thủ qua La Tân Lâm.

Giờ phút này La Tân Lâm sắc mặt trắng bệch, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hiển nhiên, nơi này uy áp, đã để La Tân Lâm khó có thể chịu đựng.

"Lâm. . . Lâm Phong." La Tân Lâm nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, trong lòng kia một cỗ quật cường, trong nháy mắt bốc lên mà ra.

Hắn cắn răng nói: "Ta. . . Ta có thể đăng đỉnh."

Tiếng nói vừa ra, La Tân Lâm đã cắn răng cất bước, tiếp tục đi lên leo lên.

Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ đăng cấp ba, liền bị khủng bố uy áp chấn động đến lảo đảo lui lại, rút lui mười mấy cấp.

Lâm Phong nhìn xem không chịu nhận thua La Tân Lâm, cũng chỉ là khẽ thở dài một tiếng.

La Tân Lâm cái này một cỗ quật cường sức lực, Lâm Phong ngược lại là thật bội phục.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiếp tục cất bước, đi lên leo lên.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đã đi tới chín trăm chín mươi giai vị trí.

Nơi này đã không có một ai, chỉ còn lại có Lâm Phong.

"Cái này. . . Ngọc này bậc thang bên trong uy áp, đối với hắn lại không có một chút ảnh hưởng à. . ." La Tân Lâm răng cắn chặt, thần sắc vô cùng phức tạp.

Ngọc bậc thang bên trong uy áp, hắn đã tự mình trải nghiệm qua.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tối đa cũng liền có thể trèo lên bảy trăm giai.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy, một hơi leo lên chín trăm chín mươi giai.

La Tân Lâm phát hiện, hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, chẳng những không có nửa điểm thu nhỏ, ngược lại là càng kéo càng lớn. . .

"Chẳng lẽ, ta liền thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, đều không làm được à. . ." La Tân Lâm nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn dù sao cũng là cường đại Bá Thể, thiên phú càng là vô cùng cao minh.

Qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn là Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu bảng thứ nhất, tập vô số vầng sáng vào một thân.

Mặc dù lúc trước Lâm Phong chiến thắng hắn, nhưng cũng chỉ là mạnh hơn hắn trên một tia.

Nhưng từ khi Lâm Phong tiến vào Thiên Cổ bí cảnh về sau, lại nhanh chóng kéo ra cùng hắn chi ở giữa chênh lệch.

Bây giờ La Tân Lâm, chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, về sau La Tân Lâm chỉ sợ liền ngưỡng mộ Lâm Phong tư cách, cũng không có.

La Tân Lâm còn là lần đầu tiên, e sợ như thế một cá nhân thiên phú.

"Nhìn đến, ta chỉ có thể tận lực thu nhỏ cùng Lâm Phong ở giữa chênh lệch." La Tân Lâm mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Oanh

Cái này, một cỗ kinh khủng Thánh nhân uy áp, đột nhiên khuếch tán.

Kia một đạo Thánh nhân hư ảnh, lần nữa từ ngàn giai ngọc bậc thang bên trong, phun trào mà ra.

Mà lần này đứng tại Thánh nhân hư ảnh trước người, chính là Lâm Phong!

"Lâm Phong. . . Đăng đỉnh. . ."

"Lâm Phong đăng đỉnh tốc độ, thật sự là quá nhanh."

"Lâm Phong hẳn là cho đến trước mắt, đăng đỉnh tốc độ nhanh nhất một vị đi."

"Coi như Lâm Phong lại nhanh thì có ích lợi gì? Hắn gặp được Thánh nhân hư ảnh, cũng chỉ có thể bị đánh xuống ngọc thạch bậc thang."

Chúng chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Lâm Phong cũng không để ý tới, hắn vung đầu nắm đấm, trực tiếp hướng phía Thánh nhân hư ảnh oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí chấn động đến hư không cũng hơi đẩu động.

Lâm Phong cùng Thánh nhân hư ảnh, cơ hồ là đồng thời rút lui nửa bước.

Thánh nhân hư ảnh khẽ ngẩng đầu, trống rỗng vô thần con mắt nhìn Lâm Phong một chút, sau đó liền trực tiếp đưa tay, hướng phía Lâm Phong đánh ra.

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng khí ầm vang càn quét.

Cả tòa Tiên cung đều kịch liệt rung động.

Lâm Phong thân ảnh bị lực lượng cường đại triệt để bao trùm.

Nhưng đợi đến chung quanh khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thánh nhân hư ảnh phảng phất là đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên quay đầu, hướng phía hư không bên trong đấm tới một quyền.

Hư không rung động, Lâm Phong chậm rãi đi ra, lần nữa huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gào thét đột nhiên vang vọng.

Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ, đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại điên cuồng thôn phệ lấy Thánh nhân hư ảnh.

Tôn này Thánh nhân hư ảnh cánh tay điên cuồng vặn vẹo, toàn bộ thân thể quang hoa, đều ảm đạm mấy phần.

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà đả thương nặng Thánh nhân hư ảnh!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong có thể trọng thương Thánh nhân hư ảnh."

"Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế sao?"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, hô hấp đều dồn dập.

Diệu Không bọn người có chút biến sắc.

Vừa rồi bọn hắn cùng Thánh nhân hư ảnh giao thủ qua, tự nhiên biết Thánh nhân hư ảnh thực lực, cường đại đến mức nào.

Bọn hắn liên thủ phía dưới, Diệu Không mới miễn cưỡng thương tổn tới Thánh nhân hư ảnh.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong tựa hồ còn chưa không động dùng toàn lực, liền đã trọng thương Thánh nhân hư ảnh.

Kia Lâm Phong nếu là toàn lực ra tay, hắn kết quả lại nên làm như thế nào?

Nghĩ tới đây, Diệu Không bọn người không khỏi mong đợi bắt đầu.

Xuy xuy!

Cái này, Thánh nhân hư ảnh hai tay khẽ nâng.

Linh khí trong thiên địa cùng đạo vận, điên cuồng hội tụ, tạo thành một cái lớn chừng quả đấm năng lượng cầu.

Bất quá, theo linh khí cùng đạo vận không ngừng tràn vào, cái này năng lượng cầu lại tại điên cuồng bành trướng.

Ngắn ngủi một lát sau, cái kia năng lượng cầu, cũng đã che khuất bầu trời, như là một viên chói mắt mặt trời đồng dạng.

Thánh nhân hư ảnh hai tay rơi xuống, che khuất bầu trời năng lượng cầu trực tiếp thẳng hướng phía Lâm Phong hoạch rơi mà đi.

Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ, lật tay liền ngưng tụ một gốc tứ sắc hỏa liên.

Linh khí sợi tơ, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, cơ hồ là đồng thời tràn vào tứ sắc hỏa liên bên trong.

Hỏa liên ẩn chứa khí tức, cũng càng phát ra cuồng bạo lên.

Liền liền hư không, đều tại hỏa liên thiêu đốt dưới, phi tốc bóp méo bắt đầu!

"Giết!" Lâm Phong trầm giọng quát khẽ, kéo lấy hỏa liên, cùng đối diện rơi đập năng lượng cầu chính diện chạm vào nhau.

Xuy xuy!

Một cỗ cực nóng sóng khí, lấy hỏa liên làm trung tâm, phi tốc lan tràn ra, đem toàn bộ năng lượng cầu triệt để bao khỏa.

Theo một trận như là pháo nổ vang giống như thanh âm vang vọng, bị cực nóng sóng khí bao khỏa năng lượng cầu, bắt đầu phi tốc thu nhỏ.

Cho đến cuối cùng, triệt để tiêu tán.

Mà Lâm Phong trong tay tứ sắc hỏa liên, lại chỉ là ảm đạm một tia mà thôi!

"Giết!" Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, thế đi không giảm, trực tiếp đánh phía Thánh nhân hư ảnh.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét, Thánh nhân hư ảnh cấp tốc bóp méo bắt đầu.

Liền liền ngàn giai ngọc thạch bậc thang, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Ngắn ngủi một lát, hết thảy chung quanh, liền đã toàn bộ bị một cái biển lửa nơi bao bọc.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần giảm đi.

Về phần Thánh nhân hư ảnh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hóa thành bột mịn.

Ngàn giai ngọc thạch bậc thang, đồng dạng là phá thành mảnh nhỏ, biến thành mảnh vụn đầy đất.

Tiên cung mặt ngoài, đều hiện đầy vết rạn!

============================INDEX==287==END============================.