Chương 288: Thánh Miên thảo

Chương 288: Thánh Miên thảo

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có chúng thiên kiêu cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại thật oanh sát Thánh nhân hư ảnh.

Mà lại, liền liền ngàn giai ngọc thạch bậc thang, đều bị Lâm Phong oanh thành mảnh vỡ.

Tiên cung mặt ngoài, cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Lâm Phong vừa rồi công kích, chính là xưng là hủy thiên diệt địa, cũng không chút nào quá đáng!

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể tiến đến." Cái này, Tiên cung cửa lớn đóng chặt chậm rãi mở ra.

Một đạo thanh âm hùng hậu, càng là đột nhiên từ Tiên cung bên trong truyền ra.

Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, cất bước liền đi tới.

Đợi đến Lâm Phong tiến vào, cửa lớn cũng lần nữa quan bế.

"Không nghĩ tới, lần này tiến vào Tiên cung, lại sẽ là Lâm Phong."

"Lâm Phong bây giờ cũng mới Huyền Tôn cảnh cấp ba tu vi, cuối cùng lại là tiến vào Tiên cung bên trong!"

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quá cường đại!"

Chúng thiên kiêu ngước nhìn đỉnh đầu Tiên cung, mắt bên trong tràn đầy vẻ hâm mộ.

Đã từng từng tiến vào Tiên cung chúng thiên kiêu, bây giờ đều đã lấy được to lớn thành tựu.

Bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng tiến vào Tiên cung, thu hoạch bên trong cơ duyên.

Chỉ tiếc, Tiên cung cơ duyên, đã không có duyên với bọn họ.

Liền liền Diệu Không, Đoàn Tam Đức đám người mắt bên trong, đều lóe lên một vòng vẻ hâm mộ.

Rốt cuộc, bọn hắn lần này cũng là vì Tiên cung bên trong cơ duyên mà đến.

Nhưng cuối cùng, Tiên cung bên trong cơ duyên, lại là đã rơi vào Lâm Phong trong tay.

. . .

Cộc cộc cộc!

Lâm Phong tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại Tiên cung bên trong.

Nhưng bốn phía lại là trống rỗng, liền bóng người đều không có một cái.

"Tiểu gia hỏa, chúc mừng ngươi thuận lợi đi tới Tiên cung bên trong." Cái này, một tên mặt mũi hiền lành lão giả, chậm rãi từ một cái phòng bên trong, đi ra.

Lão giả nhìn xem Lâm Phong, tự giới thiệu mình: "Ta chính là Tiên cung chi chủ, tên là Bạch Sơn đạo nhân."

"Tiểu gia hỏa, không biết bản đạo nên xưng hô ngươi như thế nào a?"

"Lâm Phong." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Lâm Phong?" Bạch Sơn đạo nhân cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi thiên phú và thực lực, tuyệt đối là từ trước tới nay, cường đại nhất một vị."

"Hôm nay, bản đạo liền trước tặng ngươi một kiện Tiên Thiên Linh Bảo."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Sơn đạo nhân trong tay, đã xuất hiện một thanh trường kiếm.

Cái này trường kiếm hàn mang lấp lóe, tản ra một cỗ vô cùng ngưng lực khí tức.

Nhìn kỹ lại, chính là một kiện cấp một Tiên Thiên Linh Bảo.

Bạch Sơn đạo nhân vẫy tay một cái, trường kiếm kia đã đã rơi vào Lâm Phong trong tay.

Đưa xong lễ vật về sau, Bạch Sơn đạo nhân lần nữa mở miệng nói: "Tiểu hữu, bên ngoài đạo kia Thánh nhân hư ảnh, nhưng khó đối phó."

"Ngươi oanh sát Thánh nhân hư ảnh, hẳn là tiêu hao không ít."

"Bản đạo nơi này còn có một viên bát phẩm đan dược, tên là Nhập Khí đan, có thể giúp ngươi cấp tốc khôi phục thương thế, cũng giúp ngươi hồi phục thể lực."

Nói xong, Bạch Sơn đạo nhân lại cho Lâm Phong một viên kim sắc đan dược.

Nhưng lần này, Lâm Phong lại là nhíu mày.

Lâm Phong chính là đỉnh cấp luyện đan sư.

Hắn mặc dù không có luyện chế qua Nhập Khí đan.

Nhưng Lâm Phong lại có thể phát giác được, đan dược này cũng không thuần túy.

Đan dược bên trong, tựa hồ là lẫn vào những vật khác.

Về phần rốt cuộc là thứ gì, Lâm Phong cũng không rõ ràng.

"Hệ thống, kiểm trắc Nhập Khí đan." Lâm Phong tại trong lòng yên lặng hô một tiếng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Nhập Khí đan có 11291 loại tạp chất, 213 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú 1: Nhập Khí đan bên trong có 11232 loại tạp chất, đến từ Thánh Miên thảo."

"Ghi chú 2: Thánh Miên thảo có thể tê liệt thần hồn, làm võ giả trong nháy mắt ngất, liền xem như Thánh nhân phục dụng Thánh Miên thảo, đều sẽ ngất."

Xem hết hệ thống ghi chú về sau, Lâm Phong trong nháy mắt nhíu mày.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nhập Khí đan bên trong kia một loại dị dạng vật chất, vậy mà lại là Thánh Miên thảo!

Bất quá, Bạch Sơn đạo nhân vì sao muốn tại Nhập Khí đan bên trong trộn lẫn Thánh Miên thảo?

Hắn vì cái gì phải làm như vậy?

"Lâm Phong, cái này Nhập Khí đan thế nhưng là phi thường trân quý, nếu không phải ngươi thiên phú tuyệt hảo, bản đạo nhưng không nỡ đem nó tặng cùng ngươi."

Cái này, Bạch Sơn đạo nhân đột nhiên vừa cười vừa nói: "Ngươi mau đem hắn phục dụng, khôi phục thể lực, bản đạo lại tặng ngươi Tiên cung bên trong truyền thừa."

Lâm Phong trầm mặc không nói.

Bạch Sơn đạo nhân tại Nhập Khí đan bên trong gia nhập Thánh Miên thảo, rõ ràng liền là có ý khác.

Nhưng trước mắt Bạch Sơn đạo nhân, chính là một tôn Thiên Tôn cảnh cường giả.

Coi như Lâm Phong phản kháng, cũng căn bản không thể lại là Bạch Sơn đạo nhân đối thủ.

Cho nên, Lâm Phong chỉ có thể nắm chặt Nhập Khí đan, lần nữa tại trong lòng hô: "Hệ thống, đem Nhập Khí đan bên trong tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Nhập Khí đan trở thành Nhập Khí Thiên Đan."

Nhập Khí đan tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong, không ngừng biến hóa.

Thẳng đến cuối cùng, Nhập Khí đan đã triệt để biến thành Nhập Khí Thiên Đan.

Làm Lâm Phong lần nữa mở ra tay lúc, Nhập Khí Thiên Đan mặt ngoài, rõ ràng sáng bóng không ít.

Ùng ục!

Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp Nhập Khí Thiên Đan để vào trong miệng, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt hóa thành tinh thuần dược hiệu, tràn vào Lâm Phong toàn thân.

Lâm Phong trước trước tiêu hao hết lực lượng, cũng tại lúc này nhanh chóng khôi phục.

Không thể không nói, loại cảm giác này, phi thường dễ chịu.

Bất quá, hiện tại Lâm Phong nhưng cũng không dám biểu hiện ra nửa điểm thoải mái dễ chịu.

Tương phản, Lâm Phong cố ý mở to hai mắt nhìn, giả bộ như một bộ cực kỳ bộ dáng khiếp sợ, nhìn về phía Bạch Sơn đạo nhân.

"Ngươi. . . Ngươi tại đan dược bên trong. . ." Lâm Phong lời còn chưa dứt, đã cố ý nhắm mắt lại, trùng điệp mới ngã xuống đất.

"Lấy trước thiên kiêu, phục dụng Thánh Miên thảo về sau, cơ hồ là một chữ đều nói không nên lời, nhưng gia hỏa này phục dụng Thánh Miên thảo về sau, lại suýt nữa nói một câu hoàn chỉnh lời nói." Bạch Sơn đạo nhân cảm thán nói: "Không hổ là tuyệt thế yêu nghiệt, này thiên phú thật sự là thật là đáng sợ."

"Nhưng cũng tiếc chính là, vị này tuyệt thế yêu nghiệt, sau này sẽ là ta Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi."

Cộc cộc cộc!

Đại điện lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại có Bạch Sơn đạo nhân hướng phía Lâm Phong không ngừng tới gần tiếng bước chân.

Lâm Phong nằm trên mặt đất, trong lòng sớm đã cảnh giác đến cực hạn.

Hắn sở dĩ tương kế tựu kế, không chỉ chỉ là vì nhìn Bạch Sơn đạo nhân mục đích làm như vậy.

Đồng thời, Lâm Phong hay là vì để Bạch Sơn đạo nhân buông lỏng cảnh giác, nếu là đến tất yếu trước mắt, Lâm Phong cũng tốt thừa dịp bất ngờ, đánh lén Bạch Sơn đạo nhân.

Đối mặt Thiên Tôn cảnh cường giả, Lâm Phong chỉ có làm như thế, mới có thể chạy ra Tiên cung.

"Ha ha, các lớn Thánh Triều thật đúng là ngu xuẩn, bọn hắn cho tới bây giờ, còn không biết cái này Thiên Cổ bí cảnh, kỳ thật chỉ là ta Tuyết Dương Thánh Triều làm một cái bẫy."

Bạch Sơn đạo nhân đứng tại Lâm Phong thân trước, ha ha cười nói: "Qua nhiều năm như vậy, các lớn Thánh Triều một mực đem thiên tài hướng Thiên Cổ bí cảnh bên trong đưa, bọn hắn nhưng lại không biết, những cái kia tiến vào Thiên Cổ bí cảnh tuyệt đỉnh thiên tài, đã sớm bị gieo Hồn Tâm Cổ, biến thành ta Tuyết Dương Thánh Triều cái xác không hồn."

"Hôm nay, Lâm Phong vị này tuyệt thế yêu nghiệt, cũng đem chính thức biến thành ta Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi!"

Nói xong, Bạch Sơn đạo nhân đã lật tay lấy ra một chỉ tương tự con kiến cổ trùng, cũng đem nó đánh vào Lâm Phong trong cơ thể.

============================INDEX==288==END============================.