Chương 289: Tuyết Dương Thánh Triều âm mưu

Chương 289: Tuyết Dương Thánh Triều âm mưu

Cái này một chỉ tương tự con kiến cổ trùng, tự nhiên chính là Bạch Sơn đạo nhân trong miệng Hồn Tâm Cổ.

Cổ trùng nhập thể trong nháy mắt, lập tức liền tràn vào đến Lâm Phong thức hải bên trong.

Ở chỗ này, cổ trùng đột nhiên ngừng lại, tựa hồ là chuẩn bị đẻ trứng.

Lâm Phong tự nhiên là không dám thất lễ, tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc Hồn Tâm Cổ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hồn Tâm Cổ có 1210 loại tạp chất, 322 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Hồn Tâm Cổ trở thành Thiên Hồn cổ."

"Ghi chú 1: Hồn Tâm Cổ có thể thông qua đẻ trứng phương thức, tại Linh Tôn cảnh trở xuống võ giả trong cơ thể hạ cổ, từ đó khống chế võ giả."

"Ghi chú 2: Thiên Hồn cổ có thể thông qua đẻ trứng phương thức, tại Thiên Tôn cảnh trở xuống võ giả trong cơ thể hạ cổ, từ đó khống chế võ giả."

Lâm Phong thần hồn bên trong Hồn Tâm Cổ, bắt đầu phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Hồn Tâm Cổ liền đã lột xác thành vì Thiên Hồn cổ.

Mà bị Lâm Phong rút trừ tạp chất Thiên Hồn cổ, bây giờ cũng đã cùng Lâm Phong ở giữa thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại Thiên Hồn cổ, sẽ chỉ nghe theo Lâm Phong mệnh lệnh.

Chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, thậm chí có thể trong nháy mắt chặt đứt Thiên Hồn cổ cùng Bạch Sơn đạo nhân ở giữa liên hệ.

Bất quá, Lâm Phong cũng không có làm như thế, phản mà là tiếp tục làm bộ té xỉu.

"Thuế. . . Thuế biến rồi? ! Hồn Tâm Cổ vậy mà thuế biến rồi? !" Cái này, Bạch Sơn đạo nhân cũng tương tự chú ý tới Hồn Tâm Cổ biến hóa.

Hắn thần sắc kích động nói: "Không nghĩ tới, ta nuôi dưỡng Hồn Tâm Cổ nhiều năm như vậy, vẫn luôn không có thuế biến, nhưng nó chỉ là tại Lâm Phong trong cơ thể đi đi một vòng, liền thuận lợi thuế biến."

"Cái này Lâm Phong thật đúng là bản đạo phúc tinh a."

Xuy xuy!

Ngay tại Bạch Sơn đạo nhân cười ha ha lúc, Thiên Hồn cổ đã từ Lâm Phong trong cơ thể tuôn ra, bay trở về Bạch Sơn đạo nhân trong lòng bàn tay.

"Thế nào? Ngươi còn không có tại Lâm Phong trong cơ thể hạ cổ thành công, làm sao lại ra rồi? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi vừa thuế biến hoàn thành, còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể tiếp tục hạ cổ?"

Bạch Sơn đạo nhân cũng không có nuôi hôm khác hồn cổ.

Cho nên hắn đối Thiên Hồn cổ cũng không phải là đặc biệt giải.

Hắn chỉ coi là Thiên Hồn cổ mệt mỏi, cho nên mới sẽ nhảy về lòng bàn tay của hắn.

Nhưng còn không đợi Bạch Sơn đạo nhân lấy lại tinh thần, Thiên Hồn cổ liền đã thuận lòng bàn tay của hắn, tràn vào thức hải của hắn bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? ! Thiên Hồn cổ đây là đang làm cái gì? !" Bạch Sơn đạo nhân thần sắc đột biến, hắn cuối cùng là đã nhận ra Thiên Hồn cổ dị dạng.

Nhưng tất cả những thứ này, đều đã chậm.

Bởi vì Thiên Hồn cổ, đã tại thần hồn của hắn bên trong đẻ trứng.

Thiên Hồn cổ sinh hạ trứng, trong nháy mắt dung nhập Bạch Sơn đạo nhân thần hồn.

Mà hắn cùng Thiên Hồn cổ ở giữa liên hệ, cũng tại thời khắc này triệt để cắt ra.

"Là. . . là. . . Ngươi giở trò quỷ? !" Bạch Sơn đạo nhân hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào giả vờ ngất Lâm Phong.

"Đương nhiên là ta."

Loại thời điểm này, Lâm Phong tự nhiên là không cần thiết tiếp tục giả bộ nữa.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, đứng dậy.

Thiên Hồn cổ cũng từ Bạch Sơn đạo nhân trong cơ thể tuôn ra, lần nữa về tới Lâm Phong trên thân.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được? Ta tại ngươi Nhập Khí đan bên trong, rõ ràng liền gia nhập Thánh Miên thảo, ngươi sau khi phục dụng, vì sao không có té xỉu? !"

Bạch Sơn đạo nhân cau mày, không hiểu hỏi: "Mà lại, Thiên Hồn cổ chính là ta tự tay thai nghén mà ra, ngươi vì sao có thể chưởng khống Thiên Hồn cổ?"

"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

"Bạch Sơn đạo nhân, ngươi hẳn là trước minh bạch, ta cùng ngươi ở giữa, hiện tại đến tột cùng là cái gì quan hệ." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Trả lời ta, đây hết thảy, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Được rồi, chủ nhân." Bạch Sơn đạo nhân cơ hồ là bản năng trở nên cung kính, hắn cung kính đối Lâm Phong nói: "Chủ nhân, Thiên Cổ bí cảnh nguyên bản đích thật là một cái thượng đẳng nhất bí cảnh."

"Mỗi mười năm, các lớn Thánh Triều đều sẽ điều động các đại thiên kiêu, tiến vào Thiên Cổ bí cảnh bên trong tìm kiếm cơ duyên."

"Nhưng theo thiên kiêu tiến vào bí cảnh số lần không ngừng tăng nhiều, Thiên Cổ bí cảnh bên trong cơ duyên, đã càng ngày càng ít."

"Các lớn Thánh Triều, cũng dần dần không coi trọng như vậy Thiên Cổ bí cảnh."

"Nhưng Tuyết Dương Thánh Triều lại là nắm lấy cơ hội, cố ý tại Thiên Cổ bí cảnh bên trong đưa lên rất nhiều Linh Bảo, công pháp, võ học, lần nữa đem các lớn Thánh Triều thiên kiêu toàn bộ hấp dẫn tới."

"Đồng thời, Tuyết Dương Thánh Triều còn chế tạo cái này một tòa Tiên cung, chỉ có cao cấp nhất thiên kiêu, mới có thể tiến vào."

"Một khi thiên kiêu tiến vào Tiên cung, ta liền sẽ lấy vừa rồi thủ đoạn, tại thiên kiêu trong cơ thể gieo xuống Hồn Tâm Cổ, khống chế các lớn Thánh Triều thiên kiêu."

"Trừ phi ngày đó kiêu đột phá trở thành Thánh nhân, nếu không vĩnh viễn sẽ chỉ trở thành ta khôi lỗi."

"Chẳng lẽ ngươi liền không sợ thật có thiên kiêu đột phá trở thành Thánh nhân, sau đó đến tìm ngươi gây chuyện?" Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

Nhưng Bạch Sơn đạo nhân lại là cười nói: "Chủ nhân, ta sao lại ngốc như vậy, tại những ngày kia kiêu đột phá đến Thánh nhân trước, ta liền sẽ lợi dụng Hồn Tâm Cổ, đánh xơ xác thần hồn của bọn hắn, để bọn hắn hoàn toàn chết đi."

"Kia những năm gần đây, ngươi giết nhiều ít sắp trở thành Thánh nhân thiên kiêu?" Lâm Phong mở miệng lần nữa.

"Ba vị." Bạch Sơn đạo nhân không chút nghĩ ngợi nói: "Có ba vị tuyệt thế thiên kiêu, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Thánh nhân, nhưng lại bị ta một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp diệt sát."

"Ngươi thật đúng là điên rồi." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Ngươi mục đích làm như vậy, là cái gì?"

"Hồi bẩm chủ nhân, cách làm này, cũng không phải là bản đạo chủ ý, mà là Tuyết Dương Thánh Triều hoàng thất chủ ý." Bạch Sơn đạo nhân máy móc nói: "Từng cái Thánh Triều thiên kiêu, đều là nhận lấy từng cái Thánh Triều trọng dụng."

"Bọn hắn có người, đã tại Thánh Triều bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, có người đã nhận vạn người ngưỡng mộ."

"Chỉ cần Tuyết Dương Thánh Triều khống chế những cái này thiên kiêu, liền cơ hồ đồng đẳng với khống chế các lớn Thánh Triều."

"Mà lại, những cái này thiên kiêu sẽ còn không định giờ hướng Tuyết Dương Thánh Triều đưa tới rất nhiều công pháp, võ kỹ, Linh Bảo."

"Cũng đúng là như thế, Tuyết Dương Thánh Triều đã trở thành các lớn Thánh Triều bên trong, cao cấp nhất tồn tại."

"Tuyết Dương Thánh Triều thật đúng là đủ xảo trá a." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Bạch Sơn đạo nhân, tiếp tục nói: "Hôm nay ngươi tại trên người của ta trúng cổ thất bại, sau khi trở về hẳn là giao không được kém a?"

"Hồi bẩm chủ nhân, bản đạo mỗi lần tại thiên kiêu trên thân trúng cổ về sau, thái tử điện hạ đều sẽ tự mình kiểm tra." Bạch Sơn đạo nhân khổ sở nói: "Như lần này thái tử điện hạ lại tiến hành kiểm tra, chỉ sợ ngài làm sự tình, liền không dối gạt được."

"Thái tử sẽ đích thân kiểm tra?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên nói: "Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử, là tu vi gì?"

"Hồi bẩm chủ nhân, Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử, chính là Linh Tôn cảnh cấp chín tu vi."

"Đã như vậy, vậy ta liền đem Thiên Hồn cổ giao cho ngươi, ngươi đem nó mang về, để Thái tử tự mình kiểm tra, chuyện còn lại, liền giao cho ta tới làm."

"Chủ nhân, ngài là nghĩ. . ." Bạch Sơn đạo nhân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy lật tay lấy ra Thiên Hồn cổ, đem nó giao cho Bạch Sơn đạo nhân.

Sau đó, Lâm Phong mới chậm rãi mở miệng nói: "Thiên Hồn cổ, ngươi lần này theo Bạch Sơn đạo nhân về Tuyết Dương Thánh Triều, chờ gặp Thái tử về sau, trong cơ thể hắn hạ cổ."

Thiên Hồn cổ phảng phất là nghe hiểu đồng dạng, hướng về phía Lâm Phong khẽ gật đầu.

Thấy thế, Lâm Phong lúc này mới hài lòng cười cười, quay người rời đi Tiên cung.

============================INDEX==289==END============================.