Chương 290: Ra bí cảnh

Chương 290: Ra bí cảnh

Tiên cung bên ngoài.

Chúng chúng thiên kiêu còn chờ đợi tại bốn phía.

Bọn hắn muốn tận mắt xem xét, Lâm Phong tiến vào Tiên cung về sau, đến tột cùng có thể có được cỡ nào truyền thừa.

Liền liền Tào Thuần Dương đều mang đội ngũ, chạy tới Tiên cung bên ngoài.

Nhưng khi hắn biết được lần này tiến vào Tiên cung thiên kiêu là Lâm Phong về sau, lại là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Lúc trước vừa tiến vào Thiên Cổ bí cảnh lúc, Tào Thuần Dương từng mời Lâm Phong gia nhập đội ngũ của hắn, lại bị Lâm Phong cho cự tuyệt.

Lúc ấy Tào Thuần Dương còn lòng có bất mãn, ám trào Lâm Phong không biết điều.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong đích thật là bởi vì có đầy đủ thực lực cường đại, mới có thể cự tuyệt hắn.

Hiện tại nghĩ kĩ lại, thằng hề nhưng thật ra là Tào Thuần Dương.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại tăng lên nhanh như vậy, lúc này mới ngắn ngủi mấy chục ngày công phu, Lâm Phong liền đã áp đảo chúng thiên kiêu phía trên, trở thành duy nhất tiến vào Tiên cung một vị thiên kiêu." Tào Thuần Dương ánh mắt phức tạp ngước nhìn đỉnh đầu Tiên cung.

"Tào Thuần Dương, lần này ngươi chạy không thoát." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một tên thanh niên nam tử mang theo mười mấy tên thiên kiêu, đem Tào Thuần Dương bọn người bao quanh bao vây lại.

"Dễ. . . Dịch Minh Phi. . ."

Trông thấy dẫn đầu thanh niên nam tử, Tào Thuần Dương trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Thanh niên trước mắt nam tử, chính là Lam Không Thánh Triều thiên kiêu Dịch Minh Phi.

Ngay tại ba ngày trước, Dịch Minh Phi bọn người phát hiện một chỗ Tàng Bảo Các.

Bên trong chất đống các loại Hậu Thiên Linh Bảo.

Nhưng ngay tại Dịch Minh Phi chuẩn bị đem những cái kia Hậu Thiên Linh Bảo lấy đi lúc, Tàng Bảo Các bên trong sát trận, lại là bị người khởi động.

Dịch Minh Phi bọn người, tự nhiên cũng bị vây ở sát trận bên trong.

Về phần cái này khởi động sát trận người, tự nhiên chính là Tào Thuần Dương.

Tào Thuần Dương đem Dịch Minh Phi bọn người vây khốn về sau, lập tức liền dẫn người lấy đi bên trong Hậu Thiên Linh Bảo.

Nhưng Tào Thuần Dương lại không nghĩ rằng, Dịch Minh Phi bọn người vậy mà thoát khốn, hơn nữa còn tìm được hắn.

Phải biết, Dịch Minh Phi tu vi, sớm đã đạt đến Linh Tôn cảnh cấp một.

Mà Tào Thuần Dương tu vi, cũng mới Huyền Tôn cảnh cấp tám mà thôi.

Hai người nếu là chính diện đối đầu, Tào Thuần Dương chỉ có thể là một con đường chết.

Nghĩ tới đây, Tào Thuần Dương lập tức mở miệng nói: "Dịch Minh Phi, giữa chúng ta ít nhiều có chút hiểu lầm."

"Kỳ thật ta chỉ là muốn tạm thời giúp ngài đảm bảo Hậu Thiên Linh Bảo."

"Như vậy đi, đã ngài đến đây, vậy ta trước hết đem lần trước tại Tàng Bảo Các bên trong đạt được Hậu Thiên Linh Bảo trả lại ngài."

Nói, Tào Thuần Dương đã lấy xuống trên tay không gian giới chỉ, thận trọng đưa cho Dịch Minh Phi.

Dịch Minh Phi đem nó nắm lấy về sau, lại là cười lạnh nói: "Tào Thuần Dương, ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi?"

"Ngươi đem chúng ta vây ở sát trận bên trong, suýt nữa để chúng ta mệnh tang sát trận, chuyện này, nhưng không dễ dàng như vậy hiểu rõ."

"Kia. . . Vậy ngươi muốn thế nào?" Tào Thuần Dương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Lấy hắn Huyền Tôn cảnh cấp tám tu vi, căn bản cũng không có thể sẽ là Linh Tôn cảnh cấp một tu vi Dịch Minh Phi đối thủ.

Hiện tại Tào Thuần Dương, liền là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho Dịch Minh Phi xâm lược.

Ken két!

Ngay tại Tào Thuần Dương, Dịch Minh Phi hai người giằng co lúc, Tiên cung cửa lớn đóng chặt, đột nhiên từ từ mở ra.

Một đạo thanh tú thân ảnh, chậm rãi từ Tiên cung bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, người này chính là trước tiến lên nhập Tiên cung Lâm Phong!

"Lâm công tử ra!"

"Lâm công tử lại nhanh như vậy liền ra!"

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy, vậy mà nhanh như vậy liền được truyền thừa, cũng đi ra Tiên cung."

Đám người ánh mắt tụ vào, ngước nhìn Tiên cung trước Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là không để ý đến, thả người liền trở xuống mặt đất.

Đám người thần sắc kính sợ, chủ động phân tán hai bên, là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

"Lâm. . . Lâm công tử. . ." Tào Thuần Dương nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, phảng phất là bắt lấy sau cùng cây cỏ cứu mạng đồng dạng, khẽ gọi nói: "Ngài. . . Ngài có thể không thể giúp một chút ta. . ."

"Tào Thuần Dương?" Lâm Phong một chút liền nhận ra Tào Thuần Dương.

Giờ phút này Tào Thuần Dương bọn người, bị một đám Linh Tôn cảnh võ giả vây quanh ở trung ương.

Tào Thuần Dương bọn người, rõ ràng liền là gặp được phiền phức.

Bất quá, lúc trước Lâm Phong bị Trịnh Dương dẫn người vây quanh lúc, Tào Thuần Dương bọn người liền từng khoanh tay đứng nhìn.

Hiện tại Tào Thuần Dương bọn người gặp được phiền phức, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng ra tay giúp hắn.

"Lâm. . . Lâm công tử, ngài. . . Ngài nhận biết Tào Thuần Dương?" Cái này, Dịch Minh Phi mở miệng.

"Gặp qua vài lần." Lâm Phong mây trôi nước chảy trả lời.

"Lâm công tử, Tào Thuần Dương từng tại một tòa Tàng Bảo Các, đoạt chúng ta Linh Bảo, còn đem chúng ta vây ở một tòa sát trận bên trong, suýt nữa hại chúng ta mất mạng."

Dịch Minh Phi răng cắn chặt, kiên trì nói: "Cho. . . cho nên chúng ta mới có thể tới chỗ này, tìm Tào Thuần Dương báo thù."

"Bất quá, nếu là Lâm công tử cùng Tào Thuần Dương quen biết, chúng ta cũng có thể cho Lâm công tử một bộ mặt, như vậy coi như thôi."

Nghe vậy, Tào Thuần Dương bọn người trong lòng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lần này, bọn hắn cuối cùng là biến nguy thành an.

Nhưng rất nhanh, Tào Thuần Dương đám người trên mặt thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Ta nói, ta chỉ là cùng Tào Thuần Dương bọn người, gặp qua vài lần mà thôi."

"Ta cùng bọn hắn, chưa nói tới nhận biết."

"Giữa các ngươi thù hận, cũng không liên quan gì đến ta."

Nói xong, Lâm Phong đã chắp hai tay sau lưng, chậm rãi rời đi.

Về phần Dịch Minh Phi, trọn vẹn sửng sốt thật lâu, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn hướng về phía Lâm Phong bóng lưng, khom người nói: "Đa tạ Lâm công tử thành toàn!"

Nói xong, Dịch Minh Phi lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tào Thuần Dương.

Về phần Tào Thuần Dương, sớm đã là mặt xám như tro, hối hận vạn phần.

Nếu là lúc trước Trịnh Dương đối Lâm Phong ra tay lúc, hắn không phải thờ ơ lạnh nhạt, mà là giúp đỡ Lâm Phong cùng một chỗ đối phó Trịnh Dương, vậy hắn hôm nay, cũng sẽ không rơi vào như thế hạ tràng.

Hiện tại Tào Thuần Dương vừa nghĩ tới, hắn lúc trước hỏi thăm qua Lâm Phong phải chăng hối hận, liền cảm giác một trận buồn cười.

Lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, không có gia nhập Tào Thuần Dương tiểu đội, Lâm Phong tự nhiên không thể lại hối hận.

Ngược lại là Tào Thuần Dương, hiện tại ruột đều đã hối hận thanh.

"Tào Thuần Dương, ân oán giữa chúng ta, cũng nên thật tốt tính toán." Dịch Minh Phi thanh âm, lần nữa vang lên.

Tào Thuần Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, thanh âm khẽ run nói: "Dịch. . . Dịch Minh Phi, ta có thể đền bù ngươi, ngươi muốn cái gì đền bù, ta đều có thể cho ngươi."

"Ta nghĩ muốn mạng của ngươi." Dịch Minh Phi chậm rãi đưa tay, một chưởng vỗ hướng Tào Thuần Dương.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Tào Thuần Dương còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Trốn!" Tào Thuần Dương đội ngũ bên trong còn lại chúng thiên kiêu trong lòng xiết chặt, tứ tán chạy trốn.

Nhưng Dịch Minh Phi người, lại là sớm đã phong tỏa đường lui của bọn hắn, cũng đem bọn hắn dần dần oanh sát.

Trong chốc lát, bốn phía kêu thảm liên miên kêu rên.

Về phần Lâm Phong, thì là cũng không quay đầu lại đi tới Thạch Tiên thân trước, nói: "Tiên, chúng ta cũng nên ra bí cảnh."

"Được." Thạch Tiên khẽ gật đầu, đi theo Lâm Phong cùng nhau rời đi.

Còn lại chúng thiên kiêu, đồng dạng là tuần tự tán đi.

Chỉ còn lại có Tào Thuần Dương bọn người thi thể lạnh băng.

============================INDEX==290==END============================.