Chương 291: Đánh cược

Chương 291: Đánh cược

Hắc Lâm dãy núi.

Nơi này hung hiểm vạn phần, không thuộc về bất luận cái gì Thánh Triều.

Nhưng Thiên Cổ bí cảnh cửa ra vào, lại là ở chỗ này.

Các lớn Thánh Triều thành viên hoàng thất, sớm đã mang đám người, đuổi tới nơi đây, nghênh đón các quốc gia thiên kiêu.

Đại biểu Lam Không Thánh Triều mà đến, là Lam Không Thánh Triều Lục hoàng tử Lý Càn.

Đại biểu Cổ Việt Thánh Triều mà đến, là Cổ Việt Thánh Triều Tam hoàng tử Hạng Thiên Long.

Đại biểu Đông Linh Thánh Triều mà đến, thì là Đông Linh Thánh Triều Thái tử Cơ Trường Không.

"Không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều Thái tử, vậy mà tự mình dẫn đội tới Hắc Lâm dãy núi, nhìn đến Đông Linh Thánh Triều đối lần này tiến vào Thiên Cổ bí cảnh thiên kiêu, rất xem trọng a." Cái này, Lam Không Thánh Triều Lục hoàng tử Lý Càn, đột nhiên mở miệng.

Cơ Trường Không phủi Lý Càn một chút, nhàn nhạt đáp lại nói: "Cũng vậy, ngươi tự mình đến nghênh đón Lam Không Thánh Triều thiên kiêu, nói rõ Lam Không Thánh Triều, đối tiến vào bí cảnh thiên kiêu, cũng rất xem trọng."

"Kia là tự nhiên." Lý Càn vừa cười vừa nói: "Lần này ta Lam Không Thánh Triều, thế nhưng là ra một vị vô cùng có khả năng tiến vào Tiên cung thiên kiêu, Lam Không Thánh Triều tự nhiên đối hắn rất là coi trọng."

"Đúng dịp, ta Đông Linh Thánh Triều, đồng dạng là ra mấy vị vô cùng có khả năng tiến vào Tiên cung thiên kiêu." Cơ Trường Không nhàn nhạt đáp lại.

"Ha ha, ta Cổ Việt Thánh Triều, vừa vặn cũng ra một vị vô cùng có khả năng tiến vào Tiên cung thiên kiêu." Cái này, Cổ Việt Thánh Triều Tam hoàng tử Hạng Thiên Long, đột nhiên mở miệng nói: "Hai vị, không bằng chúng ta tới đánh cược một keo."

"Nhìn vị nào thiên kiêu, có thể tiến vào Tiên cung bên trong."

"Cược thì cược." Lý Càn bĩu môi nói: "Ta cược Lam Không Thánh Triều Hoàng Bá Thiên, có thể thuận lợi tiến vào Tiên cung."

"Tiền đặt cược của ta là một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo!"

Lý Càn cũng không nói nhảm, lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này một thanh trường kiếm, chính là một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

"Ha ha, Lam Không Thánh Triều quả nhiên là tài đại khí thô, vừa ra tay liền là một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo." Hạng Thiên Long ha ha cười nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng ra một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo."

"Ta cược Cổ Việt Thánh Triều Triệu Sơn, có thể thuận lợi tiến vào Tiên cung bên trong."

Nói xong, Hạng Thiên Long, Lý Càn hai người, cơ hồ là đồng thời nhìn về phía Cơ Trường Không.

Hiện tại chỉ còn lại Cơ Trường Không, chậm chạp không có đặt cược.

"Cơ Trường Không, ngươi vì sao chậm chạp không đặt cược? Chẳng lẽ lại ngươi đối Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu không có lòng tin?" Cái này, Lý Càn đột nhiên nở nụ cười lạnh.

Cơ Trường Không khẽ nhíu mày, không làm đáp lại.

Hắn sở dĩ chậm chạp không có đặt cược, cũng không phải là đối Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu không có lòng tin.

Tương phản, lần này tiến vào Thiên Cổ bí cảnh thiên kiêu, mỗi một vị đều phi thường cường đại.

Mỗi một vị, cũng có thể tiến vào Tiên cung.

Cũng đúng là như thế, Cơ Trường Không trong chốc lát cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Đinh Diệu, ngươi cảm thấy, lần này ai có thể tiến vào Tiên cung bên trong?" Cái này, Cơ Trường Không quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên.

Đinh Diệu trầm ngâm một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này tiến vào Thiên Cổ bí cảnh bên trong thiên kiêu, mỗi một vị thực lực, đều phi thường cường đại."

"Thiên Sơn tự Diệu Không, Thanh Sơn đạo quán Đoàn Tam Đức, cùng Lâm công tử, bọn hắn thiên phú, đều vô cùng đáng sợ."

"Nhưng nếu thật muốn nói ai thực lực mạnh nhất, tự nhiên là Thiên Sơn tự Diệu Không."

"Cho nên, thuộc hạ cảm thấy, lần này có thể thuận lợi tiến vào Tiên cung, chỉ có thể là Diệu Không."

"Ngươi cảm thấy, Lâm công tử có cơ hội tiến vào Tiên cung sao?" Cơ Trường Không tiếp tục đặt câu hỏi.

Đinh Diệu lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trực tiếp lắc đầu nói: "Nếu muốn nói thiên phú, Lâm công tử đích thật là tất cả thiên kiêu bên trong, cường đại nhất."

"Liền xem như Diệu Không, Đoàn Tam Đức thiên phú, cũng không sánh nổi Lâm công tử."

"Nhưng Lâm công tử tu vi, vẫn là quá yếu."

"Tại trên thực lực, Lâm công tử khẳng định không kịp Diệu Không, Đoàn Tam Đức bọn người."

"Lâm công tử về sau khẳng định có thể tiến vào Tiên cung, nhưng lần này, Lâm công tử tuyệt đối không thể tiến vào Tiên cung bên trong."

"Đinh Diệu, ngươi nói Lâm công tử tiến vào Thiên Cổ bí cảnh về sau, có thể hay không đạt được đại cơ duyên, tu vi cùng thực lực đột nhiên tăng mạnh, sau đó thuận lợi tiến vào Tiên cung bên trong?" Cơ Trường Không thanh âm, vang lên lần nữa.

Đinh Diệu dừng một chút, rồi mới lên tiếng: "Thái tử điện hạ, ngài là muốn lựa chọn Lâm công tử a?"

"Thông minh." Cơ Trường Không lật tay lấy ra một thanh hàn mang lấp lóe trường đao.

Cái này thanh trường đao, chính là một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Cơ Trường Không đem giơ lên cao cao, cất cao giọng nói: "Bản cung lựa chọn Lâm Phong."

"Lần này tiến vào Tiên cung, tất nhiên là ta Đông Linh Thánh Triều Lâm Phong."

"Lâm Phong? Lâm Phong là ai?" Lý Càn quay đầu nhìn về phía bên cạnh thị vệ.

Thị vệ kia suy tư một lát sau, lúc này mới trả lời: "Lục hoàng tử, Lâm Phong là Đông Linh Thánh Triều mới nhất quật khởi một vị thiên kiêu."

"Lâm Phong bây giờ đứng hàng Đông Linh Thánh Triều năm trăm tuổi trở xuống kia một phần thiên kiêu bảng thứ nhất."

"Bất quá. . . Lâm Phong tu vi, chỉ có Võ Tông cảnh."

"Võ Tông cảnh tu vi? !" Lý Càn sửng sốt nửa ngày, mới nhìn hướng Cơ Trường Không, cười nhạo nói: "Cơ Trường Không, ngươi điên rồi đi, Diệu Không cùng Đoàn Tam Đức ngươi không chọn, ngươi không đi chọn một Võ Tông cảnh Lâm Phong, ngươi là đến cho bổn vương đưa Tiên Thiên Linh Bảo a?"

"Ai thắng ai thua, còn chưa nhất định." Cơ Trường Không đối Lâm Phong, từ đầu đến cuối có một loại không hiểu lòng tin.

Phảng phất, Lâm Phong nhất định có thể sáng tạo kỳ tích đồng dạng.

"Tốt tốt tốt, Cơ Trường Không, liền xông ngươi cái này một phần tự tin, chỉ cần gọi là Lâm Phong gia hỏa có thể thuận lợi tiến vào Tiên cung, ngoại trừ bổn vương vừa lấy ra cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo bên ngoài, bổn vương lại ngoài định mức tặng hắn một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo." Lý Càn lời nói bên trong, tràn đầy đùa cợt.

Hạng Thiên Long đồng dạng là cảm thán nói: "Đã như vậy, vậy bản vương cũng tăng lớn một chút thẻ đánh bạc, nếu là Lâm Phong có thể thuận lợi tiến vào Tiên cung, bổn vương cũng ngoài định mức tiễn hắn một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo."

"Một lời đã định!" Cơ Trường Không lòng tin tràn đầy.

Nhưng Đinh Diệu bọn người, lại là lắc đầu thầm than.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Cơ Trường Không lại sẽ như thế tín nhiệm Lâm Phong.

Phải biết, Lâm Phong mới Võ Tông cảnh tu vi, làm sao có thể tiến vào Tiên cung.

Nếu là Cơ Trường Không lựa chọn Diệu Không, còn có nhất định phần thắng.

Nhưng Cơ Trường Không tuyển Lâm Phong, vậy liền tuyệt không thắng lợi khả năng.

"Thái tử điện hạ đối Lâm công tử, có chút mù quáng tín nhiệm a." Đinh Diệu khóe miệng nhúc nhích, than nhẹ lên tiếng.

Còn lại bọn thị vệ đồng dạng là âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Xuy xuy!

Cái này, hư không vặn vẹo, ba đạo màn sáng chậm rãi rộng mở.

Liên miên thiên kiêu, tuần tự từ ba đạo màn sáng bên trong đi ra.

Hoàng Bá Thiên, Diệu Không, Triệu Sơn, Đoàn Tam Đức bọn người, tự nhiên cũng tại trong đó.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong mới mang theo Thạch Tiên, chậm rãi từ trong đó một màn ánh sáng bên trong đi ra.

Đám người trông thấy Lâm Phong trong nháy mắt, lập tức lui tán hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Liền liền Hoàng Bá Thiên, Triệu Sơn bọn người, đều ngoan ngoãn đứng ở hai bên, thần sắc kính sợ nhìn xem Lâm Phong.

Cái này nhỏ xíu một màn, tự nhiên là bị Lý Càn bọn người thu hết vào mắt.

Tại dĩ vãng, chúng thiên kiêu chỉ có đối mặt tiến vào Tiên cung thiên kiêu, mới có thể như thế kính sợ.

Nhưng bây giờ, vì sao bọn này thiên kiêu, sẽ đối Huyền Tôn cảnh cấp ba Lâm Phong, như thế kính sợ?

Chẳng lẽ Huyền Tôn cảnh cấp ba Lâm Phong, thuận lợi tiến vào Tiên cung?

"Không! Tuyệt đối không thể, Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả, làm sao có thể tiến vào Tiên cung bên trong." Lý Càn lắc đầu phủ định ý nghĩ trong lòng, sau đó mới nhìn hướng đám người bên trong Hoàng Bá Thiên, hỏi: "Hoàng Bá Thiên, lần này ngươi hẳn là thuận lợi tiến vào Tiên cung đi?"

============================INDEX==291==END============================.