Chương 292: Có chơi có chịu

Chương 292: Có chơi có chịu

"Hoàng Bá Thiên, lần này ngươi hẳn là thuận lợi tiến vào Tiên cung đi?" Lý Càn thanh âm không ngừng quanh quẩn tại bốn phía.

Chúng chúng thiên kiêu thì là ánh mắt quái dị nhìn về phía Hoàng Bá Thiên.

Tại rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Hoàng Bá Thiên chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ nói: "Lục hoàng tử, ta cũng không tiến vào Tiên cung bên trong."

"Ngươi không có tiến vào Tiên cung bên trong?" Lý Càn cau mày nói: "Vậy lần này là ai tiến vào Tiên cung?"

"Lần này, là Đông Linh Thánh Triều Lâm Phong, tiến vào Tiên cung bên trong." Hoàng Bá Thiên có chút quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

"Lâm. . . Phong?" Lý Càn thần sắc ngưng kết.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này tiến vào Tiên cung bên trong, vậy mà lại là Lâm Phong.

Mặc dù Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp ba.

Nhưng Hoàng Bá Thiên tu vi, lại là Linh Tôn cảnh cấp bốn.

Cuối cùng tiến vào Tiên cung bên trong, thế nào lại là Lâm Phong? !

Mang theo nghi ngờ trong lòng, Lý Càn lần nữa mở miệng nói: "Hoàng Bá Thiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lâm Phong mới Huyền Tôn cảnh cấp ba, tại sao lại là hắn tiến vào Tiên cung bên trong?"

"Lục hoàng tử, ngài có chỗ không biết, lần này Tiên cung trước Thánh nhân hư ảnh, vô cùng cường đại." Hoàng Bá Thiên cười khổ nói: "Ta cùng Triệu Sơn, Diệu Không, Đoàn Tam Đức liên thủ, vẫn như cũ là bị Thánh nhân hư ảnh đặt xuống ngọc thạch bậc thang."

"Thánh nhân hư ảnh có lợi hại như vậy?" Lý Càn cau mày nói: "Mấy người các ngươi liên thủ, đều đánh không lại Thánh nhân hư ảnh, chẳng lẽ Lâm Phong một cái Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả, liền có thể đánh thắng được Thánh nhân hư ảnh rồi?"

"Hồi bẩm Lục hoàng tử, Lâm Phong bằng vào sức một mình, diệt sát Thánh nhân hư ảnh." Hoàng Bá Thiên cảm thán nói: "Liền liền Tiên cung trước ngàn giai ngọc thạch bậc thang, đều bị Lâm Phong oanh thành mảnh vỡ."

"Thậm chí, liền liền Tiên cung, đều gặp tác động đến, xuất hiện vết rạn."

"Lâm. . . Lâm Phong thực lực có mạnh như vậy?" Lý Càn cứng ngắc quay đầu, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía cách đó không xa Lâm Phong.

Hạng Thiên Long đồng dạng là khẽ nhếch miệng, rung động vạn phần.

Duy chỉ có Cơ Trường Không, ha ha cười nói: "Ha ha, hai vị, nhìn đến lần này là bản cung thắng a."

"Các ngươi cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, có thể cho bản cung đi?"

Lý Càn, Hạng Thiên Long hai người da mặt hung hăng kéo ra.

Mặc dù bọn hắn không có cam lòng, nhưng bọn hắn làm các quốc gia hoàng thất, nói qua lời nói, tự nhiên không có khả năng đổi ý.

Thế là, bọn hắn cũng chỉ có thể cắn răng, đem trong tay cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, ném cho Cơ Trường Không.

"Ha ha, đa tạ hai vị cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo." Cơ Trường Không đem chơi một chút trong tay hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo về sau, lần nữa mở miệng nói: "Hai vị, nếu là bản cung không có nhớ lầm, các ngươi mới vừa nói qua, nếu như Lâm Phong có thể tiến vào Tiên cung bên trong, các ngươi sẽ riêng phần mình ngoài định mức lấy ra một kiện cấp hai thiên linh bảo, tặng cùng Lâm Phong."

Lý Càn: ". . ."

Hạng Thiên Long: ". . ."

Lý Càn, Hạng Thiên Long kiên trì, lần nữa lấy ra một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, ném cho Cơ Trường Không.

"Ha ha, đa tạ hai vị vì ta Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu đưa tặng tài nguyên tu luyện."

Cơ Trường Không cười cười, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm công tử, lần này ngươi thuận lợi tiến vào Tiên cung, vì ta Đông Linh Thánh Triều tranh đến vô thượng vinh quang, cái này bốn kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, bản cung liền đem nó đưa cho ngươi."

"Trừ cái đó ra, bản cung trong tay vừa vặn cũng có hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, liền đem nó toàn bộ đưa cho ngươi."

Nói xong, Cơ Trường Không đã vẫy tay một cái, đem sáu cái cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo toàn bộ tặng cùng Lâm Phong.

"Đa tạ thái tử điện hạ." Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp nhận tất cả cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

"Lâm công tử, đây đều là ngươi ứng nên có được." Cơ Trường Không cười cười, lúc này mới nhìn về phía Đông Linh Thánh Triều chúng thiên kiêu, cất cao giọng nói: "Chư vị, bản cung đã vì các ngươi chuẩn bị xong phi hành Linh Khí."

"Các ngươi tất cả lên đi, bản cung mang các ngươi rời đi Hắc Lâm dãy núi."

"Đa tạ thái tử điện hạ!" Chúng chúng thiên kiêu hướng về phía Cơ Trường Không chắp tay, lúc này mới lách mình cưỡi lên phi hành Linh Khí.

Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều, đồng dạng là triệu hồi các quốc gia thiên kiêu.

Sau đó, đám người liền nhao nhao rời đi.

Rống rống!

Hắc Lâm dãy núi bên trong, thỉnh thoảng có yêu thú tiếng gào thét vang vọng.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ bốn phương tám hướng truyền ra.

Liền xem như chúng chúng thiên kiêu, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Nếu không phải hoàng thất tự mình mang theo cường giả tới nghênh đón bọn hắn, lấy bọn hắn thực lực, muốn đi ra cái này một vùng núi, sợ rằng sẽ phi thường khó khăn.

"Thái tử điện hạ, ngài làm sao biết Lâm công tử có thể tiến vào Tiên cung bên trong?" Cái này, Đinh Diệu đột nhiên mở miệng.

"Bản cung làm sao lại biết? Bản cung cũng chỉ là đoán thôi." Cơ Trường Không vừa cười vừa nói: "Bất quá, lần này bản cung rõ ràng là đoán đúng a."

"Thái tử điện hạ quả nhiên là mắt sáng như đuốc, cái này đều có thể đoán đúng."

"Được rồi, đừng nịnh hót, đi bảo vệ cẩn thận phi hành Linh Khí, đừng cho dãy núi bên trong yêu thú tới gần."

Nặc

Đinh Diệu khẽ khom người, sau đó mới đi tới phi hành Linh Khí biên giới.

Bất quá, ánh mắt của hắn, lại từ đầu đến cuối rơi vào Lâm Phong trên thân.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong từ Đại Hạ hoàng triều đi tới Đông Linh Thánh Triều về sau, vậy mà nhanh như vậy liền vượt qua Diệu Không, Đoàn Tam Đức các loại một đám thiên kiêu, thuận lợi tiến vào Tiên cung bên trong.

Loại này thiên phú, Đinh Diệu còn chưa bao giờ thấy qua!

"Trách không được thái tử điện hạ, bệ hạ, đều đối Lâm công tử coi trọng như vậy." Đinh Diệu khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi xếp bằng ở một bên, yên lặng tu luyện.

Xuy xuy!

Năm mươi sáu cái luồng khí xoáy đồng thời vận chuyển, linh khí trong thiên địa, như là thác nước đồng dạng, điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này, điên cuồng tăng vọt bắt đầu.

Liền liền một bên Thạch Tiên, cũng không khỏi đến có chút ghé mắt, lẩm bẩm nói: "Lâm Phong tu luyện đến cùng là công pháp gì? Làm sao hấp thu linh khí tốc độ nhanh như vậy?"

"Coi như Lâm Phong có ba mươi đan điền, cũng không có khả năng có nhanh như vậy hấp thu tốc độ a."

Ngoại trừ Thạch Tiên bên ngoài, Diệu Không, Đoàn Tam Đức các loại một đám thiên kiêu, đồng dạng là chú ý tới Lâm Phong bên kia động tĩnh.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng thiên phú cường đại, liền tu luyện đều như thế khắc khổ.

Từ Thiên Cổ bí cảnh cửa ra vào, về Đông Linh Thánh Triều, kỳ thật cũng liền mấy ngày mà thôi.

Nhưng Lâm Phong lại là liền mấy ngày thời gian, đều không có buông tha, đem nó lợi dụng, lấy ra tu luyện.

Lâm Phong có được cường đại như thế thiên phú, còn như lúc này khổ, làm cho một đám thiên kiêu vô cùng hổ thẹn.

Đương nhiên, làm cho bọn hắn rung động nhất, vẫn là Lâm Phong hấp thu linh khí tốc độ.

Liền xem như Thiên giai thượng phẩm công pháp, cũng tuyệt đối không thể đạt tới kinh khủng như vậy hấp thu tốc độ.

"Lâm công tử tu luyện, đến cùng là công pháp gì? Làm sao tốc độ tu luyện của hắn, lại nhanh như vậy?"

"Liền xem như Lâm công tử có ba mươi đan điền, cũng không có khả năng tu luyện được nhanh như vậy a."

"Lâm công tử tốc độ tu luyện, cũng quá nhanh hơn một chút đi."

Chúng chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==292==END============================.