Chương 293: Kim Cốt Cự Mãng

Chương 293: Kim Cốt Cự Mãng

Chúng chúng thiên kiêu gặp Lâm Phong như thế cố gắng, bọn hắn đồng dạng là ngồi xếp bằng, nắm chặt thời gian tu luyện.

Nhưng còn không chờ bọn họ tiến vào trạng thái, một cỗ cường đại khí tức, liền đã đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Lâm Phong tu vi, cũng thuận lợi từ Huyền Tôn cảnh cấp ba, đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp bốn.

"Lâm. . . Lâm công tử nhanh như vậy đã đột phá?"

"Lâm công tử cái này tốc độ đột phá, cũng quá nhanh đi."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử có thể đủ nhanh chóng như vậy đột phá tu vi."

Chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Phong tốc độ tu luyện, chấn động bọn hắn tất cả mọi người.

Xuy xuy!

Còn không đợi chúng thiên kiêu lấy lại tinh thần.

Linh khí trong thiên địa, đã là như thác nước giống như, lần nữa hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu tiếp tục tăng vọt bắt đầu.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong tu vi, đã lần nữa đột phá cấp một, đạt đến Huyền Tôn cảnh cấp năm.

Tĩnh

Toàn bộ phi hành Linh Khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng chúng thiên kiêu há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ tu luyện, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Lúc này mới hai canh giờ không đến, Lâm Phong tu vi, liền đã liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Loại này thiên phú tu luyện, làm cho chúng chúng thiên kiêu đều tự ti mặc cảm.

"Xem ra cần phải cố gắng tu luyện a." Chúng chúng thiên kiêu cười khổ một tiếng, lúc này mới nhắm mắt lại, yên lặng tu luyện.

Rống rống!

Cái này, một trận trầm thấp yêu thú tiếng gào thét, đột nhiên vang vọng.

Một đầu che khuất bầu trời kim sắc cự mãng, chặn Lâm Phong đám người đường đi.

Trừ cái đó ra, Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều phi hành Linh Khí, cũng bị con cự mãng này cho ngăn lại.

"Kim Cốt Cự Mãng?" Cơ Trường Không khẽ nhíu mày.

Loại này cự mãng nhục thân lực lượng, vô cùng cường đại.

Liền xem như Linh Tôn cảnh cấp bốn cường giả, đều rất khó phá vỡ phòng ngự của nó.

Bất quá, Kim Cốt Cự Mãng nhất tộc linh trí, sinh ra đến phi thường chậm chạp.

Trừ phi Kim Cốt Cự Mãng đột phá thành thánh cấp yêu thú, nếu không nó vĩnh viễn không có khả năng đản sinh ra linh trí.

Nhưng cũng chính là như thế, loại này yêu thú đánh lên, căn bản cũng không sợ sinh tử.

Mà lại mặc kệ thực lực của đối phương mạnh yếu, Kim Cốt Cự Mãng chỉ cần không quen nhìn đối phương, đều sẽ đi lên đánh nhau.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này một đầu Kim Cốt Cự Mãng liền là không quen nhìn Cơ Trường Không bọn người, mới có thể ngăn cản bọn hắn đường đi.

Bất quá, lần này Cơ Trường Không đến Hắc Lâm dãy núi, bên người theo không ít Thiên Tôn cảnh cường giả.

Trước mắt cái này một đầu Kim Cốt Cự Mãng, căn bản cũng không khả năng ngăn cản đường đi của bọn họ.

Lam Không Thánh Triều Lý Càn, Cổ Việt Thánh Triều Hạng Thiên Long.

Hai người bọn họ bên người, đồng dạng là đi theo mấy vị Thiên Tôn cảnh cường giả.

Nhưng bên cạnh bọn họ cường giả, lại đều chưa ra tay.

"Không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có một đầu không sợ chết Kim Cốt Cự Mãng." Cái này, Lý Càn đột nhiên mở miệng nói: "Cơ Trường Không, Hạng Thiên Long, không bằng chúng ta lại đến cược một lần."

"Ngươi muốn làm sao cược?" Cơ Trường Không nhìn về phía Lý Càn.

"Ba chúng ta lớn Thánh Triều, mỗi một cái Thánh Triều lấy ra hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo." Lý Càn cười cười, tiếp tục nói: "Vị nào thiên kiêu giết Kim Cốt Cự Mãng, liền đem thu hoạch được chúng ta lấy ra tất cả cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo."

"Các ngươi cảm thấy bổn vương cái này đề nghị như thế nào?"

"Cược thì cược." Hạng Thiên Long cũng không do dự, lật tay liền lấy ra hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Lý Càn hài lòng nhẹ gật đầu, đồng dạng là lấy ra hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Mà hai người ánh mắt, thì là đồng thời nhìn về phía Cơ Trường Không.

"Cơ Trường Không, ngươi chẳng lẽ không dám đánh cược rồi?" Lý Càn cười lạnh nói: "Lại hoặc là, ngươi là không tín nhiệm Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu?"

"Ha ha, bản cung nhưng không có nói không cược." Cơ Trường Không ha ha cười nói: "Đã các ngươi chủ động muốn đem cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo đưa ra đến, bản cung há lại sẽ cự tuyệt?"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Trường Không đã lật tay lấy ra hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

"Đã như vậy, vậy chúng ta đánh cược, liền chính thức đạt thành." Lý Càn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Hoàng Bá Thiên bọn người, cất cao giọng nói: "Các ngươi đi ra tay, công kích Kim Cốt Cự Mãng."

"Các ngươi cũng ra tay, liên thủ lam quang Thánh Triều, công kích Kim Cốt Cự Mãng." Cái này, Hạng Thiên Long đồng dạng là nhìn về phía Cổ Việt Thánh Triều chúng thiên kiêu.

Hai đại Thánh Triều chúng thiên kiêu khom người lĩnh mệnh, sau đó liền liên thủ thẳng hướng trước người Kim Cốt Cự Mãng.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí không ngừng khuếch tán ra đến.

Hai đại Thánh Triều chúng thiên kiêu phối hợp đến tương đương ăn ý, cùng Kim Cốt Cự Mãng chiến đến tương xứng.

Thấy thế, Cơ Trường Không không khỏi nhíu mày.

Lam Không Thánh Triều cùng Cổ Việt Thánh Triều rõ ràng liền là thương lượng xong, cùng một chỗ liên thủ đến hố Đông Linh Thánh Triều.

Coi như Đông Linh Thánh Triều chúng thiên kiêu thực lực cường đại hơn nữa, lại làm sao có thể tranh đến qua liên thủ hai đại Thánh Triều.

"Hèn hạ." Cơ Trường Không khẽ nhíu mày, thanh âm băng lãnh.

Nhưng Lý Càn lại là chẳng hề để ý nói: "Cơ Trường Không, chúng ta vừa rồi tại đổ ước bên trong chỉ nói là vị nào thiên kiêu đánh chết Kim Cốt Cự Mãng, liền có thể thu hoạch được tất cả cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo."

"Nhưng chúng ta cũng không có nói qua, không thể liên thủ a?"

"Đã như vậy, Lam Không Thánh Triều cùng Cổ Việt Thánh Triều liên thủ, lại từ đâu tới hèn hạ một từ?"

"Vô sỉ." Cơ Trường Không đổi một cái từ.

Lý Càn: ". . ."

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Kim Cốt Cự Mãng đột nhiên một cái vung đuôi, toàn bộ hư không đều kịch liệt rung động.

Mặt đất đều bị nện ra một cái hố sâu to lớn.

Về phần Hoàng Bá Thiên, Triệu Sơn bọn người thì là như gặp phải trọng kích, thổ huyết bay ngược mà ra.

Kim Cốt Cự Mãng bạo tẩu về sau, hai đại Thánh Triều thiên kiêu, cho dù là liên thủ, cũng rốt cuộc không cách nào rung chuyển Kim Cốt Cự Mãng!

"Cái này một đầu Kim Cốt Cự Mãng thực lực, thật sự là quá cường đại, liền xem như Linh Tôn cảnh cấp năm cường giả tới, cũng lấy nó không có bất kỳ cái gì biện pháp a."

"Coi như chúng ta liên thủ, cũng căn bản không phải đầu này Kim Cốt Cự Mãng đối thủ."

"Kim Cốt Cự Mãng thật khó dây dưa."

Hoàng Bá Thiên, Triệu Sơn bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Vừa rồi bọn hắn tất cả đều toàn lực ra tay, nhưng chính là dạng này, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển đã bạo tẩu Kim Cốt Cự Mãng.

Chỉ sợ, chỉ có Linh Tôn cảnh cấp sáu cường giả ra tay, mới có thể cùng Kim Cốt Cự Mãng phân cao thấp.

Rống rống!

Cái này, Kim Cốt Cự Mãng gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp hướng phía Hoàng Bá Thiên bọn người va chạm mà đến.

Hoàng Bá Thiên không dám thất lễ, hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một tòa núi cao, phi tốc hướng về Kim Cốt Cự Mãng.

Triệu Sơn đem tất cả lực lượng, hội tụ ở trên nắm tay, một quyền nổ vang cự mãng.

Còn lại chúng thiên kiêu, đồng dạng là vận dụng toàn lực, từ phương hướng khác nhau, công kích Kim Cốt Cự Mãng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm đem hết thảy chung quanh san thành bình địa.

Hoàng Bá Thiên, Triệu Sơn bọn người miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

Trái lại Kim Cốt Cự Mãng, chỉ là lân giáp hơi hư hại bộ phận.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Hai đại Thánh Triều thiên kiêu liên thủ, lại cũng không phải đầu này Kim Cốt Cự Mãng đối thủ sao?" Lý Càn khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Liền liền Hạng Thiên Long đều nắm đấm nắm chặt, ánh mắt phức tạp.

Rống rống!

Cái này, Kim Cốt Cự Mãng to lớn mắt rắn chuyển một cái, nhìn về phía Đông Linh Thánh Triều vị trí.

Nó một cái vung đuôi, bỗng nhiên hướng phía Đông Linh Thánh Triều phi hành Linh Khí rút đánh qua.

============================INDEX==293==END============================.