Chương 294: Lại thắng

Chương 294: Lại thắng

Kim Cốt Cự Mãng một cái vung đuôi, bỗng nhiên hướng phía Đông Linh Thánh Triều vị trí quét tới.

Lực lượng cường đại chấn động đến hư không rung động, bốn phía cỏ cây đều bị san thành bình địa.

Đông Linh Thánh Triều chúng thiên kiêu trên mặt thần sắc, cũng ngưng trọng đến cực hạn.

Chúng thiên kiêu nhao nhao ra tay, ngăn cản Kim Cốt Cự Mãng công kích.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Chúng thiên kiêu bị chấn động đến khóe miệng chảy máu, bay ngược mà ra.

Duy chỉ có Diệu Không, Đoàn Tam Đức hai người, miễn cưỡng tiếp nhận Kim Cốt Cự Mãng công kích.

"A Di Đà Phật." Diệu Không chắp tay trước ngực, hai con ngươi trong nháy mắt một mảnh tinh hồng, toàn thân trên dưới càng là tản ra vô cùng lạnh lùng sát ý.

Hắn một chưởng vỗ ra, sau lưng đúng là có một tôn dữ tợn ma đầu ngưng tụ, đi theo Diệu Không cùng một chỗ, chụp về phía Kim Cốt Cự Mãng.

Oanh

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Kim Cốt Cự Mãng lân giáp chấn vỡ.

Tinh hồng gay mũi huyết dịch, không ngừng từ Kim Cốt Cự Mãng trong cơ thể rơi xuống.

Kim Cốt Cự Mãng bỗng nhiên co rúm thân thể, thống khổ tê rống lên.

"Diệu Không quả nhiên lợi hại a, lại một chưởng đả thương Kim Cốt Cự Mãng."

"Diệu Không thực lực, đích thật là quá kinh khủng a."

"Chuẩn xác mà nói đến, là Diệu Không trong cơ thể ma đầu, càng thêm cường đại a."

Đám người nhìn xem Diệu Không, nhỏ giọng nghị luận.

Qua nhiều năm như vậy, Diệu Không chẳng những không có ngăn chặn trong cơ thể ma đầu, ngược lại là để ma đầu thực lực, càng phát ra cường đại.

Đây đối với Diệu Không tới nói, đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Ma đầu mạnh lên, Diệu Không cũng sẽ đi theo mạnh lên.

Nhưng nếu là ma đầu trở nên quá mức cường đại, kia Diệu Không thân thể, liền sẽ bị ma đầu chiếm cứ.

Đến lúc đó, Thiên Sơn tự Diệu Không tiểu hòa thượng, sẽ hoàn toàn biến mất, biến thành một tôn ma đầu.

"Diệu Không trong cơ thể kia một tôn ma đầu, càng ngày càng cường đại a." Cơ Trường Không khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Rống rống!

Cái này, một trận tiếng gào thét trầm thấp, bỗng nhiên vang vọng.

Kim Cốt Cự Mãng tựa hồ là bị chọc giận đồng dạng, nâng lên to lớn cái đuôi, liền lần nữa hướng phía Diệu Không quét tới.

"Công kích này, bần đạo có thể gánh vác không được." Đoàn Tam Đức không chút do dự, quay người liền trốn đến một bên.

Nhưng Diệu Không lại là lòng tràn đầy sát ý, huy quyền liền hướng phía Kim Cốt Cự Mãng oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại, lấy Diệu Không nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Kim Cốt Cự Mãng phần đuôi, cũng xuất hiện một cái máu thịt be bét quyền ấn.

Nhưng Diệu Không đồng dạng là bị chấn động đến cánh tay vặn vẹo, vết thương dày đặc.

"Giết!" Diệu Không một tiếng gầm nhẹ, lần nữa vung đầu nắm đấm.

Phía sau hắn kia một tôn che khuất bầu trời ma đầu, cũng đi theo hắn cùng nhau vung đầu nắm đấm.

Nhưng ngay tại Diệu Không cùng ma đầu nắm đấm, sắp rơi vào Kim Cốt Cự Mãng trên thân lúc, ma đầu lại là trong nháy mắt ảm đạm xuống, cho đến triệt để tiêu tán.

Diệu Không trong mắt tinh hồng, cũng dần dần tán đi.

Băng lãnh khát máu Diệu Không, lần nữa khôi phục thành mặt mũi hiền lành Diệu Không.

Bất quá, thời khắc này Diệu Không lại là sắc mặt trắng bệch, trong miệng kịch liệt thở hổn hển.

Hiển nhiên, vừa rồi mấy chiêu, đã dành thời gian Diệu Không tất cả lực lượng.

Liền liền cuối cùng một quyền, Diệu Không đều không có đầy đủ lực lượng đem nó vung ra.

Rống rống!

Cái này, Kim Cốt Cự Mãng tiếng gầm, lần nữa vang vọng.

Nó đầu nhoáng một cái, bỗng nhiên hướng phía Đông Linh Thánh Triều phi hành Linh Khí đụng tới.

Mà ở vào trong công kích, đương nhiên đó là còn tại tu luyện bên trong Lâm Phong!

"Nhìn đến chỉ có thể ra tay rồi a." Một mực đi theo tại Cơ Trường Không bên cạnh một lão giả than nhẹ một tiếng, lúc này mới bước bước ra ngoài.

Bất quá, còn không đợi hắn ra tay, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, lại là đột nhiên mở ra.

Ngay tại Kim Cốt Cự Mãng sắp đụng vào Lâm Phong lúc, Lâm Phong đem linh khí sợi tơ, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, toàn bộ hội tụ ở trên nắm tay, chính diện đánh tới hướng Kim Cốt Cự Mãng đầu.

Rống rống!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều bị rung ra một cái hố sâu to lớn.

Kim Cốt Cự Mãng thân thể, càng là lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện từng đạo vô cùng dữ tợn vết thương.

Mà nó toàn thân trên dưới xương cốt, cũng tại thời khắc này phi tốc vỡ vụn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Kim Cốt Cự Mãng sớm đã là vô lực rơi rơi xuống đất phía trên, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ùng ục!

Chung quanh trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền liền đem Kim Cốt Cự Mãng oanh sát.

"Lâm công tử thực lực, lại mạnh lên a."

"Lâm công tử thực lực tốc độ tăng lên, thật sự là thật là đáng sợ."

"Trong thời gian ngắn như vậy, Lâm công tử thực lực lại lại tăng lên."

Chúng chúng thiên kiêu da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng gặp qua thiên phú kinh khủng như vậy yêu nghiệt.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, bọn hắn thiên phú cùng Lâm Phong so ra, thật sự là quá mức bình thường.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt thần sắc, lại thủy chung là bình tĩnh như thường.

Trải qua trước trước tu luyện, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp năm.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, tăng trưởng đến hai vạn 3,336 sợi.

Khí huyết chi lực tăng trưởng đến một trăm sáu mươi tám sợi.

Long Tượng chi lực tăng trưởng đến hai trăm hai mươi tám sợi.

Hiện tại Lâm Phong chỉ dựa vào linh khí sợi tơ lực lượng, liền có thể oanh sát Linh Tôn cảnh cấp bốn cường giả.

Nếu là lại tăng thêm Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, Vạn Binh Chi Lực, Lâm Phong nhưng một quyền oanh sát Linh Tôn cảnh cấp năm cường giả.

Nếu như Lâm Phong toàn lực bộc phát, Linh Tôn cảnh cấp sáu cường giả, đồng dạng có thể giết.

Đầu kia Kim Cốt Cự Mãng mặc dù lợi hại, nhưng kỳ thật lực, cũng liền cùng đỉnh tiêm Linh Tôn cảnh cấp năm võ giả, không kém bao nhiêu.

Lâm Phong vận dụng linh khí sợi tơ chờ lực lượng, tự nhiên là một quyền liền tuỳ tiện đem Kim Cốt Cự Mãng oanh sát.

"Ha ha, nhìn đến lần này, lại là bản cung thắng a." Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên cười to nói: "Lý Càn, Hạng Thiên Long, hiện tại Kim Cốt Cự Mãng đã bị Lâm công tử một quyền oanh sát, các ngươi có phải hay không hẳn là đem cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, lấy ra rồi?"

Lý Càn: ". . ."

Hạng Thiên Long: ". . ."

Lý Càn, Hạng Thiên Long hai người mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng ở nhiều thiên kiêu như thế trước mặt, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng đổi ý.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể phân biệt lấy ra hai kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, cũng đem nó giao cho Cơ Trường Không.

Lần nữa thu hoạch bốn kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo về sau, Cơ Trường Không quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, cái này bốn kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, là ngươi dựa vào thực lực tranh thủ mà đến, cho nên cái này bốn kiện Tiên Thiên Linh Bảo, bản cung liền đem nó cho ngươi."

"Đa tạ thái tử điện hạ." Lâm Phong cũng không có khách khí, hắn đưa tay liền đem bốn kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo thu vào.

Tăng thêm trước trước đạt được sáu cái cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, hiện tại Lâm Phong trong tay, đã trọn vẹn có được mười cái cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong tại Tiên cung bên trong đạt được một kiện cấp một Tiên Thiên Linh Bảo.

Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong đám người không gian giới chỉ bên trong, còn có một số Hậu Thiên Linh Bảo.

Đồng thời, Lâm Phong tại Thiên Cổ bí cảnh bên trong, cũng tìm được một chút Hậu Thiên Linh Bảo.

Nếu là Lâm Phong đem những này Linh Bảo, toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, sẽ đột nhiên tăng mạnh!

"Xem ra cần phải tìm thời gian, thôn phệ hết những này Linh Bảo a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

============================INDEX==294==END============================.