Chương 295: Xú trùng  là Chân Long

Chương 295: Xú trùng  là Chân Long

"Trương Minh Hải, nhìn đến lần này, ngươi lại không thể ra tay rồi." Cơ Trường Không quay đầu nhìn về phía lão giả bên cạnh.

Được xưng Trương Minh Hải lão giả cười khổ nói: "Thái tử điện hạ, ta còn tưởng rằng, lần này ta rốt cục có thể ra tay rồi."

"Nhưng mà ai biết, Lâm công tử đúng là một quyền liền đem Kim Cốt Cự Mãng cho oanh sát."

"Thực lực thế này cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác muốn so Diệu Không cùng Đoàn Tam Đức đáng sợ a."

"Trách không được, cuối cùng tiến vào Tiên cung bên trong, sẽ là Lâm công tử."

"Lâm công tử chính là bản cung tự mình đi Đại Hạ hoàng triều mời tới, bản cung ánh mắt, lại há có thể sai được." Cơ Trường Không đắc ý cười cười, lúc này mới tiếp tục nói: "Trương Minh Hải, ngươi đi giúp bản cung đem Kim Cốt Cự Mãng xương cốt rút ra."

"Kim Cốt Cự Mãng toàn thân trên dưới, liền xương cốt của nó quý giá nhất."

"Thứ đồ tốt này, cũng không thể lãng phí."

"Nặc!" Trương Minh Hải khom người lĩnh mệnh, lách mình liền tới đến Kim Cốt Cự Mãng thi thể trước.

Kim Cốt Cự Mãng sở dĩ được xưng là Kim Cốt Cự Mãng, cũng là bởi vì xương cốt của nó đặc biệt cứng rắn.

Thậm chí, một chút phòng ngự loại cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, đều không có Kim Cốt Cự Mãng xương cốt cứng rắn.

Nếu là có thể đem Kim Cốt Cự Mãng xương cốt chế tạo thành áo giáp, hắn lực phòng ngự, tuyệt sẽ không thua cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Cũng đúng là như thế, Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, phá lệ trân quý.

Trương Minh Hải một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường đao.

Cái này trường đao hàn mang lấp lóe, tản ra một cỗ khí tức bén nhọn.

Nhìn kỹ lại, chính là một kiện cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Xuy xuy!

Trương Minh Hải giơ tay chém xuống, nhẹ nhàng phủi một cái, cả đầu Kim Cốt Cự Mãng thi thể, trong nháy mắt bị hóa thành hai nửa.

Thông qua Kim Cốt Cự Mãng thiết diện, đám người có thể rõ ràng trông thấy Kim Cốt Cự Mãng xương cốt.

Bất quá, làm cho đám người ngoài ý muốn chính là, Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, vậy mà đã vỡ vụn!

"Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, nát?" Trương Minh Hải mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới tiện tay rút trừ một đoạn xương cốt.

Nhưng xương cốt vừa mới tới tay, liền biến thành một chỗ xương cặn bã, rớt xuống đất.

"Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, chính là Kim Cốt Cự Mãng toàn thân trên dưới, cứng rắn nhất bộ phận, xương cốt của nó làm sao lại bể nát? !"

"Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, vậy mà nát? Chẳng lẽ là vừa rồi Lâm công tử một quyền kia, đánh nát Kim Cốt Cự Mãng xương cốt? !"

"Lâm công tử không riêng giết Kim Cốt Cự Mãng, còn làm vỡ nát Kim Cốt Cự Mãng xương cốt? !"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, có thể so với phòng ngự loại cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Coi như Kim Cốt Cự Mãng bị oanh sát, nhưng xương cốt của nó, bình thường tình huống đều sẽ hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng Lâm Phong chỉ đánh một quyền, lại là trực tiếp oanh sát Kim Cốt Cự Mãng.

Liền Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, đều bị triệt để đánh nát.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

"Đông Linh Thánh Triều quả nhiên là ra một vị tuyệt thế thiên kiêu a." Lý Càn vẻ mặt nghiêm túc, cảm thán lên tiếng.

Hắn hiện tại cuối cùng là minh bạch, vì sao cuối cùng tiến vào Tiên cung bên trong, chỉ có Lâm Phong một người.

Bởi vì Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác muốn so Hoàng Bá Thiên bọn người mạnh quá nhiều.

Lâm Phong thuận lợi tiến vào Tiên cung, đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Hồi Lam Không Thánh Triều!" Lý Càn lấy lại tinh thần, dẫn đầu chúng thiên kiêu, dẫn đầu rời đi.

Hạng Thiên Long cảm thán một tiếng về sau, đồng dạng là dẫn đầu chúng thiên kiêu, hướng phía Cổ Việt Thánh Triều đuổi đến trở về.

Về phần Trương Minh Hải, lại là cười khổ nhìn về phía Cơ Trường Không, bất đắc dĩ nói: "Thái tử điện hạ, Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, đã toàn bộ vỡ vụn."

"Những này xương cốt, đã không có chỗ dùng."

"Ha ha! Nát thật tốt! Nát thật tốt a!" Cơ Trường Không cười ha ha, kích động vạn phần.

Lâm Phong có thể một quyền đánh nát Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, vậy liền nói rõ Lâm Phong thực lực, vô cùng cường đại.

Đông Linh Thánh Triều có thể có được Lâm Phong dạng này thiên tài, Cơ Trường Không tự nhiên cao hứng phi thường.

"Thái tử điện hạ, cái này Kim Cốt Cự Mãng, còn cần không?" Cái này, Trương Minh Hải thanh âm, lần nữa vang lên.

Cơ Trường Không nhẹ gật đầu, cất cao giọng nói: "Kim Cốt Cự Mãng thịt có thể làm thành mỹ vị, vì sao không muốn?"

"Đem nó thu lại, mang về làm thành mỹ vị, mời Lâm công tử hưởng dụng!"

"Nặc!" Trương Minh Hải khom người lĩnh mệnh, sau đó liền chuẩn bị thu hồi Kim Cốt Cự Mãng thi thể.

Nhưng hắn lại phát hiện, một cây lớn chừng ngón cái côn trùng, chẳng biết lúc nào, đã bò tới Kim Cốt Cự Mãng da thịt mặt ngoài, bắt đầu cắn xé lên Kim Cốt Cự Mãng thi thể.

"Thôn Linh thú tới thật là khá nhanh." Trương Minh Hoàn quét kia côn trùng một chút, liền chuẩn bị đem nó diệt sát, thu hồi Kim Cốt Cự Mãng thi thể.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là đột nhiên xuất hiện ở Trương Minh Hải bên cạnh.

Mà Lâm Phong ánh mắt, thì là nhìn chòng chọc vào kia một chỉ lớn chừng ngón cái côn trùng.

Trương Minh Hải tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong ánh mắt.

Hắn cười là Lâm Phong giới thiệu nói: "Lâm công tử, cái này tiểu côn trùng tên là Thôn Linh thú, là chuyên môn dựa vào thôn phệ xác thối mà sống."

"Đồng thời, cái này tiểu côn trùng còn có một cái khác tên."

"Cái gì biệt danh?" Lâm Phong mở miệng.

Trương Minh Hải cười trả lời: "Thôn Linh thú dựa vào thôn phệ xác thối mà sống, cho nên loại này côn trùng đặc biệt thối."

"Đám võ giả tự mình cho nó lấy một cái khác tên, gọi là xú trùng."

Trương Minh Hải tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lại bổ sung: "Bất quá, nghe nói Thôn Linh thú là Long tộc chi nhánh."

"Nhưng cái này hoàn toàn liền là nói nhảm, loại này xú trùng cùng Long tộc căn bản là kéo không lên nửa điểm quan hệ."

"Cũng không biết là tên hỗn đản nào biên tạo nên lời đồn đại."

"Đây cũng không phải là lời đồn đại." Lâm Phong chậm rãi mở miệng nói: "Cái này xú trùng trong cơ thể, thật là có Chân Long huyết mạch."

Trương Minh Hải: ". . ."

"Lâm công tử, những cái kia thật chỉ là lời đồn đại, loại này xú trùng há có thể cùng Long tộc đánh đồng?"

"Liền xem như Long tộc chi mạch, cũng không có khả năng lưu lạc trở thành xú trùng, dựa vào thôn phệ thịt thối mà sống a?"

"Nó không phải xú trùng, nó là Chân Long." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền thận trọng đem Thôn Linh thú bắt bỏ vào trong lòng bàn tay bên trong.

Đồng thời, Lâm Phong còn lấy đi Kim Cốt Cự Mãng nát xương, cũng đem bộ phận Kim Cốt Cự Mãng thịt cắt thành khối nhỏ, để Thôn Linh thú dùng ăn.

Nguyên bản đối mặt Kim Cốt Cự Mãng không thể nào ngoạm ăn Thôn Linh thú, trông thấy nhiều như vậy tiểu khối thịt, lập tức liền vui vẻ cắn nuốt.

Đồng thời, nó còn giương lên đầu, nhìn Lâm Phong nhiều lần, tựa hồ là đang cảm tạ Lâm Phong đồng dạng.

"Tiểu gia hỏa này, thật có ý tứ." Lâm Phong nhìn xem trong lòng bàn tay Thôn Linh thú, không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đã dùng hệ thống kiểm trắc qua Thôn Linh thú.

Thôn Linh thú trong cơ thể, hoàn toàn chính xác có được Ngũ Trảo Thôn Thiên Long huyết mạch.

Hiện tại Lâm Phong chỉ cần vận dụng hệ thống, giữ lại Thôn Linh thú trong cơ thể Ngũ Trảo Thôn Thiên Long huyết mạch, rút trừ còn lại tạp chất, Thôn Linh thú liền có thể triệt để biến thành Ngũ Trảo Thôn Thiên Long!

"Không nghĩ tới, cái này Hắc Lâm dãy núi bên trong, vậy mà lại có trân quý như thế yêu thú." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn thận trọng cất kỹ Thôn Linh thú, sau đó liền quay trở về phi hành Linh Khí bên trong.

Về phần Trương Minh Hải, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn tùy ý một câu, Lâm Phong vậy mà tưởng thật.

Giống Thôn Linh thú dạng này xú trùng, làm sao lại biến thành Chân Long?

Cái này căn bản liền là chuyện không thể nào a!

"Thôi, vẫn là trước đem Kim Cốt Cự Mãng thi thể nhận lấy đi." Trương Minh Hải than nhẹ một tiếng, lúc này mới lật tay lấy đi Kim Cốt Cự Mãng thi thể.

============================INDEX==295==END============================

p/s: xú trùng dịch ra là con rệp  lol.