Chương 296: Nghênh đón

Chương 296: Nghênh đón

Tề vương phủ.

"Tề vương điện hạ, thái tử điện hạ phi hành Linh Khí, đã nhanh đến ngoài hoàng thành." Cái này, một tên thị vệ thở hồng hộc, bước nhanh đi tới gian phòng bên trong.

Cơ Danh Hạo chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này, tiến vào Tiên cung, hẳn là ta Đông Linh Thánh Triều thiên kiêu a?"

"Kia là tự nhiên." Thị vệ mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Lâm công tử thiên phú và thực lực như thế cao minh, còn lại thiên kiêu, lại há có thể tranh đến qua Lâm công tử."

"Lần này, là Lâm công tử tiến vào Tiên cung? !" Cơ Danh Hạo con ngươi run lên bần bật, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

"Hồi bẩm Tề vương điện hạ, lần này tiến vào Tiên cung bên trong, chính là Lâm công tử."

"Lâm công tử không phải Võ Tông cảnh tu vi sao?"

"Tề vương điện hạ, bây giờ Lâm công tử tu vi, đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp năm."

Thị vệ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Thuộc hạ nghe nói, thái tử điện hạ bọn người ở tại về Hoàng thành thời điểm, còn gặp được một đầu Kim Cốt Cự Mãng."

"Lúc ấy tất cả thiên kiêu, tất cả đều chiến bại."

"Nhưng Lâm công tử lại là một quyền oanh sát Kim Cốt Cự Mãng."

"Liền liền Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, đều bị Lâm công tử cho một quyền làm vỡ nát."

"Một quyền oanh sát Kim Cốt Cự Mãng? Còn làm vỡ nát Kim Cốt Cự Mãng xương cốt? !" Cơ Danh Hạo da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Kim Cốt Cự Mãng thực lực có thể so với Linh Tôn cảnh cấp năm cường giả, kỳ cốt đầu càng là cứng rắn vô cùng, tương đương với cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng Lâm Phong không riêng một quyền oanh sát Kim Cốt Cự Mãng, còn làm vỡ nát Kim Cốt Cự Mãng xương cốt, đây là cỡ nào lực lượng cường đại? !

Liền xem như Linh Tôn cảnh cấp sáu cường giả, đều không thể làm được đây hết thảy!

"Lâm công tử thiên phú, xa so với bổn vương trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ a." Cơ Danh Hạo khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, ít nhất phải chờ nằm xuống lần Thiên Cổ bí cảnh mở ra, Lâm Phong mới có thể tiến vào Tiên cung bên trong.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lần thứ nhất tiến vào Thiên Cổ bí cảnh, liền tiến vào Tiên cung bên trong.

Mà lại, Lâm Phong tiến vào Thiên Cổ bí cảnh lúc, chỉ có Võ Tông cảnh tu vi.

"Tề vương điện hạ, Thái tử sắp về thành, chúng ta muốn đi nghênh đón sao?" Cái này, thị vệ mở miệng.

"Đương nhiên muốn đi nghênh đón!" Cơ Danh Hạo bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, bổn vương muốn nghênh tiếp, chỉ có Lâm công tử một người."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Danh Hạo đã cất bước hướng phía ngoài phủ đệ đi đến.

...

Ninh Vương phủ.

Cơ Huyền Thương khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm công tử không riêng tiến vào Tiên cung, hơn nữa còn oanh sát Kim Cốt Cự Mãng, cũng làm vỡ nát Kim Cốt Cự Mãng xương cốt."

"Lâm công tử tốc độ phát triển, vượt xa khỏi bổn vương đoán trước a."

"Ninh Vương điện hạ, thái tử điện hạ phi hành Linh Khí, lập tức liền muốn tới Hoàng thành, chúng ta muốn đi qua nghênh đón sao?" Thị vệ bên cạnh, đột nhiên mở miệng.

Cơ Huyền Thương nhẹ gật đầu, mây trôi nước chảy nói: "Nghênh đón khẳng định là phải đi nghênh đón."

"Bất quá, bổn vương muốn nghênh tiếp, cũng không phải là Thái tử, mà là Lâm công tử."

Nói xong, Cơ Huyền Thương đã chậm rãi đứng dậy, hướng phía ngoài phủ đệ đi đến.

...

Hoàng cung.

Một tên thị vệ chính cung kính hướng Cơ Thành Không hồi báo Thiên Cổ bí cảnh bên trong phát sinh sự tình.

Về phần Cơ Thành Không, sớm đã là vẻ mặt tươi cười, liền liền tán thán nói: "Lâm Phong quả thật không có để trẫm thất vọng a."

"Hắn không riêng tiến vào Tiên cung, còn một quyền oanh sát Kim Cốt Cự Mãng."

"Hắn thực lực này tốc độ tăng lên, thật sự là quá nhanh."

"Bệ hạ, nhìn đến không được bao lâu, Lâm công tử liền sẽ triệt để trưởng thành." Cái này, Chu công công đột nhiên mở miệng.

"Ngươi lão gia hỏa này, ánh mắt cũng không tệ." Cơ Thành Không quay đầu nhìn về phía Chu công công, vừa cười vừa nói: "Lúc trước nếu không phải ngươi, cực lực khuyên trẫm, trẫm chỉ sợ đã đem Lâm Phong phân chia đến khu chữ Địa."

"Bệ hạ, lão nô cũng chỉ là thích hợp đề một chút ý kiến, là ngài mắt sáng như đuốc, mới hợp lý đem Lâm công tử phân chia đến khu chữ Thiên."

"Ngươi lão gia hỏa này thật sự là càng ngày càng sẽ nịnh nọt." Cơ Thành công cười cười, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng nói nhảm, ngươi muốn cái gì ban thưởng, nói thẳng chính là, chỉ cần trẫm có thể làm được, đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Bệ hạ, lão nô không muốn ban thưởng."

"Ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt, chờ nghĩ kỹ, nhắc lại ra cũng được." Cơ Thành Không khoát tay áo, tiếp tục nói: "Hiện tại, trẫm cũng nên đi nghênh đón Đông Linh Thánh Triều chúng thiên kiêu."

"Bệ hạ, ngài muốn đích thân đi nghênh đón?" Chu công công khẽ nhíu mày.

Cơ Thành Không lại là bĩu môi nói: "Lâm Phong thuận lợi tiến vào Tiên cung, trẫm tự nhiên muốn tự mình đi nghênh đón."

Nói xong, Cơ Thành Không đã chậm rãi đi ra ngoài.

"Bệ hạ đã thật lâu không có tự mình đi nghênh đón người khác a." Chu công công nhìn xem Cơ Thành Không bóng lưng, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Có thể làm cho Cơ Thành Không tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp người, cơ hồ không có.

Nhưng bây giờ, Cơ Thành Không lại tự mình chạy tới cửa thành, tiến đến nghênh đón Lâm Phong.

Cái này đủ để chứng minh, Cơ Thành Không đối Lâm Phong, là thật phi thường trọng thị.

Lấy lại tinh thần, Chu công công đồng dạng là bước nhanh đi theo.

...

Ngoài hoàng thành.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, lăng không mà đến.

Lâm Phong chính ngồi ở trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trên, lấy Kim Cốt Cự Mãng huyết nhục, nuôi nấng trong lòng bàn tay bên trong Thôn Linh thú.

"Lâm Phong, tiểu gia hỏa này trong cơ thể, giống như thật có Chân Long huyết mạch." Cái này, Thạch Tiên đi tới.

Lâm Phong ngẩn người, hỏi: "Ngươi phát giác được tiểu gia hỏa này trong cơ thể Chân Long huyết mạch?"

"Đã nhận ra, lại hình như không có phát giác được." Thạch Tiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta lấy trước giống như gặp qua Chân Long, tiểu gia hỏa này huyết mạch trong cơ thể, cùng Long tộc huyết mạch, giống như có một chút xíu tương tự."

"Bất quá, ta cũng không thể xác định."

"Ngươi lấy trước còn gặp qua Long tộc?" Lâm Phong tiếp tục truy vấn.

Thạch Tiên nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Ta đầu óc bên trong ký ức, cực kỳ rải rác."

"Ta tựa như là gặp qua."

Lâm Phong gặp Thạch Tiên biểu lộ hơi có chút thống khổ, liền không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Bất quá, từ Thạch Tiên gặp qua Long tộc điểm này, Lâm Phong liền có thể suy đoán ra, Thạch Tiên lai lịch, tuyệt không đơn giản.

Mà lại, Lâm Phong trong tay Thôn Linh thú, có Chân Long huyết mạch rất thưa thớt.

Nếu như Lâm Phong không phải thông qua hệ thống, căn bản là không thể nhận ra cảm giác đến Thôn Linh thú trong cơ thể Chân Long huyết mạch.

Nhưng Thạch Tiên lại có thể bằng vào cảm giác, phát giác được Thôn Linh thú trong cơ thể Chân Long huyết mạch.

Từ một điểm này bên trên, cũng có thể nói rõ Thạch Tiên bất phàm.

"Lâm Phong, tiểu gia hỏa này thật đáng yêu, phải không ngươi trước hết cho nó lấy cái danh tự đi." Cái này, Thạch Tiên đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Đã nó là Chân Long, vậy nó liền gọi tiểu Long đi."

"Cái tên này cũng không tệ." Thạch Tiên khẽ gật đầu.

Nhưng Trương Minh Hải bọn người lại là lắc đầu cười khổ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liên quan tới Thôn Linh thú lời đồn đại, không riêng Lâm Phong tưởng thật, liền liền Thạch Tiên, đều tưởng thật.

Hai người vậy mà thật sự cho rằng Thôn Linh thú trong cơ thể có được Chân Long huyết mạch.

"Xong, lại điên rồi một cái." Trương Minh Hải lắc đầu cười khổ.

Sớm biết lại biến thành dạng này, hắn liền không nên nói cho Lâm Phong Thôn Linh thú lời đồn đại.

============================INDEX==296==END============================.