Chương 297: Coi trọng

Chương 297: Coi trọng

"Thái tử điện hạ, phía trước liền là Hoàng thành." Cái này, một tên thị vệ, trực tiếp đi tới Cơ Trường Không thân trước.

Cơ Trường Không chắp hai tay sau lưng, nhìn về phía dưới hoàng thành mới, chậm rãi nói: "Hoàng thành bên trong, cấm chỉ phi hành Linh Khí chạy, đem phi hành Linh Khí dừng ở ngoài hoàng thành."

"Nặc!" Thị vệ khẽ khom người, sau đó liền truyền lệnh xuống, để tất cả phi hành Linh Khí, toàn bộ đều đứng tại Hoàng thành bên ngoài.

Về phần Cơ Trường Không bọn người, thì là lăng không rơi xuống, đi tới ngoài cửa thành.

Bất quá, còn không đợi Cơ Trường Không phái người đẩy ra cửa thành.

Đóng chặt cửa thành, liền đã là từ từ mở ra.

Một khuôn mặt quen thuộc, cũng xuất hiện ở Cơ Trường Không mắt trước.

Người tới chính là Tề vương Cơ Danh Hạo.

"Thái tử điện hạ, không nghĩ tới cái thứ nhất tới đón tiếp ngài, vậy mà lại là Tề vương điện hạ." Trương Minh Hải thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Bản cung cũng không nghĩ tới, Tề vương lại sẽ đến nghênh đón bản cung." Cơ Trường Không cười cười, lúc này mới nhìn về phía Cơ Danh Hạo, cất cao giọng nói: "Tề vương, làm phiền ngươi tự mình đến nghênh đón bản cung."

"Thái tử điện hạ, ngươi khả năng hiểu lầm." Cơ Danh Hạo mang theo đông đảo đội ngũ, chậm rãi đi ra Hoàng thành, thản nhiên nói: "Bổn vương lần này, cũng không phải là tới đón tiếp ngươi."

"Ngươi không phải tới đón tiếp bản cung, kia là tới đón tiếp ai?" Cơ Trường Không nhíu mày.

"Bổn vương lần này, là chuyên tới đón tiếp Lâm công tử."

Nói xong, Cơ Danh Hạo đã vòng qua Cơ Trường Không, đi thẳng tới Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, Thiên Cổ bí cảnh bên trong sự tình, bổn vương đã toàn bộ nghe nói."

"Chúc mừng ngươi thuận lợi tiến vào Tiên cung."

"Bổn vương đã chuẩn bị tốt tiệc ăn mừng, còn xin Lâm công tử theo bổn vương cùng nhau tiến Hoàng thành hưởng dụng."

"Vậy liền đa tạ Tề vương điện hạ rồi." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Ha ha, nhìn đến bổn vương là tới chậm một bước a." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ninh Vương Cơ Huyền Thương mang theo đông đảo đội ngũ, chậm rãi từ trong Hoàng thành đi ra.

Nhìn xem đâm đầu đi tới Cơ Huyền Thương, Trương Minh Hải đột nhiên mở miệng nói: "Thái tử điện hạ, Ninh Vương hẳn là đến đón ngài a?"

"Hẳn là đi." Cơ Trường Không có chút không xác định trả lời một câu.

Bất quá, làm Cơ Huyền Thương đi vào ngoài hoàng thành, hắn lại là cùng Cơ Trường Không gặp thoáng qua, đi thẳng tới Lâm Phong bên cạnh, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, chúc mừng ngươi thuận lợi tiến vào Tiên cung."

"Bổn vương đặc biệt vì ngài chuẩn bị tiệc ăn mừng."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Cơ Huyền Thương vậy mà cũng chuẩn bị cho hắn tiệc ăn mừng.

Cái này khiến Lâm Phong làm sao tuyển?

Bốn phía chúng chúng thiên kiêu, thì là ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong.

Có thể làm cho Ninh Vương, Tề vương hai người tự mình đón lấy, đây chính là lớn lao vinh quang.

Mà lại, Ninh Vương cùng Tề vương còn chuyên môn là Lâm Phong chuẩn bị tiệc ăn mừng.

Đủ để nhìn ra, Ninh Vương cùng Tề vương, đối Lâm Phong là thật phi thường trọng thị.

Két két!

Cái này, cửa thành di động thanh âm, lần nữa vang vọng.

Đóng chặt cửa thành, từ từ mở ra.

Xuyên thấu qua khe hở, đám người có thể rõ ràng trông thấy một tòa long văn xe đuổi.

"Cái này. . . Đây là bệ hạ xe đuổi!"

"Bệ hạ đích thân tới? !"

"Bệ hạ tại sao cũng tới? !"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao khom mình hành lễ.

Làm xe đuổi đi tới ngoài hoàng thành lúc, bọn thị vệ mới đi ra phía trước, thận trọng xốc lên màn che.

Một thân long bào Cơ Thành Không, lúc này mới chậm rãi từ xe đuổi bên trong đi ra.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Gặp qua bệ hạ!"

"Gặp qua bệ hạ!"

Chúng chúng thiên kiêu khom mình hành lễ.

Cơ Trường Không, Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương ba người càng là bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"Phụ hoàng, ngài sao lại tới đây?" Cơ Trường Không trước tiên mở miệng, hỏi thăm.

"Trẫm nghe nói Lâm Phong thuận lợi tiến vào Tiên cung bên trong, vì ta Đông Linh Thánh Triều mang đến vô thượng vinh quang." Cơ Thành Không chắp hai tay sau lưng, vừa cười vừa nói: "Trẫm chỗ này, tự nhiên là tới đón tiếp Lâm Phong khải hoàn."

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn một bên Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều bệ hạ, lại sẽ đích thân đến đây nghênh đón Lâm Phong.

Liền liền Cơ Trường Không đều khẽ nhếch miệng, rung động vạn phần.

Qua nhiều năm như vậy, Cơ Thành Không cơ hồ không có ra khỏi thành nghênh đón qua bất luận kẻ nào.

Một vị duy nhất để Cơ Thành Không tự mình nghênh tiếp, vẫn là đời trước Uy Vũ đại tướng quân.

Một lần kia, Đông Linh Thánh Triều nội loạn, Hoàng thành suýt nữa luân hãm.

Là Uy Vũ đại tướng quân ra tay, mới đã bình định náo động.

Cũng đúng là như thế, Cơ Thành Không mới tự mình ra khỏi thành, nghênh đón Uy Vũ đại tướng quân.

Từ khi một lần kia về sau, Cơ Thành Không liền không còn có ra khỏi thành nghênh đón qua bất luận kẻ nào.

Nhưng lần này, Cơ Thành Không lại là tự mình tới, nghênh đón Lâm Phong.

Cái này đã nói, Cơ Thành Không đối Lâm Phong, là thật phi thường trọng thị.

"Lâm Phong, trẫm đã sai người chuẩn bị tốt tiệc ăn mừng, ngươi liền theo trẫm cùng nhau đi tới đi." Cái này, Cơ Thành Không thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, Cơ Danh Hạo, Cơ Huyền Thương hai người mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Bọn hắn vốn là muốn tự mình mời Lâm Phong, đi tham gia tiệc ăn mừng.

Nhưng bây giờ Cơ Thành Không chủ động mời Lâm Phong, bọn hắn tự nhiên cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Lâm công tử, đã phụ hoàng mời ngài, vậy bản vương cũng chỉ có thể lần sau vì ngài khánh công." Cơ Huyền Thương thanh âm, vang lên.

Cơ Danh Hạo đồng dạng là khẽ thở dài: "Lâm công tử, nhìn đến bổn vương cũng chỉ có thể lần sau vì ngài khánh công."

"Được." Lâm Phong hướng về phía Cơ Huyền Thương, Cơ Danh Hạo hai người chắp tay, lúc này mới mang theo Thạch Tiên, đi theo Cơ Thành Không, cùng nhau đi tới Hoàng thành.

"Lâm công tử đây là nhất phi trùng thiên a, liền bệ hạ đều tự mình đến đây nghênh đón hắn, hơn nữa còn chuyên môn vì hắn chuẩn bị tiệc ăn mừng."

"Các ngươi cũng đừng quên, không chỉ là bệ hạ là Lâm công tử chuẩn bị tiệc ăn mừng, liền liền Ninh Vương, Tề vương, đều vì Lâm công tử chuẩn bị tiệc ăn mừng."

"Lâm công tử loại này thiên phú và thực lực, nhận hoàng thất coi trọng, rất là bình thường."

"Lấy Lâm công tử thiên phú, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể trở thành Đông Linh Thánh Triều cường giả đỉnh cao, thậm chí là toàn bộ đại lục cường giả đỉnh cao, hoàng thất nếu là không bắt được hiện tại thời cơ, giao hảo Lâm công tử, về sau Lâm công tử, bọn hắn liền không với cao nổi."

Chúng chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Đồng thời, bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong bóng lưng lúc, mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

"Chư vị, chúng ta cũng trở về Hoàng thành đi." Cái này, Cơ Trường Không mở miệng.

Chúng chúng thiên kiêu tuần tự lấy lại tinh thần, đi theo Cơ Trường Không, cùng một chỗ tiến vào Hoàng thành.

. . .

Một bên khác.

Lâm Phong đi theo Cơ Thành Không đi đến hoàng cung về sau, Cơ Thành Không cố ý chuẩn bị phong phú tiệc tối, khoản đãi Lâm Phong.

Tiệc tối kết thúc về sau, Cơ Thành Không còn cố ý đưa Lâm Phong một tòa phủ đệ.

Đối với cái này, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Hắn đi tới Đông Linh Thánh Triều về sau, vẫn luôn ở tại Cơ Danh Hạo phủ đệ bên trong.

Hiện tại Cơ Thành Không đưa hắn một tòa phủ đệ, hắn cũng coi như là có một cái chỗ đặt chân.

"Lâm Phong, muốn trẫm phái người đưa ngươi trở về sao?" Lâm Phong trước khi đi trước, Cơ Thành Không đột nhiên mở miệng.

"Bệ hạ, không cần, nơi này đến Lâm phủ khoảng cách, cũng không phải là rất xa."

"Đã như vậy, chờ trẫm trong khoảng thời gian này làm xong về sau, lại đi Lâm phủ tìm ngươi nói chuyện phiếm."

Tốt

Lâm Phong cười cười, lúc này mới mang theo Thạch Tiên, quay người rời đi.

Đợi đến Lâm Phong đi xa về sau, Cơ Thành Không mới chậm rãi mở miệng nói: "Chu công công, ngươi cảm thấy lấy Lâm Phong thiên phú, bao lâu có thể trở thành Đông Linh Thánh Triều đỉnh cấp cường giả?"

"Mười năm." Chu công công nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lấy Lâm công tử thiên phú, không ngoài mười năm, nhất định có thể trở thành Đông Linh Thánh Triều đỉnh cấp cường giả."

"Ngươi sai." Cơ Thành Không lắc đầu nói: "Lấy Lâm Phong thiên phú, không tới ba năm, liền có thể vượt qua Uy Vũ đại tướng quân, trở thành Đông Linh Thánh Triều đỉnh cấp cường giả."

"Ba. . . Ba năm? !" Chu công công mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Ba năm thời gian, liền xem như đối với đứng đầu nhất thiên tài tới nói, cũng chỉ là một cái thoáng tức thì, căn bản là cái gì cũng không làm được.

Nhưng bây giờ Cơ Thành Không lại nói Lâm Phong có thể tại trong ba năm, vượt qua Uy Vũ đại tướng quân, trở thành Đông Linh Thánh Triều cường giả đỉnh cao.

Cái này không khỏi cũng quá khoa trương một chút đi.

"Bệ hạ, lúc trước Uy Vũ đại tướng quân bình định nội loạn lúc, liền đã là Đông Linh Thánh Triều cường giả đỉnh cao, bây giờ đã nhiều năm như vậy, thực lực của hắn, chỉ sợ đã càng khủng bố hơn, Lâm công tử quả thật có thể tại trong ba năm đem nó vượt qua?" Chu công công thanh âm, vang lên lần nữa.

"Có thể." Cơ Thành Không gật đầu cười.

============================INDEX==297==END============================.