Chương 298: Hóa rồng

Chương 298: Hóa rồng

Lâm phủ.

Nơi này đã bị Cơ Thành Không phái người thu thập đến ngay ngắn rõ ràng.

Hạ nhân cũng đã toàn bộ phân phối đủ.

Lâm Phong tùy ý đi thăm một chút phủ đệ về sau, liền để hạ nhân đem Thạch Tiên đưa đến trong đó một cái phòng nghỉ ngơi.

Về phần Lâm Phong, thì là tìm một địa phương an tĩnh, lấy ra Thôn Linh thú.

Trước trước nhiều người phức tạp, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng lợi dụng hệ thống, rút trừ Thôn Linh thú tạp chất.

Bây giờ trở về phủ đệ, không có người quấy rầy Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên là trước tiên lấy ra Thôn Linh thú, chuẩn bị vì đó rút trừ tạp chất.

"Hệ thống, kiểm trắc Thôn Linh thú." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thôn Linh thú có 11031 loại tạp chất, 21911 chỗ lỗ thủng, 0. 0005% Ngũ Trảo Thôn Thiên Long huyết mạch, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Giữ lại Ngũ Trảo Thôn Thiên Long huyết mạch, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thôn Linh thú trở thành Ngũ Trảo Thôn Thiên Long."

"Ghi chú: Ngũ Trảo Thôn Thiên Long chính là cường đại nhất Long tộc một trong, thành niên Ngũ Trảo Thôn Thiên Long nhưng hủy thiên diệt địa, thôn phệ thương khung."

Tản ra hôi thối đen nhánh chất lỏng, không ngừng từ Thôn Linh thú mặt ngoài lan tràn ra.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Thôn Linh thú thân thể, liền đã rút lại hơn phân nửa.

Xuy xuy!

Cái này, linh khí trong thiên địa điên cuồng phun trào, như thác nước giống như hướng phía Thôn Linh thú trong cơ thể quán chú mà đi.

Thôn Linh thú thân thể, cũng bắt đầu phi tốc cải biến, không hề đứt đoạn lớn mạnh.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Thôn Linh thú đã dài đến một người cao.

Mặt ngoài càng là vảy rồng dày đặc, ngũ trảo từ trong cơ thể mọc ra.

Liền liền Thôn Linh thú trên đầu, đều đã mọc ra hai cái nho nhỏ sừng rồng.

Một cỗ vô cùng cường đại Chân Long uy áp, cũng không ngừng từ trong cơ thể của nó lan tràn ra.

Thời khắc này Thôn Linh thú, đã triệt để biến thành Ngũ Trảo Thôn Thiên Long!

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ khí tức kinh khủng, đột nhiên tại hư không bên trong ngưng tụ.

Màu tím lôi vân, càng là không ngừng phun trào, đem toàn bộ Lâm phủ đều triệt để bao phủ.

Vạn trượng điện xà, giao thoa lấy từ màu tím lôi vân bên trong thoát ra, tựa hồ là muốn hủy diệt hết thảy.

"Cái này. . . Đây là hóa hình kiếp? !" Lâm Phong ngước nhìn đỉnh đầu lôi vân, khóe miệng hơi rút nói: "Tiểu Long nhanh như vậy liền muốn hóa hình rồi? !"

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, Ngũ Trảo Thôn Thiên Long đã lăng không mà lên, đi tới giữa không trung bên trong.

Ầm ầm!

Một đạo sấm sét màu tím bỗng nhiên đánh xuống mà xuống, hung hăng đập vào Ngũ Trảo Thôn Thiên Long trên thân thể.

Bất quá, điểm này lôi điện, lại là căn bản là không có cách làm bị thương Ngũ Trảo Thôn Thiên Long mảy may.

Thậm chí, Ngũ Trảo Thôn Thiên Long còn phát ra trận trận long ngâm, chủ động bay vào màu tím lôi vân bên trong.

Ầm ầm!

Lôi vân bên trong năng lượng càng phát ra cuồng bạo.

Ngũ Trảo Thôn Thiên Long bị vạn quân lôi đình trùng điệp bao khỏa.

Nhưng nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, những này lôi điện chẳng những không có làm bị thương Ngũ Trảo Thôn Thiên Long, ngược lại là bị Ngũ Trảo Thôn Thiên Long không ngừng thôn phệ!

"Cái này. . . Chính là Ngũ Trảo Thôn Thiên Long sao? Liền hóa hình kiếp đều trực tiếp nuốt lấy." Lâm Phong da mặt đều hung hăng kéo ra.

Yêu thú sợ nhất, chính là hóa hình kiếp.

Rất nhiều yêu thú tại hóa hình trước đó, đều sẽ làm chuẩn bị thật đầy đủ, lại đối mặt hóa hình kiếp.

Nhưng Ngũ Trảo Thôn Thiên Long ngược lại tốt, vừa bị Lâm Phong rút trừ tạp chất, liền trực tiếp đối mặt hóa hình kiếp.

Mà lại nó còn trực tiếp xông vào lôi vân bên trong, điên cuồng thôn phệ lên lôi điện, lớn mạnh bản thân.

Rống rống!

Cái này, trận trận long ngâm, không ngừng từ lôi vân bên trong truyền ra.

Ngũ Trảo Thôn Thiên Long tại thôn phệ lôi điện về sau, thân thể rõ ràng lớn mạnh mấy phần.

Mà nó thôn phệ lôi điện tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh.

Ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả lôi điện, liền đã toàn bộ bị Ngũ Trảo Thôn Thiên Long nuốt đến không còn một mảnh.

Màu tím lôi vân cũng dần dần tán đi.

Về phần kia Ngũ Trảo Thôn Thiên Long, đắc ý nhìn lướt qua bốn phía về sau, lúc này mới bay trở về đến Lâm Phong thân trước.

Xuy xuy!

Ngay tại to lớn Ngũ Trảo Thôn Thiên Long sắp rơi xuống đến Lâm Phong trong ngực lúc, thân thể của nó lại là bắt đầu phi tốc thu nhỏ.

Một đôi trắng nõn bàn chân nhỏ cùng bàn tay nhỏ, chậm rãi mở rộng mà ra.

Liền liền thân thể của nó cùng đầu, cũng đã biến thành nhân loại thân thể cùng đầu.

Bất quá, nó đỉnh đầu sừng rồng, nhưng lại chưa tiêu tán.

Mà lại Lâm Phong phát hiện, gia hỏa này, tựa như là cái tiểu nữ hài.

Vẫn là một cái phấn điêu ngọc trác, như búp bê giống như đáng yêu tiểu nữ hài.

"Chủ nhân." Ngũ Trảo Thôn Thiên Long rơi vào Lâm Phong mang bên trong, chớp ngập nước mắt to, nhìn xem Lâm Phong.

Lâm Phong bỗng dưng lấy lại tinh thần, lật tay lấy ra một bộ trường bào, đưa nàng cho bao vây lại.

Nhưng khi Lâm Phong nghĩ đến trước trước hắn cho Ngũ Trảo Thôn Thiên Long lấy danh tự, chính là đau cả đầu.

Một cái khả ái như thế tiểu nữ hài, vậy mà gọi tiểu Long, làm sao nghe đều cảm thấy là lạ.

"Tiểu gia hỏa này, hẳn là tiểu Long a?" Cái này, Thạch Tiên đột nhiên đi tới, cảm thán nói: "Không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này vậy mà nhanh như vậy liền lột xác thành vì Chân Long, hơn nữa còn hóa hình thành công."

Thạch Tiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, lần này, ngươi xem như nhặt được bảo a."

"Bất quá, vừa rồi động tĩnh, chỉ sợ đã gây nên còn lại cường giả chú ý."

"Ngươi đạt được Chân Long sự tình, chỉ sợ là giấu không được."

"Giấu không được liền giấu không được đi." Lâm Phong than nhẹ lên tiếng.

Hắn nguyên bản không muốn để người chú ý, cho nên mới sẽ tại trở lại Lâm phủ về sau, mới rút trừ Thôn Linh thú tạp chất.

Nhưng mà ai biết, gia hỏa này tạp chất vừa rút trừ hoàn thành, liền trực tiếp đưa tới hóa hình kiếp.

Động tĩnh lớn như vậy, chỉ sợ toàn bộ Hoàng thành cường giả, đều đã chú ý tới.

Đối với cái này, Lâm Phong mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng không lo lắng.

Lấy hoàng thất đối Lâm Phong thái độ, bọn hắn tuyệt đối không thể vì Chân Long cùng Lâm Phong trở mặt.

. . .

Thiên Sơn tự.

Diệu Không đã về tới chùa miếu bên trong, tụng niệm phật kinh, trấn áp trong cơ thể ma đầu.

Rống rống!

Cái này, một trận tiếng long ngâm, đột nhiên vang vọng.

Diệu Không dừng lại động tác trong tay.

Hắn quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, ở phía xa hư không bên trong, có ngũ sắc lôi vân ngưng tụ, một đầu Chân Long càng là tại trong đó xuyên thẳng qua.

"Đây là hóa hình kiếp? Hơn nữa còn là Chân Long hóa hình kiếp?" Diệu Không nhìn về phương xa, thần thức lan tràn, lại là tại Chân Long phía dưới, cảm nhận được một cỗ khí tức vô cùng quen thuộc.

Khí tức kia chủ nhân, tự nhiên chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử? !" Diệu Không đuôi lông mày chau lên nói: "Chẳng lẽ, đầu kia Chân Long, là Lâm công tử? !"

Diệu Không bỗng nhiên nhớ tới, Lâm Phong tại Hắc Lâm dãy núi bên trong, lấy đi một chỉ Thôn Linh thú.

Mà lại Lâm Phong còn khăng khăng Thôn Linh thú là Chân Long.

"Chẳng lẽ Lâm công tử tại Hắc Lâm dãy núi bên trong đạt được Thôn Linh thú, thật sự là Chân Long? !" Diệu Không cau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Nếu như một chút yêu thú trong cơ thể, có được càng cường đại hơn huyết mạch.

Tại điều kiện đặc thù dưới, những huyết mạch này liền sẽ thức tỉnh, để yêu thú hoàn thành thuế biến.

Kia Thôn Linh thú trong cơ thể nếu là thật sự có Chân Long huyết mạch, nói không chừng thật đúng là có thể lột xác thành là Chân Long.

Nghĩ tới đây, Diệu Không không khỏi cảm thán nói: "A Di Đà Phật, Lâm công tử quả nhiên là mắt sáng như đuốc, có thể tại Hắc Lâm dãy núi bên trong đạt được một đầu Chân Long."

. . .

Đông cung.

Cơ Trường Không chính đang lật xem thư tịch.

Nhưng bên ngoài hoàng cung, lại truyền tới trận trận long ngâm.

"Cái này. . . Là long ngâm?"

Cơ Trường Không bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, mới phát hiện một đầu Cự Long, chính xuyên qua tại hư không bên trong tử vân bên trong.

Mà lại cái này Cự Long, còn tại tham lam thôn phệ lấy tử vân bên trong lôi điện.

"Cái hướng kia. . . Tựa như là Lâm phủ vị trí. . ." Cơ Trường Không cau mày nói: "Chẳng lẽ đầu kia Cự Long, là Lâm công tử nuôi yêu thú?"

"Thái tử điện hạ, ra Chân Long! Hoàng thành ra Chân Long!" Cái này, một tên thị vệ, thở hồng hộc chạy vào, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử phủ đệ, ra một đầu Chân Long!"

"Đầu kia Chân Long, quả nhiên là Lâm công tử." Cơ Trường Không nghĩ nghĩ, lúc này mới nhìn về phía bên cạnh Trương Minh Hải, hỏi: "Trương Minh Hải, ngươi nói Lâm công tử phủ đệ đầu kia Chân Long, sẽ không phải là Hắc Lâm dãy núi bên trong con kia Thôn Linh thú?"

"Thái tử điện hạ, không thể đi, con rệp làm sao lại biến thành Chân Long?"

"Kia vì sao Lâm công tử một mực khăng khăng Thôn Linh thú là Chân Long, mà lại hiện tại Lâm công tử phủ đệ xuất hiện một đầu Chân Long, cái này lại nên giải thích thế nào?"

"Cái này. . ."

Trương Minh Hải thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Một chút yêu thú, xác thực sẽ huyết mạch thức tỉnh, thuế trở nên càng thêm cường đại.

Thôn Linh thú trong cơ thể nếu là thật sự có Chân Long huyết mạch, vậy nó lột xác thành Chân Long, cũng không là chuyện không thể nào.

"Chẳng lẽ, lời đồn đại là thật, Thôn Linh thú thật sự là Long tộc chi nhánh một trong? Lâm công tử tại Hắc Lâm dãy núi bên trong tìm tới Thôn Linh thú, cũng đích thật là Chân Long?" Trương Minh Hải khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Được rồi, mặc kệ Lâm công tử đầu kia Chân Long từ đâu mà đến, vẫn là trước phái người tăng cường Hoàng thành tuần tra, đừng cho không rõ thân phận cường giả tới gần Lâm phủ."

Cơ Trường Không nhìn xem phương xa, chậm rãi nói: "Nếu là có người dám can đảm ngấp nghé Lâm công tử trong tay Chân Long, giết chi."

"Nặc!" Trương Minh Hải khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Hoàng cung.

Ngự hoa viên.

Cơ Thành Không nhìn xem Lâm phủ phương hướng, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đạt được một đầu Chân Long."

"Hắn thật đúng là cơ duyên không ngừng, thiên mệnh sở quy a."

"Bệ hạ, Lâm công tử bên kia động tĩnh, chỉ sợ đã khiến cho vô số cường giả chú ý." Một bên, Chu công công đột nhiên mở miệng nói: "Nếu là những cường giả kia lòng dạ khó lường, sợ rằng sẽ ra tay cướp đoạt Chân Long, đối Lâm công tử bất lợi."

"Bọn hắn dám!" Cơ Thành Không hừ lạnh nói: "Truyền trẫm ra lệnh đi, toàn thành giới nghiêm, nếu có cường giả dám tới gần Lâm phủ, cướp đoạt Lâm Phong Chân Long, giết hết chi!"

"Nặc!" Chu công công khom người lĩnh mệnh.

============================INDEX==298==END============================.