Chương 299: Tuyết Dương Thánh Triều

Chương 299: Tuyết Dương Thánh Triều

Lâm phủ.

Tiểu Long hóa hình thành người về sau, liền bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Giấc ngủ này liền là vài ngày, Lâm Phong cũng không biết nàng lúc nào mới có thể tỉnh lại.

Lâm Phong chỉ có thể để Thạch Tiên tạm thời chiếu cố nàng, sau đó liền một mình tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Bây giờ Ngộ Đạo Cây Liễu đã trưởng thành một cây đại thụ, Lâm Phong ngồi tại dưới cây, đã có thể hóng mát.

Hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng càng là đã lan tràn đến toàn bộ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bỉ Ngạn Hoa triệt để nở rộ, phóng xuất ra nhàn nhạt hương hoa.

Liền liền Vô Ngân Chi Thủy đều hội tụ thành một đầu dòng suối.

Toàn bộ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, bất ngờ đã trở thành một chỗ động thiên phúc địa.

"Nhìn đến không được bao lâu, ta liền có thể dựa vào Bỉ Ngạn Hoa tăng lên lực lượng thần hồn." Lâm Phong thu hồi ánh mắt, lúc này mới lật tay lấy ra một đống lớn Linh Tinh, Hồn Tinh.

Những này Linh Tinh cùng Hồn Tinh, tự nhiên là Lâm Phong tại Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong đám người không gian giới chỉ bên trong tìm tới.

Đợi đến Phệ Thiên Huyết Cổ rơi xuống Linh Tinh, Hồn Tinh phía trên, Lâm Phong lại lật tay lấy ra trên trăm kiện Linh Bảo.

Những này Linh Bảo tự nhiên cũng là tại Hồ Phàm Trần, Hoàng Thanh Phong đám người không gian giới chỉ bên trong đoạt được.

Bất quá, trong đó mười cái cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, là Cơ Trường Không đánh cược thắng tới.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Hậu Thiên Linh Bảo." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hậu Thiên Linh Bảo có 10 2100 loại tạp chất, 123121 chỗ lỗ thủng, 302112 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả Hậu Thiên Linh Bảo mặt ngoài, phi tốc tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ.

Liền liền những này Hậu Thiên Linh Bảo tổn hại bộ vị, cũng bắt đầu cấp tốc bù đắp.

Đợi đến hết thảy kết thúc, tất cả Hậu Thiên Linh Bảo đã rực rỡ hẳn lên.

Nhìn xem trước mắt những này Hậu Thiên Linh Bảo, Lâm Phong trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Mặc dù những này Hậu Thiên Linh Bảo tại rút trừ tạp chất về sau, cũng không có tăng lên phẩm giai, nhưng chúng nó ẩn chứa lực lượng, lại rõ ràng tăng cường không ít.

Nếu là Lâm Phong đem những này Hậu Thiên Linh Bảo toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể cao hơn một tầng bậc thang.

Trọng yếu nhất chính là, đặt ở Lâm Phong trước người, cũng không phải là chỉ có những này Hậu Thiên Linh Bảo.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Tiên Thiên Linh Bảo, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Tiên Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tiên Thiên Linh Bảo có 9082 loại tạp chất, 7682 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Một bên Tiên Thiên Linh Bảo mặt ngoài, bắt đầu hiện lên hắc vụ.

Đợi đến hắc vụ triệt để tiêu tán, tất cả Tiên Thiên Linh Bảo cũng biến thành càng phát ra sáng bóng.

Ẩn chứa trong đó khí tức, càng là càng thêm cường đại.

"Thời Gian Thiên Kiếm?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía một bên trường kiếm.

Cái này một thanh trường kiếm vốn chỉ là một kiện phổ thông cấp hai Tiên Thiên Linh Bảo, tên là cực tốc thiên kiếm.

Võ giả nếu là sử dụng cực tốc thiên kiếm đối địch, có thể tăng lên cực lớn xuất kiếm tốc độ.

Nhưng trải qua hệ thống rút trừ tạp chất về sau, cái này một thanh trường kiếm lại là trực tiếp trở thành Thời Gian Thiên Kiếm.

Kiếm này vừa ra, có thể điều động thời gian đạo vận, tăng tốc kiếm tốc độ.

Nếu là Lâm Phong đem nó thôn phệ, hắn lĩnh ngộ được thời gian đạo vận, sẽ được tăng lên rất cao!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong thu hồi ánh mắt, trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, thôn phệ đứng lên trước những này Linh Bảo.

Xuy xuy!

Tinh thuần lực lượng, không ngừng thuận Linh Bảo, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

Bộ phận Hậu Thiên Linh Bảo mặt ngoài, càng là đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

. . .

Tuyết Dương Thánh Triều.

Đông cung.

Một tên anh tư bộc phát nam tử trung niên, chính lật xem sách.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử Khương Thiên Khung.

"Thái tử điện hạ, Bạch Sơn đạo nhân trở về." Cái này, một tên thái giám chậm rãi đi đến.

Khương Thiên Khung cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Để hắn vào đi."

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, sau đó mới đưa Bạch Sơn đạo nhân mời tiến đến.

Đi vào trong đại điện, Bạch Sơn đạo nhân lập tức liền hướng về phía Khương Thiên Khung khom mình hành lễ nói: "Thần Bạch Sơn đạo nhân, bái kiến thái tử điện hạ."

"Không cần đa lễ." Khương Thiên Khung lật qua lật lại một trang sách tịch về sau, tiếp tục nói: "Lần này có thể có người tiến vào đến Tiên cung bên trong."

"Có một người thuận lợi tiến vào Tiên cung." Bạch Sơn đạo nhân nghiêm túc hồi đáp: "Người này lấy sức một mình, diệt sát ngọc thạch bậc thang bên trong Thánh nhân hư ảnh, cũng đánh nát toàn bộ ngọc thạch bậc thang."

"Liền liền Tiên cung, đều bị hắn rung ra vết rạn."

"Người nào có thực lực như thế? !" Khương Thiên Khung chậm rãi kéo xuống thư tịch, lộ ra một trương tuấn lãng khuôn mặt.

"Hồi bẩm thái tử điện hạ, người này tên là Lâm Phong, chính là Đông Linh Thánh Triều thiên tài." Bạch Sơn đạo nhân nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, tu vi của hắn, chỉ có Huyền Tôn cảnh cấp ba."

"Huyền Tôn cảnh cấp ba liền có thể bộc phát ra như thế thực lực? !" Khương Thiên Khung ngẩn người, lập tức mới ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt! Vị này gọi là Lâm Phong thiên kiêu, quả nhiên là cái tuyệt thế yêu nghiệt."

"Có thể thu hoạch như thế yêu nghiệt, Tuyết Dương Thánh Triều mười năm này cố gắng, cũng coi là không có uổng phí."

Khương Thiên Khung dừng một chút, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc, Hồn Tâm Cổ mỗi mười năm chỉ có thể đẻ trứng một lần."

"Bằng không, Tuyết Dương Thánh Triều đã sớm đem các lớn Thánh Triều thiên kiêu toàn bộ khống chế tại trong tay."

Hồn Tâm Cổ chỉ có thể thông qua nó trứng, đến khống chế võ giả.

Mà Hồn Tâm Cổ mỗi mười năm, chỉ có thể đẻ trứng một lần.

Cho nên mỗi trong mười năm, Hồn Tâm Cổ chỉ có thể khống chế một tên võ giả.

Cũng đúng là như thế, Tuyết Dương Thánh Triều tại Thiên Cổ bí cảnh bên trong an bài Tiên cung, mỗi lần đều chỉ có thể để một vị thiên kiêu tiến vào.

"Thái tử điện hạ, Hồn Tâm Cổ hiện tại đẻ trứng tốc độ, đã được đến tăng lên." Cái này, Bạch Sơn đạo nhân mở miệng.

"Tăng lên?" Khương Thiên Khung cau mày nói: "Ý của ngươi là, Hồn Tâm Cổ thuế biến rồi? !"

"Hồi bẩm bệ hạ, bây giờ Hồn Tâm Cổ, đã lột xác thành vì Thiên Hồn cổ." Bạch Sơn đạo nhân cung kính nói: "Thiên Hồn cổ mỗi ngày nhưng đẻ trứng ba lần."

"Mỗi ngày. . . Ba ngày. . ." Khương Thiên Khung con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Lấy trước Hồn Tâm Cổ, mỗi mười năm mới có thể đẻ trứng một lần.

Hiện tại Thiên Hồn cổ, lại có thể một ngày đẻ trứng ba lần.

Nói cách khác, hiện tại Tuyết Dương Thánh Triều, đã có thể bằng vào Thiên Hồn cổ, mỗi ngày khống chế ba tên thiên kiêu!

"Không nghĩ tới, Thiên Hồn cổ đúng là hoàn thành thuế biến." Khương Thiên Khung nhìn về phía Bạch Sơn đạo nhân, lần nữa mở miệng nói: "Bạch Sơn đạo nhân, giải trừ ngươi cùng Thiên Hồn cổ ở giữa liên hệ, đem Thiên Hồn cổ giao cho bản cung."

"Thái tử điện hạ, thuộc hạ sớm đã giải trừ cùng Thiên Hồn cổ ở giữa liên hệ." Bạch Sơn đạo nhân cười cười, trực tiếp đem con kiến đồng dạng Thiên Hồn cổ, đưa tới Khương Thiên Khung thân trước.

"Ngươi động tác ngược lại là rất nhanh." Khương Thiên Khung lặp đi lặp lại quan sát, xác định Bạch Sơn đạo nhân đã cùng Thiên Hồn cổ giải trừ liên hệ về sau, lúc này mới thận trọng đem Thiên Hồn cổ cho cầm lên.

============================INDEX==2 99==END============================.