Chương 300: Thánh Triều thi đấu

Chương 300: Thánh Triều thi đấu

Khương Thiên Khung làm Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử, làm việc tự nhiên là chú ý cẩn thận.

Hắn lấy thần hồn dò xét, phát hiện Thiên Hồn cổ hoàn toàn chính xác đã cùng Bạch Sơn đạo nhân không có liên hệ, lúc này mới đem Thiên Hồn cổ cầm lên.

"Không nghĩ tới, Hồn Tâm Cổ lại lột xác thành vì Thiên Hồn cổ, quả nhiên là trời phù hộ ta Tuyết Dương Thánh Triều a." Khương Thiên Khung nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền chuẩn bị luyện hóa Thiên Hồn cổ, từ đó triệt để chưởng khống Thiên Hồn cổ.

Nhưng Thiên Hồn cổ lại là sớm đã tiến vào trong cơ thể của hắn, tràn vào thức hải của hắn bên trong.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? !" Khương Thiên Khung con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Sơn đạo nhân, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Sơn đạo nhân, ngươi. . . Ngươi không phải đã cắt ra cùng Thiên Hồn cổ ở giữa liên hệ sao? ! Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !"

Xuy xuy!

Khương Thiên Khung lời còn chưa dứt, Thiên Hồn cổ liền đã tại Khương Thiên Khung thức hải trung sản trứng, đem nó triệt để khống chế.

"Thái tử điện hạ, thần hoàn toàn chính xác đã cùng Thiên Hồn cổ cắt ra liên hệ, bởi vì cái này một con Thiên Hồn cổ, cũng sớm đã bị Lâm công tử nắm trong tay."

Bạch Sơn đạo nhân nhìn xem Khương Thiên Khung, nhếch miệng cười nói: "Hiện tại, ngươi ta đều đã là Lâm công tử nô bộc."

"Lâm. . . Lâm công tử. . ." Khương Thiên Khung bị khống chế về sau, đầu óc bên trong trong nháy mắt nhiều hơn một chút ký ức.

Những ký ức kia tự nhiên chính là Tiên cung bên trong phát sinh một ít chuyện.

Khương Thiên Khung hiện tại mới hiểu được, Bạch Sơn đạo nhân đã sớm bị Lâm Phong khống chế, trở thành Lâm Phong nô bộc.

Hiện tại, liền liền Khương Thiên Khung, cũng đã là Lâm Phong nô bộc.

Chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết Khương Thiên Khung.

"Thái tử điện hạ, ngươi chuẩn bị lúc nào, đi bái kiến chủ nhân?" Cái này, Bạch Sơn đạo nhân mở miệng.

Khương Thiên Khung nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Thánh Triều thi đấu, lập tức liền muốn bắt đầu."

"Đến lúc đó các lớn Thánh Triều thiên kiêu, đều sẽ đi tham gia."

"Lấy chủ nhân thiên phú và thực lực, tất nhiên sẽ đại biểu Đông Linh Thánh Triều tham gia Thánh Triều thi đấu."

"Đến lúc đó, lại tìm cơ hội, bái kiến chủ nhân."

"Cũng tốt, ta cũng có thể mượn cơ hội này, đem Thiên Hồn cổ trả lại chủ nhân." Bạch Sơn đạo nhân nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

. . .

Dựa theo dĩ vãng quy củ.

Thiên Cổ bí cảnh kết thúc về sau, các lớn Thánh Triều ở giữa, liền sẽ tiến hành Thánh Triều thi đấu.

Tại thi đấu bên trong, các lớn Thánh Triều sẽ phái ra một ngàn tuổi trở xuống, ba ngàn tuổi trở xuống, năm ngàn tuổi trở xuống, ba cái tuổi trẻ thiên kiêu, tham gia thi đấu.

Cuối cùng chiến thắng Thánh Triều, sẽ đạt được còn lại mấy lớn Thánh Triều bên trong một chỗ tài nguyên tu luyện.

Phải biết, Thánh Triều tài nguyên tu luyện, mỗi một chỗ đều vô cùng trân quý.

Cũng đúng là như thế, các lớn Thánh Triều đối mỗi mười năm Thánh Triều thi đấu, đều vô cùng coi trọng.

Mỗi một tòa Thánh Triều, đều sẽ phái ra từng cái tuổi trẻ người mạnh nhất, đi tham gia thi đấu.

Tuyết Dương Thánh Triều ngay đầu tiên, liền quyết định từng cái tuổi trẻ xuất chiến thiên tài.

Đại biểu một ngàn tuổi trở xuống xuất chiến, là Tuyết Dương Thánh Triều bên trong, thực lực mạnh nhất ba vị thiên kiêu.

Đại biểu ba ngàn tuổi trở xuống xuất chiến, đồng dạng cũng là ba ngàn tuổi bên trong, thực lực mạnh nhất hai đại thiên kiêu.

Về phần đại biểu năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến, thì là Tuyết Dương Thánh Triều một vị cường giả.

Tên là mã thiên, bây giờ xếp tại năm ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng vị thứ hai.

Thánh Triều cường giả bảng, hội tụ các lớn Thánh Triều cường giả.

Có thể lên bảng, đều là thiên phú và thực lực kinh khủng nhất cường giả.

Mã thiên có thể xếp tại Thánh Triều cường giả bảng vị thứ hai, hắn thiên phú và thực lực, tự nhiên là vô cùng kinh khủng.

Ngay tại Tuyết Dương Thánh Triều công bố xuất chiến danh sách về sau, Lam Không Thánh Triều đồng dạng là công bố một phần xuất chiến danh sách.

Cái này một phần danh sách bên trong, làm cho người ta chú ý nhất, tự nhiên chính là năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển.

Người này tên là long phi giương, bây giờ xếp tại Thánh Triều cường giả bảng vị thứ ba!

Cuối cùng, Cổ Việt Thánh Triều đồng dạng là công bố xuất chiến danh sách.

Cổ Việt Thánh Triều lựa chọn năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển, chính là xếp tại Thánh Triều cường giả bảng vị thứ nhất hồ mưa gió.

Bây giờ, liền chỉ còn lại Đông Linh Thánh Triều, chậm chạp chưa từng công bố xuất chiến danh sách.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng cung.

Cơ Thành Không rất nhanh liền đã định tốt một ngàn tuổi trở xuống cùng ba ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu.

Nhưng ở đối mặt năm ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu lúc, Cơ Thành Không lại là chậm chạp không cách nào làm ra quyết định.

"Bệ hạ, năm ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu, chỉ có Triệu Danh Dương một người có thực lực cùng Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương, Mã Thiên ba người phân cao thấp." Cái này, Chu công công đột nhiên mở miệng.

Nhưng Cơ Thành Không lại là lắc đầu nói: "Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương, Mã Thiên ba người tất cả đều là thiên kiêu trên bảng xếp hạng trước ba tồn tại."

"Trái lại Triệu Danh Dương, chỉ có thể xếp ở vị trí thứ bốn."

"Nếu là Triệu Danh Dương cùng bọn hắn giao thủ, tuyệt không phần thắng."

"Đông Linh Thánh Triều cũng đem lần nữa hạng chót."

"Bệ hạ, hiện tại ngài ngoại trừ lựa chọn Triệu Danh Dương bên ngoài, tựa hồ cũng không có lựa chọn tốt hơn đi." Chu công công cười khổ nói: "Ngài nếu là tuyển những người khác, sợ rằng sẽ thua thảm hại hơn."

"Dù sao đều là thua, chẳng bằng ra một kỳ chiêu." Cơ Thành Không cười cười, tiếp tục nói: "Chu công công, ngươi cảm thấy Lâm Phong như thế nào?"

"Lâm công tử mặc kệ là thiên phú và thực lực, đều phi thường đáng sợ." Chu công công dừng một chút, đầu óc mơ hồ hỏi: "Bệ hạ, ngài vì sao đột nhiên nhấc lên Lâm công tử?"

Cơ Thành Không không có trả lời, ngược lại là hỏi lần nữa: "Ngươi cảm thấy, để Lâm Phong đi tham gia năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu, như thế nào?"

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Chu công công mặt già hơi rút nói: "Bệ hạ, Lâm công tử thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác đều vô cùng cường đại."

"Nhưng bây giờ Lâm công tử, cũng mới Huyền Tôn cảnh tu vi."

"Ngài để hắn đi đối mặt Thánh Triều cường giả trên bảng tồn tại, Lâm công tử chỉ sợ không có bất kỳ cái gì phần thắng a."

"Cái này cũng không nhất định." Cơ Thành Không vừa cười vừa nói: "Nói không chừng, Lâm công tử sẽ cho trẫm một kinh hỉ."

"Bệ hạ. . ." Chu công công còn muốn tiếp tục khuyên can.

Nhưng lại bị Cơ Thành Không ngắt lời nói: "Dù sao, liền xem như để Triệu Danh Dương đi tham gia, Triệu Danh Dương cũng tuyệt không phần thắng."

"Đã Triệu Danh Dương chính tên kia không chịu thua kém, thì nên trách không được trẫm tuyển người khác."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thành Không đã nâng bút, tại năm ngàn tuổi trở xuống kia một phần xuất chiến trên danh sách, viết xuống Lâm Phong danh tự.

Làm xong đây hết thảy về sau, Cơ Thành Không lại bổ sung: "Đúng rồi, Chu công công, loại chuyện này, vẫn là trước tiên cần phải đi hỏi thăm một chút Lâm Phong ý kiến."

"Nếu là Lâm Phong không nguyện ý đại biểu Đông Linh Thánh Triều, đi tham gia năm ngàn tuổi trở xuống trận chiến kia, kia trẫm liền đem nhân tuyển thay thế về Triệu Danh Dương."

Chu công công: ". . ."

Chu công công mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đường đường Thánh Triều cường giả bảng xếp hạng thứ tư Triệu Danh Dương, vậy mà trở thành Lâm Phong dự bị.

Chuyện này nếu là truyền đến Triệu Danh Dương tai bên trong, Triệu Danh Dương chỉ sợ muốn tươi sống chết.

Lắc đầu, Chu công công lúc này mới hướng về phía Cơ Thành Không khom mình hành lễ, sau đó hắn liền quay người rời đi đại điện, chuẩn bị đi đến nhà bái phỏng Lâm Phong, hỏi thăm Lâm Phong ý kiến.

Nếu là Lâm Phong không nguyện ý đại biểu Đông Linh Thánh Triều tham chiến, vậy cũng chỉ có thể để dự bị Triệu Danh Dương xuất chiến.

============================INDEX==300==END============================.