Chương 301: Kiếm Thánh truyền thừa

Chương 301: Kiếm Thánh truyền thừa

Chu công công đi đến Lâm phủ về sau, lại là phát hiện, Lâm Phong còn đang bế quan tu luyện.

Bất đắc dĩ, Chu công công chỉ có thể trở về hoàng cung, đem Lâm phủ tình huống bên này, nói cho Cơ Thành Không.

"Bệ hạ, hiện tại các lớn Thánh Triều đều đã công bố xuất chiến danh sách, chỉ còn lại Đông Linh Thánh Triều còn chưa công bố." Chu công công cười khổ nói: "Muốn chờ Lâm công tử sau khi xuất quan, hỏi thăm xong Lâm công tử ý kiến, lại công bố danh sách sao?"

"Thánh Triều thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, nếu là lại không công bố danh sách, chẳng khác nào tự động từ bỏ tỷ thí." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lúc này mới tiếp tục nói: "Trước tiên đem trẫm phân chia tốt danh sách công bố ra ngoài đi."

"Bệ hạ, nếu là ngài công bố danh sách, nhưng Lâm công tử cuối cùng lại cự tuyệt đại biểu Đông Linh Thánh Triều tham gia thi đấu, lại nên làm như thế nào?"

"Vậy cũng chỉ có thể để dự bị tham chiến Triệu Danh Dương xuất chiến."

"Bệ hạ, ngài làm như thế, Triệu Danh Dương sợ rằng sẽ không cao hứng a."

"Trẫm còn cần đến cố kỵ tâm tình của hắn? Chính hắn không chịu thua kém, trách được ai?"

Cơ Thành Không khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi trước đem trẫm phân chia tốt danh sách, công bố ra ngoài đi."

"Nặc!" Chu công công khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Hoàng thành.

Trung ương.

Nơi đây đột nhiên nhiều hơn một khối to lớn bia đá.

Trên tấm bia đá viết lẻ tẻ mấy cái danh tự.

Mà mấy người kia, chính là đại biểu Đông Linh Thánh Triều tham gia Thánh Triều thi đấu nhân tuyển.

"Diệu Không, Đoàn Tam Đức xuất chiến một ngàn tuổi trở xuống quyết đấu, như thế giống như ta nghĩ a."

"Không đúng, Lâm công tử không phải tại Thiên Cổ bí cảnh bên trong, tiến vào Tiên cung bên trong sao? Vì sao một ngàn tuổi trở xuống quyết đấu nhân tuyển bên trong, không có Lâm công tử danh tự?"

"Chuyện gì xảy ra? Lâm công tử vì cái gì không có xuất chiến một ngàn tuổi trở xuống quyết đấu?"

"Không đúng, các ngươi mau nhìn cuối cùng một hàng! Lâm công tử danh tự tại cuối cùng một hàng!"

Bia đá cuối cùng một hàng, là năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Thánh Triều cường giả bảng xếp hạng thứ tư Triệu Danh Dương, mới có tư cách bị phân chia đến cái này một hàng.

Nhưng bây giờ, cái này một hàng trên cũng không có Triệu Danh Dương danh tự.

Thay vào đó, là Lâm Phong danh tự.

Làm đám người trông thấy tình huống này về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Lâm Phong bây giờ mới mười sáu tuổi, tu vi cũng chỉ có Huyền Tôn cảnh, hắn coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng thay thế Triệu Danh Dương a.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Triệu Danh Dương danh tự vì sao không thấy?

"Bên kia vì sao náo nhiệt như vậy?" Nơi xa, một tên thân mang áo bào trắng nam tử trung niên, nhìn về phía đám người tụ tập phương hướng.

Tên này áo bào trắng nam tử trung niên, chính là bây giờ Thánh Triều cường giả bảng thượng vị liệt thứ tư Triệu Danh Dương.

"Triệu công tử, ta nghe nói bệ hạ đã tuyên bố Thánh Triều thi đấu tham chiến danh sách." Một bên thanh niên nam tử vừa cười vừa nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bệ hạ ban bố danh sách, đều sẽ thả ở chỗ đó."

"Đám người kia nhìn, hẳn là xuất chiến danh sách."

"Không biết năm nay xuất chiến danh sách, đều có người nào." Triệu Danh Dương chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng.

Một bên thanh niên nam tử thì là vừa cười vừa nói: "Triệu công tử, lần này danh sách, so với mười năm trước danh sách, hẳn là sẽ có biến động."

"Bất quá, biến động địa phương, cũng sẽ chỉ là thiên tuế trở xuống xuất chiến nhân tuyển."

"Vì sao?" Triệu Danh Dương hiếu kì hỏi.

"Triệu công tử, ngài có chỗ không biết, Thiên Sơn tự Diệu Không cùng Thanh Sơn đạo xem Đoàn Tam Đức, đều đã nhập thế, lần này thiên tuế trở xuống xuất chiến nhân tuyển bên trong, có hai cái vị trí, khẳng định là lưu cho bọn hắn hai người."

"Diệu Không cùng Đoàn Tam Đức không ngờ nhập thế rồi? Lấy hai người bọn họ thiên phú, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành thiên tuế trở xuống xuất chiến nhân tuyển."

Triệu Danh Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Thiên tuế trở xuống xuất chiến nhân tuyển, tổng cộng có ba người, trừ bỏ Diệu Không, Đoàn Tam Đức hai người bên ngoài, còn có ai có thể trúng tuyển?"

"Lâm Phong." Thanh niên nam tử chậm rãi mở miệng.

"Lâm Phong?" Triệu Danh Dương nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Gần nhất liên quan tới Lâm Phong nghe đồn, tựa hồ có chút nhiều a."

"Gia hỏa này đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Triệu công tử, vị này Lâm công tử là lần này một vị duy nhất tiến vào Tiên cung thiên kiêu." Thanh niên nam tử đem Lâm Phong sự tình dấu vết, từ đầu tới đuôi cho Triệu Danh Dương nói một lần.

Nghe xong Lâm Phong sự tình dấu vết, Triệu Danh Dương lúc này mới gật đầu nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong thiên phú và thực lực, lại vẫn muốn tại Diệu Không, Đoàn Tam Đức hai người phía trên."

"Lâm Phong cũng hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành thiên tuế trở xuống xuất chiến một trong những người được lựa chọn."

"Triệu công tử, kỳ thật thiên tuế trở xuống đối chiến cùng ba ngàn tuổi trở xuống đối chiến, đều đối Thánh Triều thi đấu kết quả cuối cùng, không có ảnh hưởng quá lớn." Thanh niên nam tử đột nhiên mở miệng nói: "Chỉ có năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận đối chiến, mới có thể quyết định Thánh Triều thi đấu kết quả cuối cùng."

"Lần này, toàn bộ Đông Linh Thánh Triều hi vọng, chỉ sợ lại chỉ có thể ký thác ở trên người của ngươi."

"Lần này Đông Linh Thánh Triều có thể lấy được cái gì thứ tự, vẫn là phải xem Triệu công tử phát huy."

"Lần này, ta coi như không thể giúp Đông Linh Thánh Triều cầm tới thứ nhất, nhưng lại có thể là Đông Linh Thánh Triều tranh một chuyến vị trí thứ hai." Triệu Danh Dương nhếch miệng lên, lòng tin tràn đầy.

Một bên thanh niên nam tử thì là kinh ngạc nói: "Triệu công tử, chẳng lẽ lại, ngài đã được đến vị kia truyền thừa?"

"Vừa đạt được truyền thừa không lâu, thực lực cũng tăng lên một chút, giúp Đông Linh Thánh Triều tranh cái thứ hai, hẳn là không có vấn đề." Triệu Danh Dương trên mặt, tràn đầy vẻ đắc ý.

Về phần một bên mấy tên nam tử, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Vị kia truyền thừa, là Đông Linh Thánh Triều trân quý nhất truyền thừa một trong.

Bao nhiêu thiên kiêu chèn phá da đầu, đều không thể đạt được vị kia truyền thừa.

Nhưng cuối cùng, vị kia lại là chọn trúng Triệu Danh Dương.

Cũng đem nó truyền thừa, truyền cho Triệu Danh Dương.

Đây tuyệt đối là cơ duyên to lớn a!

"Được rồi, chúng ta vẫn là qua đi xem một cái lần này xuất chiến danh sách đi." Cái này, Triệu Danh Dương mở miệng.

Chung quanh mấy tên nam tử khẽ gật đầu, sau đó liền bước nhanh đi theo.

Nhưng trong đó một tên niên kỷ nhẹ hơn thanh niên, lại là kéo lại một cái khác tên nam tử, tò mò hỏi: "Trương huynh, Triệu công tử đạt được, đến tột cùng là cái gì truyền thừa a? Rất lợi hại phải không?"

"Thánh nhân truyền thừa, ngươi nói có lợi hại hay không?" Nam tử nhàn nhạt mở miệng.

"Thánh. . . Thánh nhân truyền thừa? !" Thanh niên nam tử hô hấp trong nháy mắt dồn dập, hắn mở miệng lần nữa, thận trọng hỏi: "Trương huynh, Đông Linh Thánh Triều thật có Thánh nhân?"

"Đông Linh Thánh Triều nếu là không có Thánh nhân, Triệu công tử lại từ đâu đạt được Thánh nhân truyền thừa?"

"Kia. . . Vậy ngài có thể hay không nói cho ta, Triệu công tử đạt được, đến tột cùng là vị nào Thánh nhân truyền thừa a."

"Ngươi cái tên này, hỏi thế nào đề nhiều như vậy?" Nam tử không nhịn được nói: "Đông Linh Thánh Triều tổng cộng cứ như vậy mấy tôn Thánh nhân, ngươi dùng đầu óc của ngươi thật tốt suy nghĩ một chút, không liền biết là người nào."

"Trương huynh, ta là thật không nghĩ ra được a." Thanh niên nam tử mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Thôi thôi, nói cho ngươi cũng không sao." Nam tử khoát tay nói: "Triệu công tử đạt được, là Đông Linh Thánh Triều vị kia Kiếm Thánh truyền thừa."

"Kiếm. . . Kiếm Thánh. . ." Thanh niên nam tử thần sắc đọng lại, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Đông Linh Thánh Triều Kiếm Thánh, lấy kiếm đạo nhân thánh, thực lực đủ để hủy thiên diệt địa.

Thanh niên nam tử vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Danh Dương đạt được, lại sẽ là Kiếm Thánh truyền thừa!

============================INDEX==301==END============================.