Chương 302: Khiêu chiến Lâm Phong

Chương 302: Khiêu chiến Lâm Phong

"Triệu công tử, còn tốt có ngài tại, bằng không Đông Linh Thánh Triều chỉ sợ lại được hạng chót."

"Triệu công tử, Đông Linh Thánh Triều lần này liền phải đều xem ngài a."

"Triệu công tử, lần này ngài xuất chiến, chắc chắn cho Đông Linh Thánh Triều mang đến vô thượng vinh quang a."

Một bên mấy tên nam tử không tách ra miệng, nịnh nọt lấy Triệu Danh Dương.

Đối với cái này, Triệu Danh Dương cũng là mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Lần này, cũng chỉ có hắn, mới có thể là Đông Linh Thánh Triều mang về một cái thành tích tốt.

Xuyên qua đám người, Triệu Danh Dương cuối cùng là mỉm cười đi tới bia đá trước.

Nhưng khi hắn trông thấy bia đá trong nháy mắt, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển, cũng không phải là hắn, mà là Lâm Phong!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? !" Trong đó một tên thanh niên nam tử, tự nhiên cũng rất nhanh chú ý tới trên tấm bia đá tình huống.

Ánh mắt của hắn ngơ ngác nhìn năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển, không thể tin nói: "Ở độ tuổi này xuất chiến nhân tuyển, không phải là Triệu công tử sao? Làm sao biến thành Lâm Phong rồi? !"

"Lâm Phong mới Huyền Tôn cảnh tu vi, hắn coi như thiên phú và thực lực lợi hại hơn nữa, lại có thể nào gánh này trách nhiệm? ! Bệ hạ chẳng lẽ tính sai rồi? !" Còn lại mấy tên nam tử đồng dạng là không hiểu ra sao.

Triệu Danh Dương thì là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn đường đường Thánh Triều cường giả bảng thứ tư.

Đông Linh Thánh Triều Kiếm Thánh truyền nhân.

Vậy mà không có trở thành năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !

Thật chẳng lẽ là hoàng thất tính sai rồi?

"Đây không phải Triệu công tử sao?" Cái này, một tên thân mang trường bào thanh niên nam tử, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Tên này thanh niên nam tử chính là trong triều một vị đại thần công tử.

Hắn ngày bình thường cùng Triệu Danh Dương rất thân cận.

Giờ phút này gặp được Triệu Danh Dương, hắn tự nhiên là chủ động đi tới, cùng nó bắt chuyện.

"Phương Liêu." Triệu Danh Dương nhìn về phía đâm đầu đi tới thanh niên nam tử, cau mày nói: "Vừa vặn, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."

"Triệu công tử có vấn đề gì, cứ hỏi cũng được." Phương Liêu ý cười đầy mặt.

"Ta muốn hỏi một chút, cái này một phần xuất chiến danh sách có phải hay không xảy ra vấn đề, vì sao tên của ta, không có ở phía trên."

"Cái này một phần danh sách chính là bệ hạ tự mình phân ra tới, há lại sẽ xảy ra vấn đề?"

"Kia vì sao tên của ta, không có ở phía trên?"

"Triệu công tử, loại chuyện này, ngươi vẫn là đừng hỏi nữa."

"Vì sao không thể hỏi? !"

Triệu Danh Dương cau mày, cắn răng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đã được Kiếm Thánh truyền thừa, vì sao không thể xuất chiến năm ngàn tuổi trở xuống trận chiến kia? !"

"Ngươi. . . Ngươi đạt được Kiếm Thánh truyền thừa? !" Phương Liêu con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn thần sắc liền khôi phục lại bình tĩnh, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, lần này bệ hạ nếu là phái ngươi xuất chiến, ngươi tất nhiên có thể là Đông Linh Thánh Triều mang về một cái thứ tự tốt."

"Vì sao bệ hạ không chọn ta? !" Triệu Danh Dương thanh âm, vang lên lần nữa.

"Triệu công tử, loại chuyện này, ngươi vẫn là đừng lại hỏi."

"Vì cái gì không thể hỏi? ! Nếu ngươi không nói cho ta, ta liền tự mình đi tìm bệ hạ, hỏi thăm nguyên nhân!"

"Triệu công tử, ngươi đây cũng là tội gì?"

Bất đắc dĩ, Phương Liêu cũng chỉ có thể cười khổ nói: "Kỳ thật, ngươi vẫn là có cơ hội xuất chiến năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu."

"Chỉ giáo cho?" Triệu Danh Dương vẫn như cũ cau mày.

Phương Liêu than nhẹ một tiếng, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ nói, nếu là Lâm công tử từ bỏ quyết đấu, liền do ngươi xuất chiến năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu."

Oanh

Một cỗ khí tức kinh khủng, đột nhiên từ Triệu Danh Dương trong cơ thể bộc phát ra.

Chung quanh võ giả đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, khí huyết cuồn cuộn.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều lấy Triệu Danh Dương hai chân làm trung tâm, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Hắn nắm đấm nắm chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Phương Liêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nói đến, ta đã trở thành Lâm Phong dự bị? !"

"Triệu công tử, ngài cũng có thể hiểu như vậy." Phương Liêu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta Triệu Danh Dương, lại biến thành người khác dự bị? !" Triệu Danh Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đến tột cùng nơi nào không bằng Lâm Phong rồi? !"

"Coi như Lâm Phong thiên phú cường đại hơn nữa, hắn cũng chỉ là Huyền Tôn cảnh tu vi mà thôi, ta dựa vào cái gì muốn trở thành một cái Huyền Tôn cảnh võ giả dự bị? !"

"Triệu công tử, đây là bệ ra quyết định." Phương Liêu than nhẹ lên tiếng.

"Ha ha, bệ ra quyết định? ! Tốt một cái bệ ra quyết định! Ta ngược lại muốn xem xem, ta đến tột cùng là nơi nào không bằng Lâm Phong!" Triệu Danh Dương cất cao giọng nói: "Đi Lâm phủ!"

"Triệu công tử, tuyệt đối không thể a!" Phương Liêu bước nhanh trên trước, muốn ngăn lại Triệu Danh Dương.

Nhưng một cỗ kiếm khí bén nhọn, lại là phá không mà đến, đem mặt đất chém thành bằng phẳng hai nửa.

Liền liền Phương Liêu bên trái sợi tóc, đều bị chém đứt mấy sợi.

Nếu là vừa rồi đạo kiếm khí kia, lại hướng phải chếch đi mấy phần, Phương Liêu chỉ sợ cũng đã bị chém thành hai nửa!

Ùng ục!

Phương Liêu đầu đổ mồ hôi lạnh, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Xong. . . Xong, ta. . . Ta sẽ không phải gặp rắc rối đi?"

"Không được, nhất định phải ngăn cản Triệu công tử!"

Nói xong, Phương Liêu đã quay người chạy đi, đi viện binh.

. . .

Lâm phủ.

Triệu Danh Dương đứng tại ngoài cửa lớn, cất cao giọng nói: "Lâm công tử, tại hạ Triệu Danh Dương  có thể hay không ra gặp một lần!"

Két két!

Cửa lớn mở ra, một lão giả chậm rãi từ Lâm phủ bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là Cơ Thành Không bên người Chu công công.

"Triệu Danh Dương, ngươi chỗ này, có chuyện gì a?" Chu công công thanh âm, vang lên.

"Chu công công, ta là tới tìm Lâm Phong tỷ thí." Triệu Danh Dương nắm đấm nắm chặt nói: "Ta muốn xem một chút, ta đến tột cùng là địa phương nào, không bằng Lâm Phong."

"Dựa vào cái gì Lâm Phong có thể tại năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến trong danh sách, mà ta lại chỉ có thể trở thành Lâm Phong dự bị."

"Triệu Danh Dương, ngươi trở về đi, đây là bệ hạ an bài." Chu công công chờ ở chỗ này, chính là vì ngăn cản Triệu Danh Dương tới gây rối.

Nhưng Triệu Danh Dương lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay nếu là không chiếm được đáp án, ta là không thể nào rời đi!"

Nói xong, Triệu Danh Dương đã hướng phía Lâm phủ trực tiếp đi đến.

Nhưng Chu công công lại là ngăn tại cửa lớn trước, ngăn cản Triệu Danh Dương đường đi.

"Triệu Danh Dương, bệ hạ có lệnh  bất kỳ người nào không nên quấy nhiễu Lâm công tử bế quan."

"Ta có thể đợi Lâm Phong bế quan kết thúc, nhưng ta nhất định phải khiêu chiến hắn! Ta muốn biết ta đến cùng địa phương nào kém hắn!"

"Liền xem như khiêu chiến cũng không được."

Chu công công cau mày, không có chút nào nhượng bộ.

Triệu Danh Dương thì là giận tái mặt đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Chu công công, ta đã nói rồi, ta nhất định phải khiêu chiến Lâm Phong!"

"Ta nói, không được."

"Đã như vậy, vậy liền đừng có trách ta hạ thủ vô tình!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo vô cùng cường đại kiếm khí, liền đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Chu công công.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Chu công công trên cánh tay xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương, máu tươi không ngừng rơi xuống.

"Kiếm khí Ngưng Hồn, cái này. . . Đây là Kiếm Thánh truyền thừa! Ngươi đạt được Kiếm Thánh truyền thừa? !" Chu công công hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Triệu Danh Dương.

============================INDEX==302==END============================.