Chương 303: Xuất quan ứng chiến

Chương 303: Xuất quan ứng chiến

Đông Linh Thánh Triều Kiếm Thánh, có thể làm được kiếm khí Ngưng Hồn, tăng cường kiếm đạo lực công kích.

Bây giờ Triệu Danh Dương cũng có thể làm được kiếm khí Ngưng Hồn, kia tất nhiên là đạt được Kiếm Thánh truyền thừa.

Chu công công nhìn xem trước mắt Triệu Danh Dương, kinh nghi nói: "Ngươi là lúc nào đạt được Kiếm Thánh truyền thừa."

"Ngay tại không lâu trước." Triệu Danh Dương trầm giọng nói: "Hiện tại, ngươi có thể tránh ra a?"

"Ngươi đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, ta liền càng thêm không có khả năng tránh ra."

"Vậy ta cũng chỉ có thể đưa ngươi đánh ngã!"

Triệu Danh Dương hừ lạnh một tiếng, thân thể bốn phía đột nhiên ngưng tụ ra mấy chục đạo kiếm khí.

Những này kiếm khí phá không mà đến, toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên truyền ra.

Chu công công miệng phun máu tươi, liên tiếp lui về phía sau.

"Không hổ là Kiếm Thánh truyền thừa, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh a." Chu công công cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cùng Triệu Danh Dương, cùng là Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi.

Nhưng hắn tại Triệu Danh Dương trong tay, nhưng căn bản liền không hề có lực hoàn thủ.

Giữa hai người chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Bất quá, dù vậy, Chu công công vẫn không có từ bỏ.

Hắn vẫy tay một cái, một cây tú hoa châm, đột nhiên từ hắn giữa ngón tay bay ra, chính diện hướng về Triệu Danh Dương.

Oanh

Nhưng mà, cái này một cây tú hoa châm còn chưa tới gần Triệu Danh Dương, liền đã bị Triệu Danh Dương đánh văng ra, đâm vào một bên vách tường bên trên.

"Chu công công, ngươi không phải là đối thủ của ta." Triệu Danh Dương chắp hai tay sau lưng, trầm giọng nói: "Tránh ra."

Xuy xuy!

Chu công công không làm đáp lại, ngược lại là lần nữa ngoắc, tiếp đánh liên tục ra mười mấy cây tú hoa châm.

Những này tú hoa châm vô cùng sắc bén, phảng phất có thể đem hư không đều đâm xuyên.

Nhưng khi những này tú hoa châm đi vào Triệu Danh Dương thân lúc trước, lại là bị Triệu Danh Dương trực tiếp đánh văng ra.

"Ta nói, ngươi không phải là đối thủ của ta." Triệu Danh Dương trên mặt thần sắc càng phát ra băng lãnh.

Nhưng ngay tại hắn nhấc chân, chuẩn bị tiếp tục cất bước hướng lúc trước, lại là phát hiện, hắn thân thể, phảng phất là bị thứ gì trói lại đồng dạng, khó mà di động.

"Vừa rồi ngươi lấy ngân châm công kích, cũng không phải là muốn công kích ta, mà là vì bố trí trận pháp này?"

"Đúng vậy." Chu công công chậm rãi mở miệng nói: "Đây là Thúc Long đại trận, nhốt ngươi nửa canh giờ, hẳn là không có vấn đề."

"Ha ha, liền trận pháp này, cũng muốn vây nhốt ta nửa canh giờ?" Triệu Danh Dương hừ lạnh nói: "Phá cho ta!"

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm khí ầm vang bộc phát.

Thời khắc này Triệu Danh Dương phảng phất như là một cái mở ra hộp kiếm, vô số kiếm khí từ trong cơ thể của hắn, điên cuồng phun trào mà ra.

Trói buộc tại thân thể của hắn bốn phía trận pháp, cũng đã xuất hiện dày đặc vết rạn.

Theo tiếng vỡ vụn vang vọng, cả tòa trận pháp triệt để hóa thành bột mịn.

Chu công công càng là miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía chỉ còn lại có Triệu Danh Dương tiếng bước chân.

Ngay tại Triệu Danh Dương sắp tiến vào Lâm phủ lúc, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang vọng: "Triệu Danh Dương, ngươi thật to gan, liền phụ hoàng ý chỉ, cũng dám vi phạm!"

Triệu Danh Dương khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Cơ Trường Không đã mang theo mười mấy tên cường giả, khí thế hung hăng chạy tới.

Mà kia Phương Liêu, thì là đi theo một bên.

Hiển nhiên, Cơ Trường Không liền là Phương Liêu mời đi theo.

"Không nghĩ tới, Triệu Danh Dương vậy mà chạy đến tìm Lâm công tử."

"Liền thái tử điện hạ đều đến đây, nhìn đến Triệu Danh Dương là không thể nào nhìn thấy Lâm công tử."

"Triệu Danh Dương thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a, thật sự là không rõ bệ hạ vì sao muốn để Lâm Phong thay thế Triệu Danh Dương xuất chiến."

Động tĩnh bên này, tự nhiên cũng đưa tới đám người chú ý.

Đám người chung quanh nhao nhao xúm lại tới, nhìn xem Lâm phủ phương hướng.

Triệu Danh Dương cũng coi như là lấy lại tinh thần, nhìn về phía Cơ Trường Không, trầm giọng nói: "Thái tử điện hạ, thần tới đây, chỉ là muốn khiêu chiến Lâm công tử."

"Còn xin thái tử điện hạ không muốn ngăn cản."

"Nếu là bản cung muốn ngăn cản ngươi, lại nên làm như thế nào?" Cơ Trường Không thanh âm băng lãnh.

"Vậy ta cũng chỉ có thể xông vào." Triệu Danh Dương nhạt nôn một câu, sau đó liền tiếp theo hướng phía bên trong Lâm phủ đi đến.

Bất quá, Cơ Trường Không bên cạnh mười mấy tên cường giả, lại là đồng thời lách mình, ngăn tại Triệu Danh Dương thân trước.

"Các ngươi không phải là đối thủ của ta." Triệu Danh Dương thanh âm băng lãnh, chậm rãi mở miệng.

Kia mười mấy tên cường giả thực lực, cũng liền cùng Chu công công không kém là bao nhiêu.

Coi như bọn hắn liên thủ, cũng căn bản ngăn không được Triệu Danh Dương.

Cái này tự nhiên cũng là bởi vì Cơ Trường Không tới quá mức vội vàng, cũng không có triệu tập thật mạnh người.

Cơ Trường Không thủ hạ cường giả, đã tại trên đường chạy tới.

Không được bao lâu, đám kia cường giả liền có thể đuổi tới.

Bất quá, Triệu Danh Dương hiển nhiên không có tính toán cho Cơ Trường Không thời gian.

Dưới chân hắn hướng trước một bước, mạnh mẽ kiếm khí đã điên cuồng hội tụ.

Kia mười mấy tên cường giả càng là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Xuy xuy!

Ngay tại những này kiếm khí sắp rơi xuống lúc, một thanh âm, lại là đột nhiên vang vọng: "Dừng tay!"

Theo thanh âm truyền đến, một tên thiếu niên chậm rãi từ Lâm phủ bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong.

"Lâm công tử! Lâm công tử ra!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà ra."

"Lâm công tử loại thời điểm này ra, sợ rằng sẽ cực kỳ thảm a."

"Hiện tại Triệu Danh Dương, căn bản cũng không có người có thể đem nó ngăn lại, Lâm công tử vì sao muốn ra?"

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Liền liền Chu công công đều cau mày, lo lắng nói: "Lâm công tử, ngài vì sao ra a? !"

"Hắn đều đánh tới cửa rồi, ta tự nhiên là đến ứng chiến." Lâm Phong đương nhiên nói.

"Nhưng. . .  nhưng Triệu Danh Dương là Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi, mà lại hắn còn chiếm được Kiếm Thánh truyền thừa, coi như tu vi của ngài, đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp chín, cũng căn bản không phải Triệu Danh Dương đối thủ." Chu công công cẩn thận nhắc nhở bắt đầu.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Không thử một chút nhìn, lại làm sao biết."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước, hướng phía Triệu Danh Dương trực tiếp đi tới.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp chín.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, tăng trưởng đến hai vạn 8,336 sợi.

Long Tượng chi lực tăng trưởng đến hai trăm tám mươi tám sợi.

Khí huyết chi lực tăng trưởng đến một trăm chín mươi tám sợi.

Vạn Binh Chi Lực tăng trưởng đến tám trăm tám mươi sáu sợi.

Bây giờ Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã tương đương với một kiện cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo.

Cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo, có thể giết Thiên Tôn cấp một võ giả.

Nói cách khác, bây giờ Lâm Phong chỉ dựa vào Vạn Binh Chi Lực, liền có thể một quyền oanh sát Thiên Tôn cảnh cấp một võ giả.

Nếu là tăng thêm linh khí sợi tơ các loại thủ đoạn, Lâm Phong nhưng tuỳ tiện oanh sát Thiên Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Toàn lực bộc phát dưới, liền xem như Thiên Tôn cảnh cấp ba võ giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Có thể nói, lần này bế quan, để Lâm Phong thực lực, đạt được tăng lên cực lớn.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là ra." Cái này, Triệu Danh Dương đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ là tới khiêu chiến ngươi, cũng không phải là tổn thương tính mệnh của ngươi."

"Ta ra tay lúc, sẽ chú ý phân tấc."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Danh Dương thân thể bốn phía kiếm khí, đã điên cuồng hướng phía Lâm Phong phun trào mà đi.

============================INDEX==303==END============================.