Chương 304: Một kiếm thiên môn mở

Chương 304: Một kiếm thiên môn mở

"Bảo hộ Lâm công tử!"

"Mọi người toàn lực ra tay, bảo hộ Lâm công tử!"

"Ngàn vạn không thể để cho Lâm công tử thụ thương!"

Cơ Trường Không mang tới cường giả nhao nhao trên trước, muốn giúp Lâm Phong ngăn lại cuồng bạo kiếm khí.

Nhưng hư không bên trong kiếm khí còn chưa rơi xuống, đám kia cường giả đã là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Ầm ầm!

Kinh khủng nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở đám kia cường giả thân trước.

Mà hư không bên trong kiếm khí đầy trời, đã sớm bị Lâm Phong tiện tay đập tan.

Ùng ục!

Chung quanh các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, như thế cuồng bạo kiếm khí, lại bị Lâm Phong tiện tay đập tan.

Lấy Lâm Phong thực lực, tựa hồ căn bản cũng không cần bọn hắn bảo hộ a.

"Lâm Phong, ngươi có thể đón lấy ta chiêu thứ nhất, đã rất tốt."

Cái này, Triệu Danh Dương chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, ta như ra chiêu thứ hai, ngươi tất bại."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Danh Dương lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm.

Trường kiếm tới tay, Triệu Danh Dương cả người khí thế, đều trở nên lăng lệ.

Dưới chân hắn một bước, trường kiếm trong tay, đã hướng phía Lâm Phong rơi đi.

Cường đại kiếm khí ầm vang càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng ngay tại Triệu Danh Dương trường kiếm trong tay sắp rơi xuống Lâm Phong thân lúc trước, trường kiếm tốc độ rơi xuống, lại là đột nhiên giảm bớt gấp năm lần nhiều!

"Lúc. . . Thời gian đạo vận? ! Thật mạnh thời gian đạo vận!" Triệu Danh Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua, trong nháy mắt giảm bớt gấp năm lần.

Cũng đúng là như thế, trường kiếm trong tay của hắn rơi xuống tốc độ, cũng giảm bớt gấp năm lần.

Khảng

Còn không đợi Triệu Danh Dương lấy lại tinh thần, Lâm Phong đã bấm tay gảy nhẹ tại đối diện rơi xuống trường kiếm trên thân kiếm.

Sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Triệu Danh Dương trường kiếm trong tay kịch liệt rung động.

Trên thân kiếm càng là xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo tiếng vỡ vụn truyền ra, Triệu Danh Dương trường kiếm trong tay đã là hóa thành mảnh vỡ, rơi vào trên mặt đất.

"Triệu. . . Triệu Danh Dương trường kiếm lại bị Lâm công tử tiện tay bắn nát rồi? !"

"Lâm công tử thực lực, không ngờ cường đại như thế rồi? Tiện tay liền bắn nát Triệu Danh Dương trường kiếm."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người da mặt hơi rút, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Liền liền Cơ Trường Không đều đều khẽ nhếch miệng, rung động không thôi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày không thấy, Lâm Phong thực lực, không ngờ mạnh lên không ít.

Bây giờ Thánh Triều cường giả trên bảng xếp hạng thứ tư Triệu Danh Dương, đều cầm Lâm Phong không có biện pháp nào.

"Nhìn đến không được bao lâu, Lâm công tử liền sẽ thành Đông Linh Thánh Triều cường giả đỉnh cao a." Cơ Trường Không khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mà một bên Triệu Danh Dương, cũng coi như là hồi phục thần trí.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, cau mày nói: "Nhìn đến, ta phải lấy ra thực lực chân chính."

Nói xong, Triệu Danh Dương đã chập chỉ thành kiếm, đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ ở kiếm chỉ phía trên.

Hắn đem kiếm chỉ giơ cao, cất cao giọng nói: "Một kiếm thiên môn mở!"

Xuy xuy!

Hư không bên trong, một tòa rộng lớn Thiên môn, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Vô thượng kiếm khí, đột nhiên từ Thiên môn bên trong lan tràn ra.

Toàn bộ hư không đều phảng phất muốn bị chém đứt đồng dạng!

"Một. . . Một kiếm thiên môn mở! Đây là Kiếm Thánh tuyệt học một trong, một kiếm thiên môn mở!"

"Không nghĩ tới, Kiếm Thánh đúng là đem một kiếm thiên môn mở truyền cho Triệu Danh Dương!"

"Triệu Danh Dương dùng một chiêu này, Lâm công tử chỉ sợ là không tiếp nổi a."

Đám người cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

Lúc trước Kiếm Thánh từng dùng một chiêu này, lấy sức một mình, chém giết ba vị Thánh nhân.

Coi như Triệu Danh Dương một chiêu này, không có Kiếm Thánh thi triển ra uy lực lớn.

Nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Lâm Phong, đây là Kiếm Thánh truyền thừa cùng ta một kiếm thiên môn mở, cũng là ta bây giờ có thể vận dụng mạnh nhất võ kỹ."

Cái này, Triệu Danh Dương cất cao giọng nói: "Nếu ngươi có thể đón lấy một chiêu này, liền coi như ta thua."

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong Thiên môn đã từ từ mở ra.

Một thanh từ kiếm đạo đạo vận ngưng tụ dài vạn trượng kiếm, chậm rãi từ Thiên môn bên trong phun trào mà ra.

Thân kiếm chỗ qua, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện vô số vết kiếm.

"Rơi!" Triệu Danh Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Dài vạn trượng kiếm đột nhiên rơi xuống, trực tiếp tuôn hướng Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối mây trôi nước chảy, mặt không thay đổi nhìn xem chạm mặt tới trường kiếm.

Thẳng đến trường kiếm sắp tiếp cận, Lâm Phong mới không chút hoang mang hội tụ Vạn Binh Chi Lực, một quyền đánh tới hướng dài vạn trượng kiếm.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng ầm vang càn quét.

Bốn phía kiến trúc trong nháy mắt san thành bình địa.

Đám người tức thì bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Lâm Phong lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Tĩnh

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại chỉ là tùy ý một quyền, liền phá Triệu Danh Dương một kiếm thiên môn mở.

Thực lực thế này, đã xa xa áp đảo Triệu Danh Dương phía trên!

"Là ta thua rồi." Cái này, Triệu Danh Dương thanh âm, đột nhiên vang lên.

Hắn mặc dù không cam tâm, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Lâm Phong thật cực kỳ mạnh.

Lâm Phong cùng hắn giao thủ, từ đầu tới đuôi đều không có di động một tia, không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong toàn lực ra tay, Triệu Danh Dương sớm đã vẫn lạc.

Một trận chiến này, Triệu Danh Dương bị bại cực kỳ triệt để.

Lắc đầu, Triệu Danh Dương không nghĩ nhiều nữa.

Hắn quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Triệu Danh Dương, cái này muốn đi rồi?"

"Lâm Phong, ta đã thua, ngươi còn muốn như thế nào?" Triệu Danh Dương nhíu mày.

"Lâm phủ cửa lớn, không phải ngươi tùy ý càn rỡ địa phương." Lâm Phong thản nhiên nói: "Người khác có lẽ sẽ dung túng ngươi, nhưng ta sẽ không."

Nói xong, Lâm Phong đã là chập chỉ thành kiếm, đem Vạn Binh Chi Lực ngưng tụ tại kiếm chỉ phía trên, hướng về Triệu Danh Dương.

Xùy

Máu tươi vẩy ra.

Triệu Danh Dương còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, cánh tay phải của hắn, liền đã bị Lâm Phong tiện tay chặt đứt.

"Ngươi nhiễu ta Lâm phủ thanh tịnh, ta đoạn ngươi một tay, ngươi phục hay không?" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Ta. . . Ta phục. . ." Triệu Danh Dương răng cắn chặt, cố nén chỗ cụt tay truyền đến đau đớn, nói: "Lâm công tử, hiện tại ta có thể đi rồi sao?"

"Có thể."

Đạt được Lâm Phong cho phép, Triệu Danh Dương lúc này mới quay người rời đi.

Lần này, đích thật là hắn xúc động.

Cho nên, cho dù là Lâm Phong đoạn mất hắn một tay, hắn cũng nhận.

Bất quá, trải qua lần này quyết đấu, cũng khơi dậy hắn lòng háo thắng.

Hắn đặt quyết tâm, sau khi trở về nhất định phải càng thêm cố gắng tu luyện, nhất định phải siêu việt Lâm Phong.

"Lâm công tử, ngài cứ như vậy thả hắn đi rồi?" Cái này, Chu công công đi tới.

"Triệu Danh Dương mặc dù xúc động một chút, nhưng hắn dù sao cũng là Đông Linh Thánh Triều thiên tài, ta chẳng lẽ còn nguyên nhân quan trọng là vừa rồi điểm này việc nhỏ, trực tiếp giết hắn hay sao?"

Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mà lại, ta trong khoảng thời gian này, cũng nhận Đông Linh Thánh Triều rất nhiều ân huệ."

"Loại tình huống này, ta còn đi giết Đông Linh Thánh Triều thiên tài, chẳng phải là vong ân phụ nghĩa."

"Đa tạ Lâm công tử thủ hạ lưu tình." Chu công công ôm quyền cảm tạ.

Hắn kỳ thật cũng cũng không hi vọng Triệu Danh Dương chết mất.

Bất kể nói thế nào, Triệu Danh Dương đều là Đông Linh Thánh Triều thiên tài.

Dạng này thiên tài trực tiếp giết, hoàn toàn chính xác sẽ rất đáng tiếc.

"Triệu Danh Dương làm việc xúc động, lần này liền xem như cho hắn một bài học." Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, như lại có lần sau nữa, ta liền không có khả năng hạ thủ lưu tình."

"Đây là tự nhiên, nếu là Triệu Danh Dương dạy mãi không sửa, đừng nói là Lâm công tử, liền xem như hoàng thất, cũng không có khả năng buông tha Triệu Danh Dương."

Chu công công cười cười, tiếp tục nói: "Lâm công tử, kỳ thật ta lần này tới, là có kiện sự tình muốn trưng cầu ý kiến của ngài."

"Sự tình gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Là Thánh Triều thi đấu sự tình." Chu công công đem Thánh Triều thi đấu sự tình, từ đầu tới đuôi nói cho Lâm Phong.

Biết được chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Phong mới hiểu được Triệu Danh Dương tại sao lại tới khiêu chiến hắn.

Bất quá, Lâm Phong cũng không khỏi đến âm thầm cảm thán, Cơ Thành Không là thật có quyết đoán a.

Đúng là tuyển hắn đi tham gia năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu.

"Đã bệ hạ như thế tín nhiệm ta, vậy ta tự nhiên sẽ đại biểu Đông Linh Thánh Triều xuất chiến." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đa tạ Lâm công tử." Chu công công ôm quyền về sau, mới lên tiếng: "Đã như vậy, vậy ta liền về trước đi phục mệnh."

Nói xong, Chu công công quay người rời đi.

Cơ Trường Không bọn người, đồng dạng là tuần tự tán đi.

Toàn bộ Lâm phủ chung quanh, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

============================INDEX==304==END============================.