Chương 305: Thánh Triều tề tụ

Chương 305: Thánh Triều tề tụ

Hoàng thành.

Trung ương.

Càng ngày càng nhiều đám người, hội tụ đến bia đá trước, xem lên lần này xuất chiến danh sách.

Liền liền Diệu Không, Đoàn Tam Đức, La Tân Lâm chờ thiên kiêu, đều chạy tới, xem xét xuất chiến danh sách.

Cái này một phần danh sách, cùng bọn hắn trong tưởng tượng gần như giống nhau.

Một ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển, Diệu Không, Đoàn Tam Đức đứng hàng trong đó.

Nhưng khi bọn hắn thấy được năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển lúc, lại là trợn tròn mắt.

Toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, năm ngàn tuổi trở xuống người mạnh nhất, chính là Triệu Danh Dương.

Mà lại Triệu Danh Dương càng là năm ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng thứ tư.

Lấy trước thi đấu bên trong, đều là từ Triệu Danh Dương xuất chiến.

Nhưng lúc này đây, Triệu Danh Dương danh tự, nhưng lại chưa xuất hiện tại cái này một phần trên danh sách.

Năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển, bất ngờ viết Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử? Năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển tại sao lại là hắn?"

Diệu Không cau mày nói: "Lâm công tử thực lực cùng thiên phú cố nhiên cường đại, nhưng để hắn đi tham gia năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu, căn bản là không có phần thắng chút nào a."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Có phải hay không bệ hạ tính sai rồi?" Đoàn Tam Đức, La Tân Lâm bọn người đồng dạng là không hiểu ra sao.

Vì sao năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến nhân tuyển, sẽ là Lâm Phong?

"Triệu Danh Dương đi Lâm phủ khiêu chiến Lâm công tử sự tình, các ngươi nghe nói không?" Cái này, một trận ồn ào tiếng nghị luận, đột nhiên vang lên.

Diệu Không, Đoàn Tam Đức, La Tân Lâm các loại một đám thiên kiêu quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là mấy tên võ giả đang thảo luận Lâm Phong sự tình.

Thế là, Diệu Không bọn người liền đứng ở một bên, yên lặng nghe.

"Triệu Danh Dương đi khiêu chiến Lâm công tử sự tình, ta không chỉ nghe thấy nói, hơn nữa lúc ấy ta còn tại trận."

"Thật a? Kết quả cuối cùng thế nào? Lâm công tử có phải hay không bại?"

"Lâm công tử loại kia thiên kiêu, làm sao lại bại?"

"Không thể đi, Triệu Danh Dương chính là Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi, mà lại Triệu Danh Dương vẫn là Thánh Triều cường giả trên bảng xếp hạng thứ tư tồn tại, hắn khiêu chiến Lâm Phong, Lâm Phong nếu là không có bại, chẳng lẽ còn có thể là Triệu Danh Dương bại a?"

"Thật đúng là Triệu Danh Dương bại."

"Triệu. . . Triệu Danh Dương vậy mà bại? !"

Mấy tên võ giả quay chung quanh cùng một chỗ, thảo luận Triệu Danh Dương cùng Lâm Phong đối chiến.

Diệu Không, Đoàn Tam Đức, La Tân Lâm bọn người thì là đứng ở một bên, nghe xong cả kiện chuyện đã xảy ra.

Khi bọn hắn biết được Triệu Danh Dương bị Lâm Phong gãy một cánh tay về sau, đã là triệt để trợn tròn mắt.

Ban đầu ở Thiên Cổ bí cảnh lúc, Lâm Phong thực lực, cũng chỉ là mạnh hơn bọn họ trên một tia mà thôi.

Nhưng lúc này mới mấy ngày không thấy, Lâm Phong lại là đã đem bọn hắn cho xa xa bỏ lại đằng sau.

Loại này chênh lệch, làm cho luôn luôn lấy đỉnh cấp thiên kiêu trứ danh Diệu Không mấy người, bị đả kích.

"A Di Đà Phật, Lâm công tử thiên phú, kinh khủng như vậy." Diệu Không chắp tay trước ngực, cảm thán lên tiếng.

Đoàn Tam Đức bọn người đồng dạng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

La Tân Lâm càng là nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy một loại cảm giác bất lực.

Khi tiến vào Thiên Cổ bí cảnh trước, La Tân Lâm vẫn chỉ là hơi thua Lâm Phong một bậc.

Nhưng bây giờ, La Tân Lâm lại chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Nếu là La Tân Lâm sẽ cùng Lâm Phong tranh tài một trận, chỉ sợ Lâm Phong chỉ cần một cái uy áp, liền có thể để La Tân Lâm hình thần câu diệt.

"Chỉ sợ, ta chính là dốc cả một đời, cũng không cách nào thu nhỏ cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch." La Tân Lâm thần sắc bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

. . .

Hoàng cung.

Cơ Thành Không thần sắc âm trầm, lòng tràn đầy lửa giận.

Ngay tại vừa rồi, Cơ Thành Không đột nhiên tiếp vào tin tức, Triệu Danh Dương chạy tới khiêu chiến Lâm Phong.

"Hỗn trướng! Quả thực là hỗn trướng! Triệu Danh Dương dám chạy tới khiêu chiến Lâm Phong!" Cơ Thành Không nắm lên trên bàn dài tấu chương, phẫn nộ đem nó đập ra ngoài.

Chung quanh thái giám, thị vệ toàn bộ cúi đầu, không dám lên tiếng.

Loại thời điểm này, không người nào dám đi quấy rầy Cơ Thành Không phát tiết lửa giận.

"Bệ hạ, Lâm công tử thắng! Lâm công tử thắng!" Cái này, một tên thái giám thở hồng hộc chạy vào.

Cơ Thành Không ném ra tấu chương, vừa vặn nện trên mặt của hắn.

Bị đau dưới, thái giám kêu thảm một tiếng, lập tức dùng tay ôm lấy đầu.

Nhưng Cơ Thành Không lại là bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía cái kia thái giám, trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Hồi bẩm bệ hạ, lão nô mới vừa nói, Lâm công tử thắng."

"Lâm Phong. . . Thắng?" Cơ Thành Không hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cái kia thái giám thì là cung kính nói: "Bệ hạ, Triệu Danh Dương đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, dùng ra Kiếm Thánh tuyệt học một trong, một kiếm thiên môn mở."

"Nhưng Lâm công tử lại là một quyền đem nó phá vỡ, cũng chặt đứt Triệu Danh Dương một cánh tay, lấy đó trừng phạt."

"Triệu Danh Dương đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, vẫn như cũ thua ở Lâm Phong trong tay? !" Cơ Thành Không trọn vẹn sửng sốt thật lâu, mới ha ha cười nói: "Ha ha! Tốt tốt tốt, Lâm Phong quả nhiên không có để trẫm thất vọng."

"Lần này năm ngàn tuổi trở xuống quyết đấu từ Lâm Phong xuất chiến, Đông Linh Thánh Triều tất nhiên có thể cầm tới một cái thứ tự tốt!"

"Bệ hạ mắt sáng như đuốc!" Thái giám vội vàng khom người hành lễ.

Còn lại thái giám, bọn thị vệ, đồng dạng là tuần tự khom người, cất cao giọng nói: "Bệ hạ mắt sáng như đuốc!"

Trong chốc lát, tất cả mọi người nịnh nọt âm thanh, vang vọng toàn bộ đại điện.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đến Thánh Triều thi đấu thời gian.

Mỗi lần Thánh Triều thi đấu, cũng sẽ ở Hắc Lâm dãy núi biên giới chiến thành tổ chức.

Năm nay, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trong chốc lát, các lớn Thánh Triều quân chủ, nhao nhao dẫn đầu thiên kiêu, hướng phía chiến thành chạy tới.

. . .

Chiến thành.

Đây là một tòa trung lập thành trì, không thuộc về bất luận cái gì Thánh Triều.

Ngày bình thường, cũng có rất ít người sẽ đến nơi này.

Nhưng hôm nay, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, lại là không ngừng tại chiến thành trên không vẽ qua.

Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên, dẫn đội dẫn đầu đã tới chiến thành.

"Đem lần này xuất chiến danh sách, đứng ở nơi đây." Cái này, Lý Thế Thiên thanh âm, vang lên.

Một bên thị vệ khom người lĩnh mệnh, sau đó liền lật tay lấy ra một tấm bia đá, đem nó đứng ở chiến trong thành.

Cái này một phần xuất chiến danh sách, cùng Lam Không Thánh Triều trước trước công bố kia một phần xuất chiến danh sách giống nhau như đúc, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nói cách khác, hiện tại Lam Không Thánh Triều, đã không thể lại sửa chữa xuất chiến danh sách.

Đến Thánh Triều thi đấu lúc, Lam Không Thánh Triều chỉ có thể dựa theo cái này một phần xuất chiến danh sách, phái người xuất chiến.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Cổ Việt" cùng "Tuyết dương" hai chữ cờ xí.

"Cổ Việt Thánh Triều cùng Tuyết Dương Thánh Triều người đến a, " Lý Thế Thiên chắp hai tay sau lưng, tự lẩm bẩm.

Hư không bên trong phi hành Linh Khí, cũng tại lúc này, đứng tại chiến trên thành không.

Liên miên võ giả, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống chiến trong thành.

Bọn này võ giả chia làm hai đám.

Trong đó một bang lấy một tên cao gầy nam tử trung niên cầm đầu.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, chính là Cổ Việt Thánh Triều quân chủ hạng thiếu minh.

Một bên khác thì là lấy một tên to con nam tử trung niên cầm đầu.

Người này là Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ, khương vô tận.

Hai người vừa đến chiến thành, lập tức liền để người lấy ra xuất chiến danh sách, đem nó đứng ở trung ương.

"Ha ha, nhìn đến Tuyết Dương Thánh Triều cùng Cổ Việt Thánh Triều xuất chiến danh sách, cũng không có bất kỳ cái gì biến động a." Cái này, Lam Không Thánh Triều Lý Thế Thiên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới.

Cổ Việt Thánh Triều quân chủ hạng thiếu minh phủi Lý Thế Thiên một chút, thản nhiên nói: "Mặc dù xuất chiến danh sách lần thứ nhất công bố về sau, có thể lại tiến hành sửa chữa, nhưng loại này thay đổi thất thường sự tình, ta Cổ Việt Thánh Triều cũng sẽ không làm."

"Xuất chiến danh sách đều là từ Thánh Triều quân chủ tự mình định ra, nếu là nửa đường sửa đổi, chẳng phải là bôi nhọ hoàng thất uy nghiêm?" Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ khương vô tận hừ lạnh nói: "Tuyết Dương Thánh Triều từ công bố danh sách một khắc kia trở đi, liền không có khả năng lại sửa đổi xuất chiến danh sách."

"Ha ha, các ngươi không sửa đổi xuất chiến danh sách, nhưng không có nghĩa là Đông Linh Thánh Triều người, không sửa đổi xuất chiến danh sách." Lý Thế Thiên ha ha cười nói: "Trẫm thật đúng là không nghĩ tới, Cơ Thành Không vậy mà lại để Lâm Phong xuất chiến năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Linh Thánh Triều xuất chiến danh sách, đã sửa lại."

"Cơ Thành Không thật đúng là đầu óc rút, hắn lại không cho Triệu Danh Dương xuất chiến năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu." Khương Thiên Khung lắc đầu nói: "Bất quá, nghĩ đến Cơ Thành Không cũng đã đem xuất chiến danh sách sửa đổi tới."

"Bất quá hắn làm như thế, lại là quá mức thay đổi thất thường, làm cho người chế nhạo."

"Một cái Thánh Triều, như thật làm ra sửa đổi xuất chiến danh sách sự tình, đích thật là quá không biết xấu hổ." Hạng thiếu minh đồng dạng là chậm rãi mở miệng.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm viết có "Đông linh" hai chữ cờ xí.

"Ha ha, Đông Linh Thánh Triều cuối cùng đã tới a." Lý Thế Thiên chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái nói: "Tiếp xuống, liền đến Đông Linh Thánh Triều lấy ra cuối cùng xuất chiến danh sách."

Tiếng nói vừa ra, Đông Linh Thánh Triều phi hành Linh Khí đã toàn bộ dừng hẳn.

Đám võ giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống chiến trong thành.

Dẫn đầu, tự nhiên chính là Đông Linh Thánh Triều quân chủ Cơ Thành Không.

"Ha ha, Cơ Thành Không, đã lâu không gặp." Lý Thế Thiên đi tới, vừa cười vừa nói: "Chúng ta cuối cùng xuất chiến danh sách, đã toàn bộ đứng ở chỗ này."

"Hiện tại, đến ngươi lấy ra xuất chiến danh sách."

"Đem xuất chiến danh sách dẫn tới." Cơ Thành Không thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Một bên thị vệ, giơ cao lên một tấm bia đá, chậm rãi đi ra.

Trên tấm bia đá, tự nhiên chính là Đông Linh Thánh Triều lần này xuất chiến danh sách.

Ầm ầm!

Theo một trận kịch liệt tiếng va chạm vang lên triệt.

Đông Linh Thánh Triều xuất chiến danh sách, cũng đã bị đứng ở trung ương.

Bất quá, làm Lý Thế Thiên, hạng thiếu minh, khương vô tận ba người nhìn thấy Đông Linh Thánh Triều xuất chiến danh sách về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì Đông Linh Thánh Triều xuất chiến danh sách, vậy mà cùng lần thứ nhất công bố giống nhau như đúc.

Năm ngàn tuổi trở xuống xuất chiến người, như trước vẫn là Lâm Phong!

"Cơ Thành Không, ngươi không có sửa chữa xuất chiến danh sách? !" Lý Thế Thiên cau mày, chậm rãi mở miệng.

"Sửa chữa xuất chiến danh sách loại này thay đổi thất thường sự tình, trẫm há lại sẽ đi làm?" Cơ Thành Không mây trôi nước chảy nói: "Đông Linh Thánh Triều tuyệt đối không thể làm ra sửa chữa xuất chiến danh sách loại chuyện này đến."

"Cơ Thành Không, nếu ngươi là không đem Lâm Phong danh tự sửa chữa thành Triệu Danh Dương, Đông Linh Thánh Triều liền tuyệt không phần thắng." Lý Thế Thiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như ngươi đem Lâm Phong danh tự sửa chữa thành Triệu Danh Dương, mặc dù cuối cùng cũng sẽ bại, nhưng ít ra sẽ bị bại đẹp mắt một chút."

"Ai nói để Lâm Phong xuất chiến, Đông Linh Thánh Triều sẽ bại?" Cơ Thành Không lòng tin tràn đầy nói: "Ta Đông Linh Thánh Triều tới chỗ này, chính là tới bắt đệ nhất!"

"Lâm Phong xuất chiến năm ngàn tuổi trở xuống kia một trận quyết đấu, Đông Linh Thánh Triều còn muốn cầm đệ nhất?" Lý Thế Thiên lắc đầu nói: "Cơ Thành Không, đầu óc ngươi rút đi."

"Lớn mật! Ngươi dám đối bệ hạ bất kính!" Cơ Thành Không bên cạnh cường giả nhao nhao đứng dậy, khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Lý Thế Thiên.

Cùng lúc đó, Lý Thế Thiên bên cạnh cường giả, cũng tương tự đứng dậy.

Giờ phút này, hai đại Thánh Triều cường giả trong nháy mắt đối chọi tương đối.

"Được rồi, tất cả lui ra."

Cơ Thành Không chậm rãi mở miệng, bên cạnh hắn cường giả, lúc này mới lui xuống.

Lý Thế Thiên bên cạnh cường giả, cũng tương tự thu hồi khí thế.

Đợi đến bầu không khí làm dịu xuống tới, Lý Thế Thiên mới lần nữa mở miệng nói: "Cơ Thành Không, hiện tại xuất chiến danh sách đã đứng ở chỗ này, coi như ngươi muốn sửa đổi danh sách, cũng không có cơ hội."

"Tiếp xuống, chúng ta liền tiến quan sát đài đi."

Lý Thế Thiên cũng lười tiếp tục nói nhảm, quay đầu liền nhìn về phía một bên vài chục tòa lầu các.

Những này lầu các, chính là quan sát quyết đấu địa phương.

Tất cả Thánh Triều, đều cần lựa chọn trong đó một tòa quan sát đài tiến vào quan chiến.

Bất quá, những này quan sát đài cửa lớn, lại là dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành.

Loại này chất liệu không riêng trọng lượng hắn nặng vô cùng, hơn nữa còn có thể phóng xuất ra vô cùng cường đại đạo vận.

Liền xem như Thiên Tôn cảnh cường giả, cũng rất khó đẩy ra quan sát đài cửa lớn!

============================INDEX==305==END============================.