Chương 306: Đẩy cửa

Chương 306: Đẩy cửa

Đài quan sát cửa lớn là dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành.

Loại này cửa lớn không riêng nặng nề, còn có thể phóng xuất ra vô cùng cường đại đạo vận.

Liền xem như Thiên Tôn cảnh cường giả, đều rất khó đem nó đẩy ra.

Bất quá, dựa theo dĩ vãng quy củ, mỗi một cái Thánh Triều, đều cần phái ra một tên cường giả, đi đẩy ra trong đó một tòa đài quan sát cửa lớn.

Kể từ đó, đối ứng Thánh Triều tất cả mọi người, liền có thể tiến vào đài quan sát, quan sát thi đấu.

Nếu là không cách nào đẩy ra, vậy cũng chỉ có thể tại đài quan sát bên ngoài, ngồi trên mặt đất, quan sát thi đấu.

Đây đối với Thánh Triều tới nói, liền là một loại vũ nhục.

Đương nhiên, lâu như vậy đến nay, cũng không có Thánh Triều bởi vì đẩy khômg mở đại môn, mà tại đài quan sát bên ngoài ngồi trên mặt đất tình huống phát sinh.

"Ha ha, chư vị, nếu như các ngươi đều không ra tay, vậy ta Lam Không Thánh Triều liền đi đầu ra tay rồi."

Cái này, Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên đi ra, cất cao giọng nói: "Long Phi Dương, ngươi đến đẩy ra đài quan sát cửa lớn."

Các lớn Thánh Triều đi vào chiến thành về sau, Thánh Triều thi đấu liền đã coi như là bắt đầu.

Loại thời điểm này, tuổi tác tại năm ngàn tuổi trở lên cường giả, đã cấm chỉ ra tay rồi.

Cho nên, cho dù là đẩy ra đài quan sát cửa lớn, cũng chỉ có thể từ năm ngàn tuổi trở xuống cường giả ra tay.

Mà Lam Không Thánh Triều phái ra, tự nhiên chính là năm ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng tên thứ ba, Thiên Tôn cảnh cấp hai tu vi Long Phi Dương.

Đạt được Lý Thế Thiên chỉ lệnh, dáng người thẳng tắp Long Phi Dương chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, đi tới cao nhất một tòa đài quan sát trước.

Cái này một tòa đài quan sát cao vút trong mây, tầm mắt mười phần khoáng đạt, là toàn bộ chiến trong thành lớn nhất một tòa đài quan sát.

Đồng thời, toà này đài quan sát cửa lớn, cũng là lớn nhất, nặng nhất.

Chung quanh đạo vận, càng là vô cùng kinh khủng.

Long Phi Dương chỉ là tới gần đài quan sát cửa lớn, liền đã mười phần phí sức lực.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, căn bản cũng không khả năng đẩy ra cái này một tòa đài quan sát cửa lớn." Long Phi Dương ngửa đầu nhìn một cái đài quan sát, sau đó liền ngược lại đi tới một bên một tòa khác đài quan sát trước.

Toà này đài quan sát muốn hơi thấp một chút, cửa lớn cũng càng tiểu, càng nhẹ.

Chung quanh đạo vận, cũng càng thêm yếu ớt.

Long Phi Dương đi vào cửa lớn trước, đem hai tay rơi vào cửa lớn bên trên, bỗng nhiên dùng sức.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo, điên cuồng từ Long Phi Dương trong cơ thể phun trào mà ra.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Long Phi Dương hai chân làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng Long Phi Dương trước người cửa lớn, lại là không nhúc nhích tí nào.

"Không nghĩ tới, Long Phi Dương lần này vậy mà lựa chọn số hai đài quan sát."

"Số hai đài quan sát cửa lớn vô cùng nặng nề, coi như Thiên Tôn cảnh cấp bốn cường giả tới, đều rất khó đem nó đẩy ra, Long Phi Dương bây giờ cũng mới Thiên Tôn cảnh cấp hai tu vi, muốn đem nó đẩy ra, chỉ sợ không dễ dàng a."

"Long Phi Dương mặc dù thiên phú và thực lực đều rất không tệ, nhưng muốn mở cửa lớn ra, còn cần cực kì thân thể mạnh mẽ lực lượng mới được, Long Phi Dương muốn đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn, quá khó khăn."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Kết quả sau cùng, cũng cùng đám người theo dự liệu đồng dạng.

Long Phi Dương thử một hồi về sau, liền cuối cùng đều là thất bại.

Lấy hắn Thiên Tôn cảnh cấp hai tu vi, căn bản là không cách nào rung chuyển số hai đài quan sát cửa lớn.

"Nhìn đến chỉ có thể lựa chọn số ba đài quan sát." Long Phi Dương than nhẹ một tiếng.

Ngược lại đi tới số ba đài quan sát trước.

Cái này một tòa đài quan sát cửa lớn, rõ ràng càng nhỏ hơn, càng nhẹ.

Tại Long Phi Dương thôi thúc dưới, cửa lớn cuối cùng là xuất hiện một cái nhỏ bé khe hở.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, Long Phi Dương liền duy trì không được, bị cửa lớn kinh khủng trọng lượng chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Cửa lớn cũng một tiếng ầm vang, lần nữa quan bế.

"Long Phi Dương vậy mà liền số ba đài quan sát cửa lớn đều không thể đủ đẩy ra, nhìn đến đài quan sát cửa lớn, lại biến nặng a."

"Đài quan sát cửa lớn, đã càng ngày càng nặng."

"Không nghĩ tới, cái này đài quan sát cửa lớn, không ngờ trở nên như thế nặng nề."

Đám người nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Đài quan sát cửa lớn, cùng Đông Linh Thánh Triều Hoàng thành cửa thành chất liệu, có chút tương tự.

Bất quá, đài quan sát cửa lớn, rõ ràng muốn càng thêm nặng nề.

Mà lại loại tài liệu này, theo thời gian chuyển dời, lại không ngừng thôn phệ trọng lực đạo vận, trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Cũng đúng là như thế, liền xem như cường giả trên bảng bài danh thứ ba Long Phi Dương, cũng không cách nào đẩy ra số ba đài quan sát cửa lớn.

"Nhìn đến chỉ có thể lựa chọn số bốn đài quan sát đại môn." Long Phi Dương than nhẹ một tiếng, chỉ có thể xám xịt chạy tới số bốn đài quan sát cửa lớn trước, dùng sức thôi động.

Két két!

Lực lượng cường đại, ầm vang bộc phát ra.

Đóng chặt đài quan sát cửa lớn, rốt cục từ từ mở ra.

Theo ánh sáng xuyên qua khe hở, bên trong thành liệt, cũng xuất hiện ở đám người mắt trước.

"Mở!" Long Phi Dương vẻ mặt nghiêm túc, lần nữa bỗng nhiên phát lực.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt lấy Long Phi Dương hai chân làm trung tâm, ầm vang rạn nứt, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Đài quan sát cửa lớn, cũng triệt để mở ra.

"Chư vị, trẫm liền tiên tiến đài quan sát." Lý Thế Thiên cười cười, lúc này mới mang theo Lam Không Thánh Triều các cường giả, cất bước đi vào số bốn đài quan sát.

Đợi đến Lam Không Thánh Triều tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào đài quan sát, Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ khương vô tận mới đứng dậy, cất cao giọng nói: "Tiếp xuống, liền do ta Tuyết Dương Thánh Triều người tới mở đài quan sát đại môn."

Tiếng nói vừa ra, một người đàn ông tuổi trung niên, đã chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Người này chính là xếp tại Thánh Triều cường giả bảng vị thứ hai, Thiên Tôn cảnh cấp hai tu vi Mã Thiên.

Hắn chậm rãi đi đến số một đài quan sát trước, quan sát một lát sau, liền lắc đầu từ bỏ.

Cái này một tòa đài quan sát cửa lớn trọng lượng, đã càng phát ra nặng nề, chung quanh đạo vận cũng phi thường cường đại.

Coi như Mã Thiên vận dụng lực lượng toàn thân, cũng căn bản không có khả năng rung chuyển số một đài quan sát cửa lớn.

Cho nên hắn quay người liền đi đến số hai đài quan sát cửa lớn trước.

"Liền toà này đài quan sát đi." Mã Thiên tự nói một câu, sau đó liền đem hai tay đặt ở nặng nề cửa lớn phía trên.

Ầm ầm!

Lực lượng mạnh mẽ đột nhiên từ Mã Thiên trên thân bộc phát ra.

Cửa lớn trên tro bụi trong nháy mắt bị đánh rơi xuống.

Mặt đất càng là lấy Mã Thiên hai chân làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng dù vậy, cửa lớn nhưng như cũ đóng chặt, không có di động mảy may.

"Mở cho ta!" Mã Thiên cau mày, toàn thân trên dưới lực lượng ầm vang bộc phát.

Toàn bộ cửa lớn đều kịch liệt đẩu động.

Két

Theo một trận rất nhỏ di động tiếng vang triệt.

Cửa lớn đóng chặt cuối cùng là xuất hiện một vòng nhỏ xíu khe hở.

Nhưng Mã Thiên vẻn vẹn chỉ là giữ vững được một lát, liền rốt cuộc không thể thừa nhận ở cửa lớn trọng lượng, cả người bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Nặng nề cửa lớn cũng lần nữa quan bế.

"Không nghĩ tới, lần này Mã Thiên vậy mà không có thể đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn."

"Tất cả đài quan sát cửa lớn, rõ ràng đều biến nặng không ít, liền xem như Mã Thiên ra tay, cũng đã không cách nào lại đẩy ra số hai đài quan sát đại môn."

"Đài quan sát cửa lớn, càng ngày càng khó đẩy ra a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Mã Thiên, thì là than nhẹ một tiếng, ngược lại đi tới số ba đài quan sát trước.

Hắn hơi điều chỉnh một lát sau, liền đem hai tay khoác lên cửa lớn bên trên, bỗng nhiên phát lực.

Két két!

Lần này, hết thảy coi như thuận lợi.

Mã Thiên mặc dù thần sắc dữ tợn, dị thường phí sức lực.

Nhưng cửa lớn đóng chặt, vẫn như cũ là bị hắn cho chậm rãi đẩy ra.

"Mở!" Mã Thiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân trên dưới lực lượng ầm vang bộc phát.

Toàn bộ mặt đất đều lấy bàn chân của hắn làm trung tâm, ầm vang nổ tung.

Mà cửa lớn cũng bị hắn triệt để đẩy ra.

"Ha ha, chư vị, trẫm liền tiên tiến đài quan sát." Khương vô tận cười cười, lúc này mới mang đám người, chậm rãi đi vào số ba đài quan sát bên trong.

"Hồ Phong Vũ, tiếp xuống, liền do ngươi đến đẩy ra đài quan sát đại môn." Cái này, Cổ Việt Thánh Triều quân chủ hạng thiếu minh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên tự nhiên chính là Thánh Triều cường giả trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ nhất Hồ Phong Vũ.

Tu vi càng là đã đạt đến Thiên Tôn cảnh cấp ba!

Hắn không chút do dự, trực tiếp đi tới số một đài quan sát trước, hai tay trực tiếp khoác lên cửa lớn bên trên.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Cửa lớn nhẹ nhàng rung động, trên cửa tro bụi vẩy xuống bộ phận.

Nhưng toàn bộ cửa lớn, lại từ đầu đến cuối đóng chặt, không nhúc nhích tí nào.

"Không nghĩ tới, liền Hồ Phong Vũ đều đẩy không ra số một đài quan sát cửa lớn."

"Số một đài quan sát cửa lớn, đã trở nên càng phát ra nặng nề a."

"Số một đài quan sát cửa lớn, chỉ sợ cũng chỉ có năm ngàn tuổi trở lên cường giả đỉnh cao ra tay, mới có thể đem nó đẩy ra."

Đám người âm thầm cảm thán bắt đầu.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đài quan sát cửa lớn, lại sẽ biến nặng nhiều như vậy.

Hiện tại liền liền Thánh Triều cường giả bảng xếp hạng thượng vị liệt đệ nhất Hồ Phong Vũ, đều không thể rung chuyển số một đài quan sát đại môn.

"Chỉ sợ chỉ có Thiên Tôn cảnh cấp năm trở lên cường giả ra tay, mới có thể đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn." Hồ Phong Vũ thu hồi hai tay, khẽ thở dài: "Nhìn đến chỉ có thể đi mở số hai đài quan sát đại môn."

Nói xong, Hồ Phong Vũ đã đi thẳng tới số hai đài quan sát cửa lớn trước.

Hắn xét lại một chút sau cửa lớn, lúc này mới chậm rãi đưa tay, rơi vào cửa lớn phía trên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại, không ngừng từ Hồ Phong Vũ trong cơ thể bộc phát ra.

Cửa lớn kịch liệt rung động, tro bụi không ngừng chấn động rớt xuống mà xuống.

"Mở!" Hồ Phong Vũ cau mày, trên tay lực lượng lần nữa tăng cường.

Cửa lớn đóng chặt cuối cùng là chậm rãi di động, một tia nhỏ bé khe hở, cũng xuất hiện ở đám người mắt trước.

Theo ánh nắng xuyên thấu khe hở, chiếu xuống đài quan sát nội bộ, đám người cũng đã có thể mơ hồ nhìn thấy xem số hai đài quan sát nội bộ công trình.

"Hồ Phong Vũ thực lực, lại mạnh lên a." Số ba đài quan sát bên trong Mã Thiên, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Vừa rồi hắn dùng hết toàn thân lực lượng, cũng chỉ là khó khăn lắm đem cửa lớn đóng chặt đẩy ra một vòng nhỏ xíu khe hở.

Nhưng Hồ Phong Vũ ra tay về sau, lại là đem số hai đài quan sát cửa lớn, đẩy ra một cái nắm đấm rộng hẹp.

Nếu là Hồ Phong Vũ lại thêm một thanh sức lực, liền có thể triệt để đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn.

Ầm ầm!

Nhưng cái này, Hồ Phong Vũ lại là toàn thân run lên, cả người đều bị nặng nề cửa đá chấn động đến lảo đảo lui lại.

Nguyên bản sắp mở ra cửa lớn, cũng một tiếng ầm vang, lần nữa quan bế.

"Liền Hồ Phong Vũ đều không thể mở ra số hai đài quan sát cửa lớn sao?"

"Số hai đài quan sát cửa lớn, thật sự là quá mức nặng nề."

"Không nghĩ tới, lần này Hồ Phong Vũ đúng là liền số hai đài quan sát cửa lớn, đều không thể đẩy ra."

Đám người lắc đầu thầm than.

Hồ Phong Vũ thì là cau mày.

Số hai đài quan sát cửa lớn trọng lượng, so sánh mười năm trước, tăng trưởng quá nhiều.

Mười năm trước Hồ Phong Vũ còn có thể miễn cưỡng đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn.

Nhưng lần này, Hồ Phong Vũ lại chỉ có thể đẩy ra một cái lớn chừng quả đấm khe hở.

"Không đúng, Hồ Phong Vũ đẩy không ra số hai đài quan sát, số ba cùng số bốn đài quan sát lại bị Tuyết Dương Thánh Triều cùng Lam Không Thánh Triều chiếm cứ, kia Hồ Phong Vũ cũng chỉ có thể đi số năm đài quan sát a." Cái này, đột nhiên có người kinh hô một tiếng.

Hồ Phong Vũ đứng hàng Thánh Triều cường giả bảng vị thứ nhất.

Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể rơi xuống cuối cùng, đi đẩy số năm đài quan sát cửa lớn.

Đối mặt loại cục diện này, không riêng Hồ Phong Vũ cảm thấy biệt khuất, liền liền toàn bộ Cổ Việt Thánh Triều đều vô cùng biệt khuất.

Sớm biết như thế, bọn hắn nên sớm đi đi đẩy đài quan sát đại môn.

Kể từ đó, bọn hắn cũng không trở thành rơi xuống chỉ có thể tiến vào số năm đài quan sát hạ tràng.

Két két!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Hồ Phong Vũ đã đi tới số năm đài quan sát trước.

Trên tay hắn thoáng dùng sức, cửa lớn đóng chặt liền trong nháy mắt mở ra.

"Tiến đài quan sát!" Cổ Việt Thánh Triều quân chủ hạng thiếu minh nắm đấm nắm chặt, không cam lòng tiến vào số năm đài quan sát bên trong.

Đến tận đây, tam đại Thánh Triều đã toàn bộ tiến vào đài quan sát.

Bây giờ chỉ còn lại có Đông Linh Thánh Triều, còn chưa tiến vào đài quan sát bên trong.

"Ha ha, lần này Đông Linh Thánh Triều chỉ có thể đi số sáu đài quan sát."

"Số sáu đài quan sát tầm mắt, căn bản là rất khó nhìn rõ thi đấu."

"Đông Linh Thánh Triều lại muốn tới mất mặt a."

Các lớn Thánh Triều võ giả nhao nhao đưa ánh mắt về phía Đông Linh Thánh Triều phương hướng.

Hiện tại, bọn hắn liền chờ Đông Linh Thánh Triều phái người đẩy ra đài quan sát cửa lớn, thi đấu liền có thể chính thức bắt đầu.

============================INDEX==306==END============================.