Chương 307: Đứng đầu nhất yêu nghiệt

Chương 307: Đứng đầu nhất yêu nghiệt

"Các ngươi ai nguyện ý đi đẩy đài quan sát cửa lớn?" Cơ Thành Không quay đầu nhìn về phía bên cạnh chúng thiên kiêu.

Nhưng những cái này thiên kiêu nhóm lại là cúi đầu, không dám đáp lại.

Bọn hắn thực lực cùng Hồ Phong Vũ bọn người so ra, kém quá nhiều.

Nếu là bọn họ ra tay, chỉ sợ liền số sáu đài quan sát cửa lớn, đều không thể đẩy ra.

Nơi này có thể đẩy ra số sáu đài quan sát cửa lớn, cũng chỉ có Lâm Phong, Triệu Danh Dương hai người.

Trong chốc lát, chúng thiên kiêu nhao nhao đưa ánh mắt về phía Lâm Phong, Triệu Danh Dương hai người.

Bất quá Triệu Danh Dương, lại là nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Hắn biết rõ, Lâm Phong thực lực, mạnh hơn hắn.

Để Lâm Phong ra tay, càng ổn thỏa.

Liền liền Cơ Thành Không đều nhìn về Lâm Phong, hỏi: "Lâm Phong, ngươi có thể nguyện ý đi đẩy đài quan sát cửa lớn?"

"Có thể thử một lần." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

"Không phải đâu, Đông Linh Thánh Triều bên kia ra, như thế nào là Lâm Phong a?"

"Lâm Phong tu vi mới Huyền Tôn cảnh cấp chín, hắn coi như thiên phú cường đại hơn nữa, lại làm sao có thể đẩy ra được đài quan sát cửa lớn? Liền xem như số sáu đài quan sát cửa lớn, Lâm Phong cũng căn bản không có khả năng đẩy ra."

"Đông Linh Thánh Triều đây là triệt để từ bỏ vùng vẫy a, vậy mà đem Lâm Phong phái ra đẩy cửa lớn. Lần này bọn hắn chỉ sợ liền số sáu đài quan sát đều vào không được."

"Theo ta thấy, lần này Đông Linh Thánh Triều chỉ sợ chỉ có tại đài quan sát bên ngoài ngồi trên mặt đất, quan sát tỷ thí."

Đám người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, đi thẳng tới số hai đài quan sát.

Xuy xuy!

Cường đại đạo vận, đập vào mặt.

Nhưng Lâm Phong bộ pháp, nhưng không có nhận mảy may ảnh hưởng.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã đứng ở số hai đài quan sát cửa lớn trước.

Thấy thế, đám người trong nháy mắt nhíu mày.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cũng không có đi số sáu đài quan sát, ngược lại là đi đến số hai đài quan sát.

Chẳng lẽ lại, Lâm Phong còn muốn đẩy số hai đài quan sát cửa lớn?

Tựa hồ là vì đáp lại đám người, Lâm Phong hai tay, rơi thẳng vào số hai đài quan sát cửa lớn bên trên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Toàn bộ cửa lớn cũng hơi run run, tro bụi tung bay.

Một màn này, làm cho đám người không khỏi có chút ngẩn người.

Số hai đài quan sát cửa lớn vô cùng nặng nề, liền liền Thánh Triều cường giả trên bảng bài danh thứ ba Long Phi Dương, đều không thể rung chuyển số hai đài quan sát cửa lớn.

Nhưng Lâm Phong lại là để số hai đài quan sát cửa lớn run bỗng nhúc nhích.

Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho đến người bầy rung động.

"Lâm Phong lực lượng cũng không tệ, nhưng chỉ bằng man lực, căn bản là không cách nào đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn."

"Không nghĩ tới, Lâm Phong có thể đủ bộc phát ra như thế lực lượng cường đại, hắn nếu là lựa chọn số sáu đài quan sát, hẳn là có thể đem cửa lớn đẩy ra."

"Có thể rung chuyển một tia số hai đài quan sát cửa lớn, Lâm Phong đủ để kiêu ngạo."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Long Phi Dương, Mã Thiên, Hồ Phong Vũ bọn người có chút ghé mắt.

Bọn hắn đều thử nghiệm đẩy qua số hai đài quan sát cửa lớn.

Bọn hắn tự nhiên là rõ ràng nhất số hai đài quan sát cửa lớn đến cùng nặng bao nhiêu.

Lâm Phong mới Huyền Tôn cảnh cấp chín tu vi, lại có thể đem số hai đài quan sát cửa lớn rung chuyển một tia, cái này khiến đến bọn hắn rất là rung động.

Nhưng rất nhanh, thần sắc trên mặt bọn họ, liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Hồ Phong Vũ càng là chậm rãi mở miệng, lẩm bẩm nói; "Lâm Phong có thể rung chuyển một chút số hai đài quan sát cửa lớn, đã rất tốt."

"Nhưng hắn muốn chân chính đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào."

Nhưng mà, Hồ Phong Vũ vừa dứt lời, trên mặt hắn thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, số hai đài quan sát cửa lớn tại Lâm Phong thôi thúc dưới, đúng là chậm rãi di động một tia!

Ngay sau đó, cửa lớn khe hở càng lúc càng lớn.

Theo một sợi ánh nắng rơi xuống, đám người đã có thể xuyên thấu qua khe hở, trông thấy đài quan sát bên trong trần liệt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn. . . Hắn vậy mà đẩy ra đem số hai đài quan sát cửa lớn, đẩy ra một cái khe." Hồ Phong Vũ triệt để trợn tròn mắt.

Long Phi Dương, Mã Thiên hai người đồng dạng là con ngươi khẽ run, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Mở!" Cái này, Lâm Phong một tiếng gầm nhẹ, Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực đồng thời bộc phát ra.

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Lâm Phong bàn chân làm trung tâm, ầm vang sụp đổ.

Cửa lớn càng là tại Lâm Phong thôi thúc dưới, không ngừng mở ra.

Két két!

Theo một trận thanh âm trầm thấp vang vọng.

Cửa lớn ở giữa khe hở càng lúc càng lớn.

Thẳng đến cuối cùng, cả cánh cửa lớn đã bị Lâm Phong triệt để đẩy ra.

"Hai. . . Số hai đài quan sát cửa lớn lại bị Lâm Phong mở ra? !"

"Liền Hồ Phong Vũ bọn người đẩy không ra số hai đài quan sát cửa lớn, lại bị Lâm Phong đẩy ra!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lực lượng, lại cường đại như thế!"

Đám người hô hấp đều dồn dập.

Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương, Mã Thiên ba người càng là mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền bọn hắn đều không thể đẩy ra số hai đài quan sát cửa lớn, đúng là bị Lâm Phong một cái Huyền Tôn cảnh cấp chín võ giả cho đẩy ra.

"Ha ha, nhìn đến lần này trẫm muốn đi vào số hai đài quan sát."

Cơ Thành Không cười ha ha, tại Lý Thế Thiên, khương vô tận, hạng thiếu minh bọn người ánh mắt hâm mộ dưới, đi thẳng tới số hai đài quan sát cửa lớn trước.

Nhưng khi Cơ Thành Không chuẩn bị tiến vào thời điểm, Lâm Phong lại là đột nhiên nói: "Bệ hạ, lần này chúng ta phải vào, cũng không phải là số hai đài quan sát."

"Vì sao không tiến số hai đài quan sát?" Cơ Thành Không thần sắc đọng lại, đầu óc mơ hồ nói: "Số hai đài quan sát cửa lớn, không phải đã đẩy ra sao?"

"Số hai đài quan sát cửa lớn, đích thật là đã đẩy ra, nhưng cái này một tòa đài quan sát, chỉ sợ không chứa được tất cả Đông Linh Thánh Triều võ giả." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Thì ra là thế." Cơ Thành Không vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, không có chuyện gì, đài quan sát có thể ngồi xuống nhiều ít người, liền đi vào bao nhiêu."

"Về phần những người còn lại, chờ đợi ở đây cũng được."

Nơi này đài quan sát mặc dù rất lớn, nhưng căn bản không có khả năng dung nạp xuống các lớn Thánh Triều mang tới võ giả.

Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều, Tuyết Dương Thánh Triều tiến vào đài quan sát, vị trí thì càng ít.

Thêm ra tới võ giả, tự nhiên chỉ có thể lưu tại đài quan sát bên ngoài.

Chỉ có Thánh Triều hoàng thất, cường giả, cùng người dự thi, mới có thể tiến vào đài quan sát.

"Tham gia thi đấu võ giả, theo trẫm cùng nhau tiến vào đài quan sát, những người còn lại ở lại bên ngoài." Cái này, Cơ Thành Không thanh âm, lần nữa vang lên.

Hắn mang theo người, liền chuẩn bị tiến vào số hai đài quan sát.

Về phần thêm ra tới người, tự nhiên chỉ có thể lưu tại đài quan sát bên ngoài.

Nhưng Lâm Phong lại là lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, bọn hắn không cần ở lại bên ngoài."

"Có thể đài quan sát vị trí không đủ a." Cơ Thành Không dừng bước lại, khẽ nhíu mày.

"Vị trí không đủ, lại mở ra một tòa đài quan sát cửa lớn liền có thể." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía số một đài quan sát cửa lớn.

Thấy thế, Cơ Thành Không trong nháy mắt phản ứng lại.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, mặt già hơi rút nói: "Lâm Phong, ngươi sẽ không phải là chuẩn bị đi đẩy số một đài quan sát cửa lớn a?"

"Có thể thử một lần." Lâm Phong cười cười, cất bước liền hướng phía số một đài quan sát đi tới.

Số một đài quan sát chung quanh đạo vận, rõ ràng muốn so số hai đài quan sát chung quanh đạo vận cường đại không ít.

Nhưng đối Lâm Phong ảnh hưởng, lại cũng không là rất lớn.

Lâm Phong cất bước tiến lên, rất nhanh liền tới đến số một đài quan sát cửa lớn trước.

"Lâm Phong chuẩn bị đi đẩy số một đài quan sát cửa lớn?"

"Số một đài quan sát cửa lớn Lâm Phong căn bản không có khả năng rung chuyển."

"Lâm Phong muốn đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn, căn bản chính là chuyện không có thể làm được."

Đám người lắc đầu thầm than.

Hồ Phong Vũ đồng dạng là khẽ lắc đầu.

Hắn đã tự mình cảm thụ qua số một đài quan sát cửa lớn trọng lượng.

Trừ phi Thiên Tôn cảnh cấp năm trở lên cường giả ra tay.

Nếu không số một đài quan sát cửa lớn tuyệt đối không thể bị đẩy ra.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong hai tay bỗng nhiên phát lực.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Số một đài quan sát cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

"Số một đài quan sát cửa lớn, quả nhiên có chút trầm nặng a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền bỗng nhiên đã vận hành lên Vạn Binh Chi Lực.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra.

Cửa lớn rốt cục nhẹ nhàng run rẩy, trên cửa tro bụi cũng vẩy rơi xuống.

Nhưng toàn bộ cửa lớn, nhưng lại chưa di động.

"Long Tượng chi lực!" Lâm Phong nhíu mày, Long Tượng chi lực toàn lực bộc phát.

Giống như Long tựa như voi trầm thấp tiếng gào thét, đột nhiên vang vọng.

Cửa lớn đóng chặt, cũng rốt cục di động một tia.

Ánh nắng vương vãi xuống, đám người đã có thể xuyên thấu qua khe hở, thấy rõ số một đài quan sát bên trong thành liệt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Lâm Phong càng đem số một đài quan sát cửa lớn đẩy ra một tia!"

"Lâm Phong lực lượng, lại cường đại như thế? !"

"Không nghĩ tới, số một đài quan sát cửa lớn, lại bị Lâm Phong đẩy ra một tia."

Đám người da mặt hơi rút, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Hồ Phong Vũ đều không thể rung chuyển số một đài quan sát cửa lớn, đúng là bị Lâm Phong cho đẩy ra một tia.

"Hồ Phong Vũ, ngươi cảm thấy Lâm Phong có thể hay không triệt để đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn?" Cái này, Cổ Việt Thánh Triều quân chủ Hạng Thiếu Minh đột nhiên mở miệng.

"Tuyệt đối không thể." Hồ Phong Vũ lắc đầu nói: "Trừ phi Thiên Tôn cảnh cấp năm cường giả ra tay, nếu không số một đài quan sát cửa lớn, tuyệt đối không có khả năng bị đẩy ra."

"Bất quá, Lâm Phong có thể đem số một đài quan sát cửa lớn đẩy ra một tia, cũng đã rất lợi hại."

"Lâm Phong thiên phú, thật là không tệ." Hạng Thiếu Minh cảm thán nói: "Hắn bây giờ mới Huyền Tôn cảnh cấp chín tu vi, lại có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác rất không tệ."

Ầm ầm!

Cái này, một cỗ vô cùng cường đại đại đế uy áp, đột nhiên càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều ầm vang sụp đổ.

Số một đài quan sát cửa lớn khe hở, cũng từ lúc mới bắt đầu một sợi khe hở, mở rộng đến lớn chừng quả đấm khe hở.

"Mở!" Lâm Phong khẽ nhíu mày, linh khí sợi tơ đồng thời bộc phát ra.

Cửa lớn tốc độ di động, cũng càng lúc càng nhanh.

Két két!

Theo từng đợt cửa lớn di động thanh âm truyền ra.

Số một đài quan sát cửa lớn, cũng đã bị Lâm Phong triệt để đẩy ra.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người cổ họng nhúc nhích thanh âm.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn.

"Không đúng, các ngươi mau nhìn số một đài quan sát cửa lớn, nơi nào làm sao có hai cái dấu bàn tay a? !" Cái này, một đạo tiếng kinh hô, phá vỡ nguyên bản yên tĩnh.

Đám người nhíu mày nhìn về phía số một đài quan sát cửa lớn, mới phát hiện cái kia cửa lớn phía trên, bất ngờ có hai cái hãm sâu dấu bàn tay.

"Lâm. . . Lâm Phong không riêng đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn, còn tại cửa lớn trên lưu lại hai cái dấu bàn tay? !"

"Lâm Phong lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Liền số một đài quan sát cửa lớn, đều bị hắn lưu lại dấu bàn tay."

"Lâm Phong lực lượng, cũng thật là đáng sợ đi."

Đám người da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Chế tạo đài quan sát đặc thù vật liệu, không riêng nặng nề, hơn nữa còn vô cùng kiên cố.

Nhất là số một đài quan sát cửa lớn.

Chính là từ thượng đẳng nhất đặc thù vật liệu chế tạo thành.

Liền xem như Thiên Tôn cảnh cấp năm cường giả ra tay, đều rất khó tại cửa lớn trên lưu lại ấn ký.

Nhưng Lâm Phong chỉ là đi đẩy một chút cửa lớn, liền trực tiếp tại số một đài quan sát cửa lớn trên lưu lại hai cái dấu bàn tay.

Loại này lực lượng, vượt xa khỏi đám người tưởng tượng!

"Hồ Phong Vũ, ngươi không phải nói Lâm Phong đẩy không ra số một đài quan sát cửa lớn sao?" Cái này Cổ Việt Thánh Triều quân chủ Hạng Thiếu Minh đột nhiên mở miệng.

"Bệ hạ, Lâm Phong mới Huyền Tôn cảnh cấp chín tu vi, coi như hắn là cao cấp nhất thiên tài, cũng tuyệt đối không thể đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn." Hồ Phong Vũ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Phong cũng không phải là cao cấp nhất thiên tài."

"Bởi vì Lâm Phong là cao cấp nhất yêu nghiệt."

"Tương lai Đông Linh Thánh Triều, sợ rằng sẽ sẽ thêm ra một tôn cường giả tuyệt thế!"

============================INDEX==307==END============================.