Chương 308: Trận đầu quyết đấu

Chương 308: Trận đầu quyết đấu

"Bệ hạ, ngài biết Triệu Danh Dương, là chuyện gì xảy ra sao?" Cái này, Hồ Phong Vũ đột nhiên nói: "Vì sao Triệu Danh Dương sẽ gãy một cánh tay?"

"Chuyện này, trẫm đã phái người đi tra." Hạng Thiếu Minh nhàn nhạt trả lời một câu.

Triệu Danh Dương chính là Thánh Triều cường giả trên bảng xếp hạng thứ tư tồn tại.

Nhưng bây giờ, Triệu Danh Dương lại là gãy một cánh tay.

Cái này tự nhiên đưa tới Hạng Thiếu Minh chú ý.

"Bệ hạ, tra được, Triệu Danh Dương sự tình, đã tra được." Một tên thị vệ thở hồng hộc chạy tới, vội vàng mở miệng nói: "Thuộc hạ tra được, Triệu Danh Dương đạt được Đông Linh Thánh Triều vị kia Kiếm Thánh truyền thừa."

"Triệu Danh Dương đạt được Kiếm Thánh truyền thừa?" Hạng Thiếu Minh cau mày nói: "Đã như vậy, Triệu Danh Dương thực lực hẳn là càng thêm cường đại, càng thêm không có khả năng có người có thể chặt đứt hắn một tay."

"Nhưng bây giờ, hắn vì sao gãy một cánh tay?"

"Là. . . là. . . Lâm công tử chém Triệu Danh Dương một tay." Thị vệ hít sâu một hơi, đem Triệu Danh Dương khiêu chiến Lâm Phong sự tình, toàn bộ nói cho Hạng Thiếu Minh.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Hạng Thiếu Minh thần sắc triệt để ngưng kết, chậm chạp không thể lấy lại tinh thần.

Một kiếm thiên môn mở chính là Kiếm Thánh tuyệt học một trong.

Liền xem như Hồ Phong Vũ gặp được, chỉ sợ đều sẽ mười phần chật vật.

Nhưng Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy đem nó một quyền phá mất.

Loại này thiên phú và thực lực, làm người sinh ra sợ hãi!

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế, trách không được hắn có thể đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn."

Hạng Thiếu Minh quay đầu nhìn về phía Hồ Phong Vũ, cau mày nói: "Hồ Phong Vũ, lần này ngươi muốn cầm tới thứ nhất, chỉ sợ có chút khó khăn."

"Bệ hạ xin yên tâm, thần lần này đồng dạng đạt được Thánh nhân truyền thừa." Hồ Phong Vũ nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

"Ngươi cũng đã nhận được Thánh nhân truyền thừa?" Hạng Thiếu Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng, mặt già hơi rút nói: "Chẳng lẽ Băng Thánh cuối cùng vẫn đem truyền thừa cho ngươi?"

"Đúng vậy."

"Ngươi cái tên này, ngược lại là có chút bản sự a, lại có thể để Băng Thánh thỏa hiệp." Hạng Thiếu Minh hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Nhìn đến lần này thi đấu thứ nhất, vẫn là sẽ rơi vào ta Cổ Việt Thánh Triều trong tay a."

Nói xong, Hạng Thiếu Minh quay người ngồi xuống đài quan sát ngay phía trên, lẳng lặng chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Về phần Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên, cùng Tuyết Dương Thánh Triều Khương Vô Tận, cơ hồ là đồng thời nhíu mày nhìn về phía Lâm Phong.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hai người tuần tự biết được Triệu Danh Dương bị Lâm Phong chặt đứt một tay sự tình.

Lâm Phong không riêng đẩy ra số một đài quan sát cửa lớn, hơn nữa còn đoạn mất Triệu Danh Dương một tay.

Lý Thế Thiên, Khương Vô Tận hai người tự nhiên là ngưng trọng vạn phần.

Bất quá, Khương Vô Tận trên mặt thần sắc, rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bởi vì Khương Vô Tận còn chiếm được một tin tức, lần này tiến vào Tiên cung bên trong, chính là Lâm Phong.

Nói cách khác, Lâm Phong sớm đã là Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi.

Lâm Phong càng là cường đại, đối Tuyết Dương Thánh Triều ngược lại là càng tốt hơn.

"Ha ha, Lâm Phong thiên phú và thực lực, quả nhiên ghê gớm, liền đạt được Thánh nhân truyền thừa Triệu Danh Dương, đều không phải Lâm Phong đối thủ." Cái này, Khương Vô Tận ha ha phá lên cười.

Lý Thế Thiên lại là mặt già hơi rút nói: "Khương Vô Tận, ngươi cao hứng như vậy làm cái gì? Lâm Phong cũng không phải Tuyết Dương Thánh Triều người?"

"Đợi chút nữa nói không chừng ngươi Tuyết Dương Thánh Triều phái ra võ giả, còn muốn thua ở Lâm Phong trong tay."

"Cái này cũng không nhất định." Khương Vô Tận vừa cười vừa nói: "Lý Thế Thiên, ngươi vẫn là lo lắng một chút chính ngươi đi."

"Lần này Lam Không Thánh Triều chỉ sợ muốn hạng chót."

"Coi như muốn hạng chót, cũng là Cổ Việt Thánh Triều hạng chót." Lý Thế Thiên nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Khương Vô Tận lại là thần sắc bình tĩnh, trực tiếp ngậm miệng lại, không còn cùng Lý Thế Thiên nói nhảm.

"Ha ha! Nhìn đến lần này trẫm có thể tiến vào số một đài quan sát." Cái này, Cơ Thành Không phá lên cười.

Hắn mang theo người bên cạnh ngựa, tiến thẳng vào số một đài quan sát.

Về phần còn lại nhân mã, thì là toàn bộ tiến vào số hai đài quan sát.

Một màn này, làm cho các lớn Thánh Triều vô cùng hâm mộ.

Liền liền Đông Linh Thánh Triều hạ nhân, đều có thể tiến vào số hai đài quan sát.

Nhưng bọn hắn lại chỉ có thể đợi tại càng kém đài quan sát.

"Ha ha, đã chư vị đã toàn bộ tiến vào đài quan sát, cái kia năm thi đấu, cũng nên bắt đầu." Cái này, một lão giả lăng không mà đến.

Lão giả này chính là chiến thành thành chủ Âu Dương Minh Nhật.

Đồng thời, hắn cũng là Thánh Triều thi đấu người phụ trách.

"Âu Dương thành chủ đến!"

"Âu Dương thành chủ đã đến, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu a."

"Âu Dương thành chủ vậy mà nhanh như vậy liền đến."

Theo Thánh Triều thi đấu tới gần, càng ngày càng nhiều võ giả, hội tụ đến chiến thành bên trong.

Rất nhanh, toàn bộ chiến thành liền đã bị vây quấn đến chật như nêm cối.

"Ha ha, Âu Dương thành chủ, lần này lại đến làm phiền ngươi tới làm trọng tài." Cơ Thành Không dẫn đầu đứng dậy, hướng về phía Âu Dương Minh Nhật ôm quyền.

Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh, Khương Vô Tận ba người đồng dạng là tuần tự đứng dậy, xem như nghênh đón Âu Dương Minh Nhật đến.

"Năm nay lại tăng thêm rất nhiều khuôn mặt mới a." Cái này, Âu Dương Minh Nhật chậm rãi mở miệng, ánh mắt đảo qua Diệu Không, Đoàn Tam Đức bọn người.

Nhưng cuối cùng, ánh mắt của hắn, lại là rơi vào Lâm Phong trên thân.

Xem xét cẩn thận Lâm Phong sau một lúc lâu, Âu Dương Minh Nhật mới thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Năm nay thi đấu, nhìn đến sẽ rất đặc sắc a."

"Tiếp xuống, ta liền tiên công bố, các ngươi tứ đại Thánh Triều lấy ra làm làm thêm đầu tài nguyên tu luyện đi."

Nói, Âu Dương Minh Nhật đã lật tay lấy ra một khối to lớn bia đá, cũng đem nó đứng ở chiến trong thành.

Cái này trên tấm bia đá, rõ ràng viết tứ đại Thánh Triều lấy ra tài nguyên tu luyện.

Tứ đại Thánh Triều phân biệt lấy ra ba kiện cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo, sáu cái cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo, hai kiện cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo.

Thi đấu thứ nhất tên, sẽ thu hoạch được tất cả Tiên Thiên Linh Bảo.

"Các vị, các ngươi có thể đem Tiên Thiên Linh Bảo, giao cho ta." Âu Dương Minh Nhật nhìn xem đài quan sát bên trong đám người, cất cao giọng nói: "Đợi đến thi đấu kết thúc về sau, ta sẽ đem tất cả Tiên Thiên Linh Bảo, giao cho chiến thắng một cái kia Thánh Triều."

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thành Không đã là dẫn đầu phái người đem không gian giới chỉ giao cho Âu Dương Minh Nhật trong tay.

Ngay sau đó, Tuyết Dương Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều theo sát phía sau, lấy ra không gian giới chỉ.

Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên rõ ràng do dự một lát.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn cắn răng một cái, để người đem không gian giới chỉ đưa đến Âu Dương Minh Nhật trong tay.

"Hiện tại tứ đại Thánh Triều Tiên Thiên Linh Bảo, đã toàn bộ giao đến tay của ta bên trong, thi đấu kết thúc về sau, ta sẽ đem tất cả Linh Bảo, giao cho thu hoạch được đệ nhất Thánh Triều."

Âu Dương Minh Nhật dừng một chút, thanh âm đột nhiên cất cao nói: "Tiếp xuống, thi đấu chính thức bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra, mặt đất kịch liệt rung động.

Một tòa to lớn lôi đài, chậm rãi từ mặt đất dâng lên.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Âu Dương Minh Nhật mới lần nữa mở miệng nói: "Đầu tiên, từ một ngàn tuổi trở xuống xuất chiến người lên đài, tham chiến."

Các lớn Thánh Triều một ngàn tuổi trở xuống chúng thiên kiêu nhìn nhau, lúc này mới tuần tự từ đài quan sát đi ra, đi tới to lớn trên lôi đài.

Lần này thi đấu quy củ, rất đơn giản.

Một ngàn tuổi trở xuống người dự thi, toàn bộ lên đài, cũng tiến hành hỗn chiến.

Cuối cùng lưu tại trên đài thiên kiêu, hắn đối ứng Thánh Triều tích bốn mươi điểm.

Thứ hai tích ba mươi điểm.

Tên thứ ba tích hai mươi điểm.

Cuối cùng một tên không tỉ số.

Trên lôi đài, các đại thiên kiêu nhóm lẫn nhau đối mặt, ai cũng không dám trước ra tay.

Bởi vì mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, dẫn đầu xuất thủ người, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

"A Di Đà Phật, đã tất cả mọi người không ra tay, vậy liền từ bần tăng trước ra tay rồi." Cái này, Diệu Không đột nhiên mở miệng, sau đó liền phất tay hướng phía khoảng cách gần hắn nhất một tên thiên kiêu đánh ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại điên cuồng xé rách lấy bốn phía.

Tên kia thiên kiêu cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị Diệu Không đánh cho khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

"Đi ra tay!"

"Mọi người trước đi ra tay xử lý Đông Linh Thánh Triều người."

"Trước làm rơi Đông Linh Thánh Triều người!"

Các lớn Thánh Triều chúng thiên kiêu tuần tự lấy lại tinh thần, liên thủ công hướng Diệu Không.

Về phần Diệu Không, thì là hai con ngươi tinh hồng, khí thế kinh khủng, đột nhiên từ trong cơ thể của hắn phun trào mà ra.

Hắn một tay vung khẽ, một chỉ phảng phất đến từ Địa Ngục ma chưởng, liền hộ tống bàn tay của hắn cùng nhau rơi xuống.

Ầm ầm!

Lôi đài kịch liệt lay động, mấy tên thiên kiêu đồng thời bị chấn động đến khí huyết phản ứng, lui lại nửa bước.

"Diệu Không thực lực lại cường đại như thế rồi?"

"Diệu Không trong cơ thể ma đầu càng ngày càng lợi hại a."

"Diệu Không thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh lên không ít, nhưng nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Diệu Không sớm muộn sẽ bị trong cơ thể hắn ma đầu khống chế."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

"Nhìn đến bần đạo, cũng nên ra tay rồi a." Cái này, Đoàn Tam Đức đi ra, đối một tên đã thụ trọng thương thiên kiêu, chính là một quyền đập tới.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, ngày đó kiêu cơ hồ là còn chưa kịp phản ứng, liền đã bị Đoàn Tam Đức một quyền đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Đoàn Tam Đức bắt chước làm theo, chuyên chọn thụ trọng thương thiên kiêu đánh.

Rất nhanh, trên lôi đài thiên kiêu liền đã thiếu đi hơn phân nửa.

"Mọi người liên thủ, trước tiên đem Đoàn Tam Đức kia hèn hạ gia hỏa đánh xuống đi."

"Cùng một chỗ liên thủ, đánh trước Đoàn Tam Đức."

"Đoàn Tam Đức, lăn xuống đi!"

Lam Không Thánh Triều thiên kiêu Hoàng Bá Thiên, Cổ Việt Thánh Triều thiên kiêu Triệu Sơn, mang theo chúng thiên kiêu, điên cuồng truy kích lên Đoàn Tam Đức.

Nhưng Đoàn Tam Đức lại là một mực né tránh, căn bản không cùng bọn hắn chính diện giao phong.

Chỉ có Diệu Không, giống như là như là phát điên, hướng phía bọn hắn đánh tới.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Trên lôi đài thiên kiêu không ngừng bị đánh xuống xuống dưới.

Thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có Diệu Không, Đoàn Tam Đức hai người.

"Trận đầu quyết đấu thứ nhất tên là Đông Linh Thánh Triều, tích bốn mươi điểm."

"Thứ hai Lam Không Thánh Triều, tích ba mươi điểm."

"Tên thứ ba Cổ Việt Thánh Triều, tích hai mươi điểm."

"Cuối cùng một tên Tuyết Dương Thánh Triều, không tỉ số."

Âu Dương Minh Nhật tuyên bố lên trận đầu kết quả tỷ thí.

Hoàng Bá Thiên, Triệu Sơn bọn người thì là hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Đoàn Tam Đức.

Bởi vì tại vừa rồi quyết đấu bên trong, Đoàn Tam Đức không nói võ đức, mỗi lần đều đánh lén bọn hắn.

Bằng không, bọn hắn cũng không có khả năng bị bại nhanh như vậy.

"Tiếp xuống, từ ba ngàn tuổi trở xuống võ giả lên đài." Cái này, Âu Dương Minh Nhật thanh âm, lần nữa vang lên.

============================INDEX==308==END============================.