Chương 309: Nên nghiêm túc

Chương 309: Nên nghiêm túc

Ba ngàn tuổi trở xuống quyết đấu bên trong, thứ nhất tên nhưng tích một trăm điểm.

Thứ hai nhưng tích chín mươi điểm.

Tên thứ ba tích tám mươi điểm.

Cuối cùng một tên không tỉ số.

Các lớn Thánh Triều ba ngàn tuổi trở xuống cường giả lên đài về sau, lập tức liền lâm vào hỗn chiến bên trong.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Toàn bộ lôi đài đều kịch liệt chấn động lên.

Nếu không phải lôi đài bốn phía có trận pháp gia trì, toàn bộ lôi đài chỉ sợ sớm đã ầm vang vỡ vụn.

Ầm ầm!

Cái này, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Một tên Đông Linh Thánh Triều cường giả miệng phun máu tươi, cái thứ nhất bị đánh bay ra lôi đài.

Ngay sau đó, thứ hai Đông Linh Thánh Triều cường giả, đồng dạng không địch lại, bị đánh bay mà ra.

"Không phải đâu, Đông Linh Thánh Triều ba ngàn tuổi trở xuống võ giả cũng quá yếu đi, nhanh như vậy liền bị đánh xuống tới."

"Một vòng này Đông Linh Thánh Triều xong a, liền điểm đều tích không được."

"Đông Linh Thánh Triều phái ra ba ngàn tuổi trở xuống võ giả thật sự là quá yếu.

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trên lôi đài mấy người cũng đã chiến đến gay cấn.

Tại một trận sau khi va chạm, kết quả sau cùng, rốt cục quyết ra.

Lần này xếp tại đệ nhất, là Cổ Việt Thánh Triều, tích một trăm điểm.

Xếp tại thứ hai chính là Tuyết Dương Thánh Triều, tích chín mươi điểm.

Xếp hạng thứ ba chính là Lam Không Thánh Triều, tích tám mươi điểm.

Xếp tại sau cùng Đông Linh Thánh Triều tự nhiên không tỉ số.

"Bệ hạ, là chúng ta vô năng, còn xin bệ hạ trị tội!" Cái này, tham gia ba ngàn tuổi thi đấu hai tên cường giả, đã về tới đài quan sát.

Bọn hắn đồng thời khom người, hướng Cơ Thành Không thỉnh tội.

"Thôi, cái này cũng không thể chỉ trách các ngươi, đối phương hoàn toàn chính xác quá mạnh." Cơ Thành Không trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Đông Linh Thánh Triều ba ngàn tuổi trở xuống võ giả, đều là Linh Tôn cảnh cấp bảy tả hữu tu vi.

Bọn hắn thực lực, kỳ thật đã tốt vô cùng.

Nhưng cũng tiếc chính là, so với Cổ Việt Thánh Triều, Lam Không Thánh Triều, Tuyết Dương Thánh Triều tới nói, bọn hắn vẫn là kém quá nhiều.

Trận này thất bại, kỳ thật sớm đã tại Cơ Thành Không đoán trước bên trong.

Chỉ là, Cơ Thành Không không nghĩ tới hai người này sẽ thua đến nhanh như vậy.

Bất quá, Cơ Thành Không cũng tịnh không lo lắng.

Bởi vì Đông Linh Thánh Triều bên này, còn có Lâm Phong.

Dựa theo thi đấu quy củ.

Tại một vòng cuối cùng quyết đấu bên trong, xếp hạng thứ nhất, có thể tích hai trăm điểm.

Xếp hạng thứ hai có thể tích một trăm năm mươi điểm.

Bài danh thứ ba có thể tích một trăm điểm.

Cuối cùng một tên không tỉ số.

Nói cách khác, chỉ cần Lâm Phong có thể tại cuối cùng một trận quyết đấu bên trong cầm tới thứ nhất tên, Đông Linh Thánh Triều liền có thể lần nữa phản siêu điểm tích lũy, thu hoạch được lần này thi đấu thứ nhất.

"Tiếp xuống, chính là cuối cùng một trận tỷ thí." Cái này, Âu Dương Minh Nhật mở miệng lần nữa, cao giọng nói: "Mời các vị người tham chiến lên đài!"

Theo Âu Dương Minh Nhật thanh âm truyền đến, Lâm Phong, Mã Thiên, Long Phi Dương, Hồ Phong Vũ bốn người tuần tự đi đến trên lôi đài.

"Lâm Phong liền số một đài quan sát cửa lớn đều có thể đẩy ra, hắn nói không chừng thật đúng là có thể cầm tới một vòng này thứ nhất tên."

"Nếu là Lâm Phong có thể tại một vòng này cầm tới thứ nhất tên, Đông Linh Thánh Triều liền có thể phản siêu điểm tích lũy, trở thành thi đấu thứ nhất."

"Đông Linh Thánh Triều có thể hay không đạt được thứ nhất, liền phải nhìn Lâm Phong có thể hay không tại một vòng này bên trong cầm tới thứ nhất tên."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Trên lôi đài bốn người, cũng đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng Lam Không Thánh Triều Long Phi Dương, lại là đột nhiên mở miệng nói: "Chư vị, không bằng chúng ta trước liên thủ đem Lâm Phong đánh xuống, sau đó lại phân cao thấp, như thế nào?"

"Có thể." Hồ Phong Vũ khẽ gật đầu.

Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Nếu là có thể đem Lâm Phong đánh trước xuống dưới, bọn hắn cũng có thể thiếu một cái cường lực đối thủ cạnh tranh.

Lấy lại tinh thần, Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía một bên Mã Thiên.

Hiện tại chỉ cần Mã Thiên gật đầu, ba người bọn họ liền có thể đạt thành nhất trí, cùng một chỗ động thủ đem Lâm Phong đánh ra lôi đài.

Mã Thiên do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Tốt, chúng ta trước cùng một chỗ liên thủ, đem Lâm Phong đánh ra lôi đài."

Nói, Mã Thiên đã dẫn đầu ra tay, hướng phía Lâm Phong công kích qua.

Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương hai người đồng dạng là theo sát phía sau, điên cuồng đối Lâm Phong phát động công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo chấn động đến hư không đều kịch liệt rung động.

Lâm Phong cũng bị cỗ lực lượng này triệt để bao trùm.

"Lần này Lâm Phong thảm rồi a, tam đại Thánh Triều cường giả vậy mà liên thủ đối phó hắn."

"Tam đại Thánh Triều cường giả liên thủ, Lâm Phong muốn cầm tới thứ nhất, thật sự là quá khó khăn."

"Nhìn đến Lâm Phong lần này cần hạng chót a."

Đám người lắc đầu thầm than, thổn thức không thôi.

Hồ Phong Vũ chính là Thánh Triều cường giả trên bảng xếp hạng thứ nhất cường giả.

Tu vi của hắn càng là đã đạt đến Thiên Tôn cảnh cấp ba.

Mã Thiên, Long Phi Dương hai người phân biệt đứng hàng Thánh Triều cường giả bảng thứ hai cùng tên thứ ba.

Hai người tu vi cũng đã đạt đến Thiên Tôn cảnh cấp hai.

Trái lại Lâm Phong, bây giờ mới Huyền Tôn cảnh cấp chín tu vi, cùng Hồ Phong Vũ bọn người, trọn vẹn chênh lệch hai cái đại cảnh giới.

Hiện tại Hồ Phong Vũ, Mã Thiên, Long Phi Dương ba người còn liên thủ, Lâm Phong muốn cầm tới thứ nhất, thật sự là quá khó khăn.

"Các ngươi hèn hạ!" Cái này, Cơ Thành Không hướng về phía còn lại vài toà đài quan sát giận rống lên.

Nhưng Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên lại là chẳng hề để ý nói: "Thi đấu quy tắc bên trong, nhưng không có không thể liên thủ đầu này, ba chúng ta lớn Thánh Triều liên thủ, lại hèn hạ chỗ nào?"

"Các ngươi quả thực mặt dày vô sỉ!" Cơ Thành Không hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý Lý Thế Thiên bọn người.

Xuy xuy!

Cái này, trên lôi đài bụi mù tiêu tán.

Lâm Phong thân ảnh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Hồ Phong Vũ, Mã Thiên, Long Phi Dương ba người.

Ngay tại ba người tìm kiếm lấy Lâm Phong thời điểm, Lâm Phong đột nhiên từ hư không bên trong đi ra, một quyền rơi đập mà xuống.

Hồ Phong Vũ tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, bỗng nhiên quay người cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát, càn quét tứ phương.

Hồ Phong Vũ bị chấn động đến dưới chân lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau.

Trái lại Lâm Phong, lại là vững vàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

"Ngươi. . . Ngươi có thể đủ chui vào hư không bên trong? !" Hồ Phong Vũ khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Liền xem như lĩnh ngộ được không gian đạo vận Võ Tôn cảnh cường giả, đều không thể chui vào hư không bên trong.

Nhưng Lâm Phong mới Huyền Tôn cảnh cấp chín tu vi, lại có thể ngắn ngủi chui vào hư không bên trong.

Loại này thiên phú, liền liền Hồ Phong Vũ đều một trận tim đập nhanh.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta liền sẽ không lại lưu thủ." Hồ Phong Vũ dưới chân một bước, vận chuyển toàn lực, đánh phía Lâm Phong.

Long Phi Dương đồng dạng là lách mình hướng trước, công hướng Lâm Phong.

Nhưng ngay tại Long Phi Dương công kích, sắp rơi vào Lâm Phong lúc, Mã Thiên lại là đột nhiên ra tay, một quyền rơi vào Long Phi Dương trên thân.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm tứ tán ra.

Long Phi Dương, Hồ Phong Vũ hai người cơ hồ là đồng thời khóe miệng chảy máu, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá, Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương hai người lại là không lo được Lâm Phong cường đại, ngược lại là quay đầu nhìn về phía một bên Mã Thiên.

Bởi vì vừa rồi liền là Mã Thiên ra tay, đánh lén Long Phi Dương, lúc này mới dẫn đến Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương hai người đối Lâm Phong giáp công, nhận lấy ảnh hưởng.

Bằng không Hồ Phong Vũ cũng không có khả năng bị Lâm Phong một quyền kích thương.

"Đây là có chuyện gì? Mã Thiên làm sao đột nhiên đối Long Phi Dương ra tay rồi?"

"Mã Thiên không phải cùng Hồ Phong Vũ, Long Phi Dương hai người liên thủ sao? Làm sao Mã Thiên đột nhiên liền đối Long Phi Dương động thủ?"

"Mã Thiên đây là đang làm cái gì?"

Đám người chung quanh không hiểu ra sao.

Long Phi Dương càng là hướng về phía Mã Thiên gầm thét lên: "Mã Thiên, ngươi đây là làm gì? ! Ngươi vì sao muốn đối ta ra tay? !"

"Ta đối với ngươi ra tay, còn cần lý do sao?" Mã Thiên không làm đáp lại, lần nữa đối Long Phi Dương phát động công kích.

Kỳ thật, Mã Thiên bản ý, là muốn cùng Long Phi Dương bọn người liên thủ, trước đem Lâm Phong đánh rớt lôi đài.

Nhưng lại tại vừa rồi, Mã Thiên đột nhiên nhận được Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử Khương Thiên Khung thần thức truyền âm.

Khương Thiên Khung để Mã Thiên liên thủ Lâm Phong, giao đấu Long Phi Dương, Hồ Phong Vũ hai người.

Mặc dù Mã Thiên không rõ Khương Thiên Khung tại sao muốn làm như thế, nhưng nếu là Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử mệnh lệnh, hắn tự nhiên cũng không có khả năng chống lại.

Thế là, Mã Thiên liền tạm thời đáp ứng cùng Long Phi Dương, Hồ Phong Vũ hai người liên thủ.

Đợi đến Long Phi Dương lộ ra sơ hở lúc, Mã Thiên lúc này mới vận dụng lôi đình một kích, muốn một kích đem Long Phi Dương đánh rớt lôi đài.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc là, Mã Thiên đánh giá thấp Long Phi Dương thực lực.

Vừa rồi một kích, Long Phi Dương chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ, cũng không lo ngại.

"Mã Thiên, hôm nay ta nhất định phải thật tốt cùng ngươi tỷ thí một chút!" Long Phi Dương cũng nổi giận.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Mã Thiên công kích qua.

Hồ Phong Vũ nhíu nhíu mày, lúc này mới lần nữa công hướng Lâm Phong.

Trong chốc lát, toàn bộ lôi đài chiến thành hai đoàn.

Lực lượng cường đại không ngừng từ lôi đài lan tràn ra.

"Ha ha, Lý Thế Thiên, nhìn đến ngươi mới vừa rồi là cao hứng quá sớm a." Cái này, Cơ Thành Không ha ha cười nói: "Quả nhiên cũng không phải là tất cả mọi người, đều giống như ngươi vô sỉ."

"Cơ Thành Không, coi như tam đại Thánh Triều không liên thủ, Lâm Phong cũng không có khả năng cầm tới thứ nhất." Lý Thế Thiên trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Tuyết Dương Thánh Triều phương hướng.

Liền liền hắn cũng không hiểu, Tuyết Dương Thánh Triều phái ra cường giả, tại sao lại phản chiến tương hướng.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ lạnh lẽo hàn khí, đột nhiên đánh tới.

Toàn bộ lôi đài đều đã bị nặng nề băng tinh nơi bao bọc.

Liền liền Lâm Phong đều bị đông cứng trở thành một tòa băng đại bàng!

Mà Hồ Phong Vũ thì là đứng tại thế giới băng tuyết bên trong, phảng phất một vị băng tuyết bên trong vương giả!

"Cái này. . . Đây là Cổ Việt Thánh Triều Băng Thánh tuyệt học một trong Băng Phong Vạn Lý! Hồ Phong Vũ đạt được Băng Thánh truyền thừa? !"

"Băng Thánh đem truyền thừa tặng cho Hồ Phong Vũ? !"

"Băng Thánh truyền thừa, đây chính là cơ duyên to lớn a."

Băng Thánh thực lực cường đại, công phạt vô song.

Lúc trước ba đại Thánh Nhân vây công Cổ Việt Thánh Triều, chính là Băng Thánh lấy Băng Phong Vạn Lý, đem ba đại Thánh Nhân triệt để xoá bỏ.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Hồ Phong Vũ lại đạt được Băng Thánh truyền thừa.

Mà lại hiện tại Hồ Phong Vũ trả lấy Băng Phong Vạn Lý đông cứng Lâm Phong.

Hiện tại trừ phi Hồ Phong Vũ tự mình ra tay, giải trừ Băng Phong Vạn Lý.

Nếu không Lâm Phong chỉ có thể dần dần mất đi sức sống, cho đến hoàn toàn chết đi.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng từ trên lôi đài truyền đến.

Hồ Phong Vũ chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước, thản nhiên nói: "Lâm Phong, hiện tại nhận thua, ta liền giải trừ Băng Phong Vạn Lý."

"Nếu không, ngươi cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Băng Phong Vạn Lý bên trong."

Hồ Phong Vũ dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là ngươi nhận thua, liền nháy một chút con mắt."

Ken két!

Hồ Phong Vũ tiếng nói vừa ra, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn, đột nhiên vang vọng.

Bao trùm tại Lâm Phong mặt ngoài thân thể khối băng, rất nhanh liền xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, bao trùm tại Lâm Phong mặt ngoài thân thể khối băng cũng ầm vang vỡ vụn.

"Bên trong còn rất mát mẻ." Lâm Phong hoạt động một chút tay chân về sau, chậm rãi mở miệng nói: "Tiếp xuống, ta cũng nên nghiêm túc."

============================INDEX==309==END============================.