Chương 310: Thi đấu thứ nhất

Chương 310: Thi đấu thứ nhất

"Lâm. . . Lâm Phong vậy mà phá vỡ Hồ Phong Vũ Băng Phong Vạn Lý!"

"Băng Phong Vạn Lý chính là Băng Thánh tuyệt học một trong, Lâm Phong lại có thể đem nó phá mất? !"

"Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại a."

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Liền liền Hồ Phong Vũ cũng cau mày lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đều đã bị đông cứng thành băng đại bàng, lại vẫn có thể phá vỡ hắn Băng Phong Vạn Lý.

Thực lực thế này, vượt xa khỏi Hồ Phong Vũ đoán trước.

"Lâm Phong, đã Băng Phong Vạn Lý không cách nào đánh bại ngươi, vậy ta liền dùng cường đại hơn võ kỹ, đưa ngươi đánh xuống lôi đài."

Cái này, Hồ Phong Vũ hai tay phi tốc kết ấn, trầm giọng quát khẽ nói: "Hàn băng Cự Long, hiện!"

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Trong suốt băng tinh, không ngừng tại hư không bên trong ngưng tụ.

Theo băng tinh lan tràn, một đầu vắt ngang vạn dặm băng tinh Cự Long, chậm rãi hiện ra tại đám người mắt trước.

Cự Long một tiếng gầm nhẹ, toàn bộ lôi đài đều kịch liệt rung động.

Liền liền nhiệt độ chung quanh, đều cấp tốc hạ xuống.

Đám người làn da mặt ngoài, càng là đã hiện ra một tia băng tinh.

"Lâm Phong, đây là Băng Thánh tuyệt học một trong, băng tinh Cự Long." Hồ Phong Hải chậm rãi mở miệng nói: "Có thể làm cho ta sử dụng ra một chiêu này, ngươi đã rất đáng gờm rồi."

Tiếng nói vừa ra, băng tinh Cự Long đã gầm thét, hướng phía Lâm Phong càn quét mà lên.

Băng lãnh hàn khí thấu xương từ Cự Long trong cơ thể phun ra ngoài, chung quanh vạn vật, trong nháy mắt ngưng kết thành băng.

Liền liền Lâm Phong sợi tóc ở giữa, đều nhiều hơn từng sợi vụn băng.

Bất quá, Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, huy quyền cùng băng tinh Cự Long chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, linh khí sợi tơ đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại chấn động đến băng tinh Cự Long kịch liệt run lên.

Toàn bộ băng tinh Cự Long, càng là lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện một tia vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, băng tinh Cự Long cũng ầm vang nổ tung, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong thì là thế đi không giảm, chính diện đánh phía Hồ Phong Vũ.

Bất quá, băng tinh Cự Long mặc dù đã biến mất, nhưng nó ẩn chứa hàn khí, nhưng như cũ tràn ngập tại không khí bên trong.

Làm Lâm Phong xâm nhập cái này hàn khí thấu xương về sau, Lâm Phong trên nắm tay, đột nhiên xuất hiện một tia vụn băng.

Ngay sau đó, vụn băng phi tốc lan tràn, bao trùm Lâm Phong toàn bộ thân thể.

Ngay tại Lâm Phong nắm đấm sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong đã lần nữa hóa thành một tôn băng đại bàng, đứng tại Hồ Phong Vũ thân trước.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi cho rằng băng tinh Cự Long chỉ đơn giản như vậy sao?" Hồ Phong Vũ chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Băng tinh Cự Long cho dù là bị ngươi đạp nát, nó ẩn chứa hàn khí, vẫn như cũ sẽ tràn ngập tại không khí bên trong."

"Ngươi chạm đến băng tinh Cự Long hàn khí, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tôn băng đại bàng."

"Mà lại lần này, băng đại bàng hàn khí sẽ càng nặng, ngươi lại không thể có thể bằng vào tự thân lực lượng, phá vỡ băng đại bàng."

Ken két!

Nhưng mà, Hồ Phong Vũ lời còn chưa dứt, bao trùm tại Lâm Phong mặt ngoài thân thể băng tinh, cũng đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo tiếng vỡ vụn vang vọng, băng tinh triệt để nổ tung, Lâm Phong nắm đấm, cũng lần nữa hướng về Hồ Phong Vũ.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm không ngừng vang vọng.

Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ đồng thời bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo đem toàn bộ lôi đài băng tinh toàn bộ nát thành bột mịn.

Liền liền tràn ngập tại hư không bên trong hàn khí, đều trong nháy mắt tiêu tán trống không.

Hồ Phong Vũ miệng phun máu tươi, hai chân trên mặt đất vẽ qua một đạo thật dài vết tích.

Ngay tại hắn sắp rớt xuống lôi đài lúc, hắn bỗng nhiên phát lực, dùng chỉ nửa bước, giẫm tại trên lôi đài.

"Kém một chút, ta liền thua." Hồ Phong Vũ quay đầu nhìn thoáng qua phía dưới lôi đài, sau đó mới rón mũi chân, tung người một cái, lần nữa về tới giữa lôi đài.

"Nhìn đến chỉ có thể dùng một chiêu cuối cùng." Hồ Phong Vũ hai tay phi tốc kết ấn, trầm giọng quát: "Băng phong thương khung!"

Xuy xuy!

Kinh khủng hàn khí, đột nhiên từ Hồ Phong Vũ trong cơ thể bộc phát ra.

Cả vùng không gian, cũng bắt đầu bị rét lạnh băng tinh chỗ đông kết.

Lâm Phong vị trí đồng dạng là bị rét lạnh băng tinh nơi bao bọc.

Liền liền chung quanh lôi đài trận pháp, cũng bay nhanh hiện lên vết rạn, bị triệt để đông kết.

Lập tức, băng tinh tiếp tục hướng trước lan tràn, hơn phân nửa chiến thành, trong nháy mắt liền bị rét lạnh băng tinh nơi bao bọc.

Thậm chí, những này băng tinh, còn tại hướng chiến thành bên ngoài, không ngừng lan tràn, phảng phất muốn đông kết toàn bộ thiên địa đồng dạng.

Nhưng Hồ Phong Vũ thực lực hôm nay, hay là vô cùng có hạn.

Đem hơn phân nửa chiến thành triệt để đông kết về sau, hắn liền đã là sắc mặt trắng bệch, trùng điệp thở dốc bắt đầu.

Hiển nhiên một chiêu này băng phong thương khung, là thật phi thường hao phí lực lượng.

"Cái này. . . Đây cũng là Băng Thánh mạnh nhất một chiêu, băng phong thương khung sao?"

"Ta nghe nói Băng Thánh tự mình vận dụng một chiêu này, có thể trực tiếp băng phong cả tòa Thánh Triều!"

"Chiến thành sao mà bao la, Hồ Phong Vũ có thể đem hơn phân nửa chiến thành toàn bộ băng phong, thực lực này đã cực kỳ đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Hồ Phong Vũ, thì là nhìn về phía Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, đây là băng phong thương khung, chính là Băng Thánh mạnh nhất một chiêu, cũng là ta mạnh nhất một chiêu."

"Lần này, là ngươi bại."

Xuy xuy!

Hồ Phong Vũ vừa dứt lời, băng phong trong thế giới Lâm Phong trong tay, lại là đột nhiên nhiều hơn một đóa tứ sắc hỏa liên.

Tại hỏa liên cực nóng nhiệt độ dưới, băng phong thế giới lại bắt đầu phi tốc hòa tan bắt đầu.

"Phá!" Lâm Phong một tiếng gầm nhẹ, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực điên cuồng tràn vào hỏa liên bên trong.

Hỏa liên bên trong ẩn chứa lực lượng cũng càng phát ra cường đại.

Ầm ầm!

Trầm thấp tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Cực nóng sóng khí đem chung quanh băng tinh toàn bộ bao trùm, triệt để thôn phệ.

Hỏa liên lực lượng mặc dù giảm ít một chút, nhưng vẫn như cũ là phun ra nuốt vào lấy lực lượng hủy thiên diệt địa.

Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, trực tiếp vọt tới Hồ Phong Vũ.

"Đáng chết, ta nhận thua!" Cảm nhận được cái này một cỗ lực lượng kinh khủng về sau, Hồ Phong Vũ không dám do dự, trực tiếp tê rống lên.

Lâm Phong cùng Hồ Phong Vũ cũng không có thù hận.

Mà lại dựa theo thi đấu quy tắc, một phương nếu là nhận thua, một phương khác liền không thể lại xuống sát thủ.

Cho nên khi nghe thấy Hồ Phong Vũ nhận thua trong nháy mắt, Lâm Phong liền thay đổi gian phòng, đem hỏa liên đánh tới hướng một bên.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Cả tòa lôi đài trong nháy mắt bị biển lửa thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Liền liền hư không đều bị ngọn lửa dẫn đốt.

Toàn bộ chiến trên thành không, liền phảng phất tận thế đồng dạng.

Về phần Hồ Phong Vũ, bởi vì cách quá gần, vẫn như cũ là bị cái này một cỗ cực nóng lực lượng chấn động đến toàn thân máu tươi, bay ngược mà ra.

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm Phong thực lực chân chính sao?"

"Lâm Phong đây là muốn đem trời đều đốt đi."

"Lâm Phong lực lượng này, thật sự là thật là đáng sợ."

"Đây thật là một cái Huyền Tôn cảnh cấp chín võ giả có thể có được lực lượng sao?"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Hồ Phong Vũ thì là toàn thân máu tươi, vô lực nằm tại vũng máu bên trong, lẳng lặng nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Giờ khắc này, Hồ Phong Vũ mới biết được Lâm Phong thực lực, đến tột cùng là đáng sợ cỡ nào.

Coi như Lâm Phong tại thời khắc sống còn, đem trong tay hỏa liên chếch đi mở, Hồ Phong Vũ vẫn như cũ là bị trọng thương.

"Còn tốt, may mà ta nhận thua nhanh." Hồ Phong Vũ cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nếu như không phải là bởi vì hắn nhận thua nhanh, Lâm Phong hỏa liên, liền đã rơi vào trên người hắn.

Mà hắn cũng đã bị cực nóng lực lượng triệt để thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Mã Thiên, Long Phi Dương hai người đồng dạng là lòng còn sợ hãi.

Từ Hồ Phong Vũ vận dụng băng phong thương khung thời điểm, hai người bọn họ thấy tình thế không đúng, liền đã chạy trốn.

Ai biết, Lâm Phong ác hơn, trực tiếp đem lôi đài đều cho oanh thành bột mịn, liên chiến trên thành không đều thành một cái biển lửa.

Nhiệt độ chung quanh, đều lên cao rất nhiều.

"Lâm Phong thực lực, lại cường đại như thế à. . ." Long Phi Dương da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn hiện tại mới hiểu được, liền xem như bọn hắn thật liên thủ đối phó Lâm Phong, cũng căn bản không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Kinh khủng như vậy cực nóng biển lửa, không ai có thể đem nó ngăn cản xuống tới!

"Lần thi đấu này, dừng ở đây." Cái này, Âu Dương Minh Nhật đứng dậy, cất cao giọng nói: "Thu hoạch được thi đấu đệ nhất, là Đông Linh Thánh Triều."

"Thu hoạch được thi đấu thứ hai, là Cổ Việt Thánh Triều."

"Thu hoạch được thi đấu thứ ba, là Tuyết Dương Thánh Triều."

"Thu hoạch được thi đấu thứ tư, là Lam Không Thánh Triều."

"Lần này, Lam Không Thánh Triều hạng chót."

Làm Âu Dương Minh Nhật câu nói sau cùng vang lên lúc, Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Lý Thế Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, lần này Lam Không Thánh Triều vậy mà lại hạng chót.

Mà xếp hạng thứ nhất, ngược lại biến thành lấy trước một mực hạng chót Đông Linh Thánh Triều.

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a." Lý Thế Thiên có chút quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong.

Lần này nếu không phải Lâm Phong, Đông Linh Thánh Triều chỉ sợ còn phải hạng chót.

Dạng này thiên tài, làm cho Lý Thế Thiên đều đối hắn rất là yêu thích.

"Lâm Phong, đây là các lớn Thánh Triều trước trước lấy ra không gian giới chỉ, hiện tại ta liền đem nó giao cho ngươi." Cái này, Âu Dương Minh Nhật đi tới Lâm Phong thân trước.

Hắn mỉm cười lấy ra bốn viên không gian giới chỉ, đem nó toàn bộ giao cho Lâm Phong trong tay.

Mà liền tại Lâm Phong tiếp nhận không gian giới chỉ trong nháy mắt, số một đài quan sát trên Cơ Thành Không, đột nhiên cất cao giọng nói: "Lâm Phong, lần này nếu không phải ngươi, Đông Linh Thánh Triều cũng không có khả năng cầm tới thi đấu thứ nhất."

"Cho nên kia bốn viên không gian giới chỉ bên trong Tiên Thiên Linh Bảo, liền toàn bộ cho ngươi."

"Đa tạ bệ hạ." Lâm Phong cũng không có khách khí, lật tay liền đem tất cả không gian giới chỉ toàn bộ thu vào.

Cái này mấy viên không gian giới chỉ bên trong, tổng cộng có mười hai kiện cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo, hai mươi bốn kiện cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo, tám cái cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo.

Có những này Tiên Thiên Linh Bảo, Lâm Phong thực lực, sẽ lần nữa đạt được tăng lên!

============================INDEX==310==END============================.