Chương 311: Làm thiếp cũng được

Chương 311: Làm thiếp cũng được

"Năm nay thi đấu, liền dừng ở đây." Âu Dương Minh Nhật thanh âm, vang vọng chiến trên thành không.

Hồ Phong Vũ, Mã Thiên, Long Phi Dương ba người tuần tự quay trở về đài quan sát.

Lâm Phong đồng dạng là chậm rãi hướng phía số một đài quan sát đi đến.

Nhưng cái này, Lam Không Thánh Triều Lý Thế Thiên, lại là đột nhiên đứng ở đài quan sát biên giới, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, trẫm có một số việc, muốn cùng ngươi thương lượng một phen."

"Chuyện gì?" Lâm Phong ngừng lại bước chân.

"Lâm Phong, ngươi thiên phú và thực lực, đều rất không tệ, nếu là ngươi nguyện ý đến ta Lam Không Thánh Triều, sẽ đạt được tốt hơn phát triển."

Lý Thế Thiên cười cười, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta Lam Không Thánh Triều tuyệt đối sẽ không bạc đãi bất luận một vị nào thiên tài."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý đến, trẫm có thể phong ngươi làm khác họ vương, cũng ban thưởng hai ngươi kiện cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo."

"Nếu ngươi còn có còn lại điều kiện, đồng dạng có thể nói ra."

"Chỉ cần trẫm có thể làm được, nhất định toàn bộ thỏa mãn ngươi."

"Thật có lỗi, ta sẽ không đi Lam Không Thánh Triều." Lâm Phong nhàn nhạt đáp lại.

"Lâm Phong, ngươi không cần phải gấp gáp cự tuyệt trẫm, Lam Không Thánh Triều cửa lớn mãi mãi cũng sẽ vì ngươi rộng mở, chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời đều có thể tìm đến trẫm." Lý Thế Thiên trên mặt, từ đầu đến cuối mang theo một vòng mỉm cười.

Giống Lâm Phong dạng này thiên tài, hắn tự nhiên muốn toàn lực tranh thủ.

Liền xem như nỗ lực lớn hơn nữa giá phải trả, cũng sẽ không tiếc.

Còn không đợi Lý Thế Thiên suy nghĩ nhiều, Cổ Việt Thánh Triều quân chủ Hạng Thiếu Minh, đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, trẫm cảm thấy ngươi càng thích hợp đến Cổ Việt Thánh Triều."

"Cổ Việt Thánh Triều có được rất nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ cần là ngươi cần tài nguyên tu luyện, trẫm đều có thể nghĩ biện pháp vì ngươi tìm đến."

"Trẫm đồng dạng có thể phong ngươi làm khác họ vương."

"Nếu là ngươi còn có nhu cầu gì, cứ việc nói ra."

"Chỉ cần là trẫm có thể làm được, trẫm đều có thể thỏa mãn ngươi."

Hạng Thiếu Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi cũng không phải vội lấy trả lời trẫm, chờ nghĩ thông suốt, lại trả lời trẫm cũng được."

"Hạng Thiếu Minh, ngươi quá mức đi, ngươi liền cái này đều muốn giành với ta? !" Lý Thế Thiên cau mày, khắp khuôn mặt là lửa giận.

Hạng Thiếu Minh lại là mây trôi nước chảy nói: "Lâm công tử dạng này thiên tài, trẫm tự nhiên là muốn giành giật một hồi."

"Tốt tốt tốt, vậy liền đều bằng bản sự!" Lý Thế Thiên hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời.

Nhưng đám người chung quanh, lại là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt một màn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lam Không Thánh Triều cùng Cổ Việt Thánh Triều vậy mà công nhiên đào Đông Linh Thánh Triều góc tường, tranh đoạt Lâm Phong.

Loại tình huống này, còn xưa nay chưa từng xảy ra qua.

So sánh dưới, Tuyết Dương Thánh Triều bên kia, liền muốn bình tĩnh rất nhiều.

Thậm chí, Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ Khương Vô Tận trên mặt, còn hiện đầy ý cười.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Lâm Phong sớm đã thành Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi.

Lâm Phong càng cường đại, hắn trong lòng tự nhiên cũng liền càng cao hứng.

"Bầu trời, ngươi đợi chút nữa đem cái này một viên không gian giới chỉ, đưa cho Lâm Phong." Cái này, Khương Vô Tận từ trên tay lấy xuống một viên không gian giới chỉ, giao cho Khương Thiên Khung trong tay.

Cầm không gian giới chỉ, Khương Thiên Khung cau mày nói: "Phụ hoàng, ngài đây là ý gì?"

"Không gian giới chỉ bên trong đặt vào rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, ngươi đem nó đưa cho Lâm Phong, để Lâm Phong thật tốt tu luyện." Khương Vô Tận nhếch miệng cười nói: "Hiện tại Lâm Phong trở thành Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi, Tuyết Dương Thánh Triều tự nhiên muốn trợ giúp hắn cấp tốc trưởng thành."

"Đúng rồi, ngươi nói cho Lâm Phong, nếu là hắn ở bên ngoài gặp phải phiền toái, có thể trở về tìm trẫm."

"Trẫm sẽ ra tay, giúp hắn giải quyết."

"Nặc!" Khương Thiên Khung cất kỹ không gian giới chỉ, lúc này mới quay người rời đi.

Bất quá, ngay tại hắn rời đi thời điểm, khóe miệng của hắn lại là có chút giương lên, khơi gợi lên một vòng âm lãnh độ cong: "Tuyết Dương Thánh Triều thật sự là ngu xuẩn a, bọn hắn cho tới bây giờ còn không biết, bọn hắn nỗ lực, tất cả đều là phí công."

. . .

Số một đài quan sát.

Cơ Thành Không nắm đấm nắm chặt, tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều vậy mà lại ở ngay trước mặt hắn, tranh đoạt Lâm Phong.

Đây là đem Đông Linh Thánh Triều như không có gì!

"Tốt một cái Lam Không Thánh Triều, tốt một cái Cổ Việt Thánh Triều, bọn hắn chẳng lẽ coi là, bọn hắn mở ra điều kiện, Đông Linh Thánh Triều không đạt được hay sao? !"

Cơ Thành Không chắp hai tay sau lưng, cất bước đi vào đài quan sát biên giới, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, trẫm hiện tại liền phong ngươi làm Đông Linh Thánh Triều khác họ vương."

"Từ nay về sau, ngươi chính là Tề Thiên vương, không cần nghe theo triều đình điều khiển, chỉ cần hưởng thụ khác họ vương quyền lợi liền có thể."

"Trừ cái đó ra, trẫm đem cho ngươi thêm bốn kiện cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo."

"Nếu ngươi còn có cái khác yêu cầu, có thể đưa ra, chỉ cần trẫm có thể làm được, trẫm đều sẽ thỏa mãn ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cơ Thành Không tại cái khác hai đại Thánh Triều kích thích dưới, vậy mà trực tiếp cho hắn phong một cái Tề Thiên vương, hơn nữa còn cho hắn bốn kiện cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong tức liền trở thành Đông Linh Thánh Triều khác họ vương, cũng sẽ không bị Đông Linh Thánh Triều ước thúc.

Nhưng Lâm Phong lại có thể hưởng thụ khác họ vương quyền lợi.

Cái này đôi Lâm Phong tới nói, trăm lợi không một hại.

Lâm Phong tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

"Đa tạ bệ hạ." Lâm Phong hướng về phía Cơ Thành Không ôm quyền, xem như cảm tạ.

Đông Linh Thánh Triều trong khoảng thời gian này đến, hoàn toàn chính xác giúp Lâm Phong không ít.

Bằng không, Lâm Phong thực lực cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Đối với Đông Linh Thánh Triều, Lâm Phong vẫn là trong lòng còn có cảm kích.

"Đúng rồi, Lâm Phong, trẫm có một nữ, tên là Cơ Thanh Nhiên, ngày thường xinh đẹp thủy linh, nếu là ngươi nguyện ý, trẫm có thể đem Thanh Nhiên gả cho ngươi." Cái này, Cơ Thành Không thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong thì là cười khổ nói: "Bệ hạ, ta đã có gia thất."

"Có gia thất thì thế nào?" Cơ Thành Không chẳng hề để ý nói: "Giống Lâm công tử dạng này thiên kiêu, tam thê tứ thiếp lại vì bình thường bất quá."

Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu là thực sự không được, để Thanh Nhiên đi làm cho ngươi tiểu thiếp cũng được."

"Bệ hạ, cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu, Cơ Thanh Nhiên dù nói thế nào, cũng là công chúa, nàng há lại sẽ cam nguyện cho ta làm thiếp?"

"Lâm Phong, chỉ cần ngươi nguyện ý, trẫm sẽ thuyết phục Thanh Nhiên." Cơ Thành Không dừng một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi cũng không phải vội lấy trả lời trẫm, chờ nghĩ kỹ, lại đến tìm trẫm."

Cơ Thành Không tiếng nói vừa ra, bốn phía đám người không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Tất cả mọi người biết, Cơ Thành Không đối Cơ Thanh Nhiên sủng ái có thêm.

Nhưng bây giờ, Cơ Thành Không lại bắn tiếng, muốn để Cơ Thanh Nhiên đi cho Lâm Phong làm tiểu thiếp.

Cái này đủ để nhìn ra, Cơ Thành Không đối Lâm Phong là thật rất xem trọng.

"Cơ Thanh Nhiên chính là Đông Linh Thánh Triều đệ nhất mỹ nhân, Lâm công tử có thể nạp nàng làm thiếp, thật sự là có phúc khí a."

"Không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều đệ nhất mỹ nhân, cuối cùng đúng là biến thành Lâm công tử thiếp thất."

"Nhìn đến Đông Linh Thánh Triều đệ nhất mỹ nhân, thật muốn đi cho Lâm công tử làm thiếp phòng a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==311==END============================.