Chương 312: Thánh Triều lễ vật

Chương 312: Thánh Triều lễ vật

Cơ Thanh Nguyệt chính là Đông Linh Thánh Triều dài Minh công chủ, cũng là Đông Linh Thánh Triều đệ nhất mỹ nhân.

Cơ Thành Không ngày bình thường đối cơ Thanh Nguyệt yêu thương phải phép.

Không ai có thể nghĩ đến, hiện tại Cơ Thành Không đúng là để cơ Thanh Nguyệt đi cho Lâm Phong làm thiếp phòng.

Cái này đủ để nhìn ra, Đông Linh Thánh Triều hoàng thất đối Lâm Phong là thật phi thường coi trọng.

"Cơ Thành Không, ngươi điên rồi đi, ngươi vì lôi kéo Lâm Phong, lại đem mình nữ nhi đều bán đi? !" Cái này, Lý Thế Thiên đột nhiên mở miệng trách cứ lên Cơ Thành Không.

Nhưng Cơ Thành Không lại là chẳng hề để ý nói: "Thanh Nhiên có thể trở thành Lâm Phong loại này thiên kiêu thiếp thất, kia là Thanh Nhiên phúc khí."

"Nếu là ngươi không phục, ngươi cũng có thể đem Lam Không Thánh Triều công chúa gả cho Lâm Phong, nhìn xem Lâm Phong đến cùng có nhìn hay không được ngươi kia mấy vị công chúa."

"Cơ Thành Không, ngươi khinh người quá đáng!" Lý Thế Thiên tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Đông Linh Thánh Triều Trường Minh công chúa không riêng chỉ là Đông Linh Thánh Triều đệ nhất mỹ nhân.

Liền xem như đưa nàng xưng là tứ đại Thánh Triều đệ nhất mỹ nhân, cũng không chút nào quá đáng.

Lý Thế Thiên mấy cái kia nữ nhi mặc dù võ đạo thiên phú không tồi, nhưng tướng mạo lại là một lời khó nói hết.

Nhà khác đều là thiên kim tiểu thư, nhưng Lý Thế Thiên nữ nhi, lại là ngàn cân tiểu thư.

Lý Thế Thiên mấy cái nữ nhi, mặc kệ là tướng mạo, vẫn là võ đạo thiên phú, cùng Trường Minh công chúa so ra, đều chênh lệch rất xa.

"Cơ Thành Không, Trường Minh công chúa chỉ sợ sẽ không cam nguyện trở thành người khác tiểu thiếp, việc hôn sự này tuyệt đối không thành được." Cái này, Lý Thế Thiên thanh âm, lần nữa vang lên.

"Có được hay không được cũng không cần ngươi quan tâm, chỉ cần Lâm công tử nguyện ý, việc này liền có thể thành." Cơ Thành Không mây trôi nước chảy trả lời một câu.

Kỳ thật, Cơ Thành Không nghĩ như vậy muốn để Cơ Thanh Nhiên trở thành Lâm Phong tiểu thiếp, không riêng chỉ là vì lôi kéo Lâm Phong.

Bây giờ bốn phía đều có vạn tộc ẩn hiện tin tức truyền ra.

Nếu là vạn tộc đại chiến lần nữa bộc phát, liền xem như Thánh Triều cũng đem người người cảm thấy bất an.

Rất nhiều Thánh Triều, thậm chí có khả năng bởi vậy hủy diệt.

Cơ Thành Không chính là nhìn trúng Lâm Phong tiềm lực, lúc này mới sẽ đem Cơ Thanh Nhiên gả cho Lâm Phong.

Kể từ đó, cho dù là vạn tộc đại chiến tiến đến, Cơ Thanh Nhiên cũng có thể có cái dựa vào.

Nói cho cùng, Cơ Thành Không chỉ là muốn tại sắp đến loạn thế bên trong, tận khả năng bảo toàn Cơ Thanh Nhiên tính mệnh mà thôi.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ trong đó một tòa đài quan sát đi ra.

Nhìn kỹ lại, cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử Khương Thiên Khung.

"Lâm công tử, đây là Tuyết Dương Thánh Triều một điểm tâm ý, còn xin ngươi cất kỹ." Khương Thiên Khung đi vào Lâm Phong thân trước, trực tiếp đem một viên không gian giới chỉ giao cho Lâm Phong.

Đồng thời, Khương Thiên Khung trả lấy không thể phát giác chi thế, đem Thiên Hồn cổ cũng còn đưa Lâm Phong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Khương Thiên Khung mới thần thức truyền âm nói: "Tuyết Dương Thánh Triều Thái tử Khương Thiên Khung, bái kiến chủ nhân."

"Chủ nhân về sau nếu là có bất luận cái gì cần, nhưng cứ việc phân phó thủ hạ đi xử lý."

"Có chuyện thời điểm, ta sẽ tìm ngươi." Lâm Phong đồng dạng lấy thần thức truyền âm đáp lại.

"Thuộc hạ lặng chờ chủ nhân phân công! Nhiều người ở đây nhãn tạp, thuộc hạ không liền cùng chủ nhân nhiều lời, về sau nếu có thời cơ, thuộc hạ lại đến nghe chủ nhân dạy bảo!"

"Cũng tốt, ngươi liền đi về trước đi."

Nặc

Khương Thiên Khung không chút biến sắc xoay người sang chỗ khác, lần nữa quay trở về đài quan sát.

Thấy thế, Lam Không Thánh Triều Lý Thế Thiên mặt già hơi rút nói: "Tốt ngươi cái Khương Vô Tận, ngươi vô thanh vô tức chạy tới cho Lâm Phong tặng quà, mượn cơ hội lôi kéo Lâm Phong."

"Ngươi chẳng lẽ coi là trẫm không có chuẩn bị lễ vật hay sao? !"

Lý Thế Thiên lấy ra một viên không gian giới chỉ, đem nó giao cho Lục hoàng tử Lý Càn trong tay, cất cao giọng nói: "Lý Càn, ngươi tự mình đem cái này một viên không gian giới chỉ, cho Lâm công tử đưa đi!"

"Cha. . . Phụ hoàng, thật muốn làm như thế sao?" Lý Càn khóe miệng hơi rút nói: "Đây chính là ngài không gian giới chỉ, bên trong giống như có mấy kiện cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo."

"Trẫm cho ngươi đi, ngươi liền đi!"

Nặc

Lý Càn than nhẹ một tiếng, chỉ có thể cầm không gian giới chỉ, đi ra đài quan sát.

Khi hắn đi vào Lâm Phong thân lúc trước, hắn lúc này mới không thôi đem không gian giới chỉ đưa tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm công tử, đây là Lam Không Thánh Triều một chút tấm lòng, còn xin ngươi nhận lấy."

"Đa tạ." Lâm Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp đem không gian giới chỉ thu vào.

Đồng thời, hắn lấy thần thức liếc nhìn không gian giới chỉ, lúc này mới phát hiện, trong không gian giới chỉ đúng là có không ít Linh Bảo.

Liền liền cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo, đều có ba kiện nhiều.

"Đã Lam Không Thánh Triều cùng Tuyết Dương Thánh Triều đều đưa Lâm công tử lễ vật, vậy ta Cổ Việt Thánh Triều, tự nhiên cũng phải đưa Lâm công tử một chút lễ mọn." Hạng Thiếu Minh từ trên ngón tay lấy xuống một viên không gian giới chỉ, đem nó giao đến Hạng Thiên Long trong tay về sau, chậm rãi nói: "Thiên Long, đem không gian giới chỉ, tặng cùng Lâm Phong."

"Nặc!" Hạng Thiên Long cũng không nói nhảm, cầm không gian giới chỉ liền đi đến Lâm Phong thân trước, cũng đem không gian giới chỉ giao cho Lâm Phong.

Cầm tới Cổ Việt Thánh Triều không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong phát hiện không gian giới chỉ bên trong, đồng dạng đặt vào không ít Linh Bảo.

Cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo, khoảng chừng ba kiện.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, tại Tuyết Dương Thánh Triều dẫn đầu dưới, Cổ Việt Thánh Triều cùng Lam Không Thánh Triều lại bị kích thích, đồng thời chạy tới cho hắn đưa tài nguyên tu luyện.

Cái này căn bản là bạch chơi a.

"Lâm công tử, đây là phụ hoàng hứa hẹn đưa cho ngươi bốn kiện Tiên Thiên Linh Bảo." Cái này, Cơ Trường Không đồng dạng là cầm một viên không gian giới chỉ, đi tới.

Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp đem nó thu vào.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tại thi đấu về sau, vậy mà lại lấy được nhiều như vậy tài nguyên tu luyện.

Đây cũng là quyết định thiên tài đãi ngộ sao?

"Thật sự là hâm mộ Lâm công tử a, tứ đại Thánh Triều vì tranh đoạt hắn, trực tiếp cho hắn đưa tài nguyên tu luyện."

"Lâm công tử thật đúng là hạnh phúc a, không hề làm gì, cũng có người chạy tới cho hắn đưa tài nguyên tu luyện."

"Thiên tài liền là tốt, tới nơi nào cũng không thiếu tài nguyên tu luyện."

Đám người nhao nhao mở miệng, mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Liền liền Âu Dương Minh Nhật, đều đi tới Lâm Phong thân trước, mở miệng nói: "Lâm Phong, ta cũng có một kiện lễ vật cho ngươi."

"Tiền bối, ngươi vì sao muốn đưa ta lễ vật?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

Âu Dương Minh Nhật sâu không lường được, liền liền Lâm Phong đều nhìn không thấu hắn.

Loại này cao nhân tiền bối, hẳn không có lý do tới lôi kéo Lâm Phong.

"Ta đưa ngươi, chỉ là một điểm nhỏ lễ vật, có lẽ về sau sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Âu Dương Minh Nhật một tay lật một cái, lấy ra một khối hình kiếm ngọc bội, nói: "Đây là ta thiếp thân ngọc bội, ngươi đem nó đeo ở trên người, thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể bảo vệ ngươi một mạng."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong hướng về phía Âu Dương Minh Nhật ôm quyền, lúc này mới đưa tay tiếp nhận ngọc bội.

Ngọc bội tới tay, cường đại đạo vận trong nháy mắt tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, tư dưỡng Lâm Phong nhục thân.

"Kỳ quái ngọc bội." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, kinh nghi vạn phần.

Lâm Phong phát hiện, Âu Dương Minh Nhật đưa cho hắn khối ngọc bội này, cùng lúc trước Thạch Tiên đưa cho hắn thất thải mặt dây chuyền rất tương tự.

Cả hai đều có thể hấp thu giữa thiên địa đạo vận, tẩm bổ chủ nhân, tăng cường chủ nhân đối đạo vận cảm giác.

============================INDEX==312==END============================.