Chương 313: Loạn thế đến

Chương 313: Loạn thế đến

Lâm Phong cũng không biết, ngay tại Âu Dương Minh Nhật lấy ra hình kiếm ngọc bội trong nháy mắt, Cơ Thành Không, Hạng Thiếu Minh, Khương Vô Tận, Lý Thế Thiên đám người sắc mặt trong nháy mắt đột biến.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật lại sẽ đem kia một viên hình kiếm ngọc bội đưa cho Lâm Phong.

"Lâm Phong, về sau nếu có thời cơ, chúng ta sẽ còn gặp lại." Cái này, Âu Dương Minh Nhật mở miệng.

Lâm Phong cười cười, gật đầu nói: "Âu Dương tiền bối, về sau chúng ta chịu nhất định sẽ gặp lại."

Nói xong, Lâm Phong hướng về phía Âu Dương Minh Nhật chắp tay, sau đó mới trở lại Cơ Thành Không đám người bên cạnh.

Bây giờ thi đấu đã triệt để kết thúc.

Vây xem đám người tuần tự tán đi.

Các lớn Thánh Triều tự nhiên cũng tuần tự mang theo người, rời đi chiến thành.

Lâm Phong thì là đi theo Cơ Thành Không bọn người, cùng nhau trở về Đông Linh Thánh Triều.

Bất quá, đang phi hành Linh Khí bên trên, Cơ Thành Không ánh mắt, lại từ đầu đến cuối rơi vào Lâm Phong bên hông hình kiếm trên ngọc bội.

"Bệ hạ, ngọc bội kia có chỗ đặc biết gì sao?" Lâm Phong nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ngọc bội kia, là thật rất đặc biệt a." Cơ Thành Không cảm thán nói: "Bởi vì, ngọc bội kia chính là Âu Dương thành chủ ngọc bội."

"Gặp ngọc bội như gặp Âu Dương thành chủ bản nhân, chính là Thánh Triều quân chủ gặp ngọc bội kia, cũng phải cho ngươi ba phần chút tình mọn."

"Bệ hạ, Âu Dương tiền bối mặt mũi, thật có như thế lớn sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Thánh Triều quân chủ thực sẽ bởi vì một cái ngọc bội, liền cho ta ba phần chút tình mọn?"

"Âu Dương thành chủ mặt mũi xác thực rất lớn, nhưng nếu đây chỉ là phổ thông ngọc bội, các lớn Thánh Triều quân chủ, tự nhiên không có khả năng cho ngươi ba phần chút tình mọn." Cơ Thành Không tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Bất quá, Âu Dương thành chủ đưa cho ngươi cái này một viên ngọc bội, cũng không phải là phổ thông ngọc bội."

"Ngọc bội kia bên trong, ẩn chứa Âu Dương thành chủ đỉnh phong thời kỳ tiện tay một kích."

"Âu Dương tiền bối đỉnh phong thời kì rất lợi hại phải không? Hắn tiện tay một kích liền để các lớn Thánh Triều quân chủ đều như thế sợ hãi?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Lâm Phong, ngươi có chỗ không biết, Âu Dương thành chủ đỉnh phong thời kì, đã đến gần vô hạn đại đế." Cơ Thành Không cảm thán nói: "Nhưng không biết nguyên nhân gì, Âu Dương thành chủ bị trọng thương, tu vi rút lui."

"Mặc dù không có ai biết Âu Dương thành chủ hiện tại là tu vi gì, nhưng từng có người thấy tận mắt Âu Dương thành chủ chém giết Thánh nhân."

Cơ Thành Không dừng một chút, tiếp tục nói: "Âu Dương thành chủ tu vi rút lui về sau, đều có thể chém giết Thánh nhân, hắn đỉnh phong thời kỳ tiện tay một kích, tự nhiên là hủy thiên diệt địa."

"Ngươi bên hông kia một viên ngọc bội, tự nhiên cũng là vô cùng trân quý."

"Liền liền Âu Dương thành chủ, đều đem nó coi như trân bảo."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong lòng tỉnh ngộ.

Hắn hiện tại mới hiểu được, vì sao Âu Dương Minh Nhật sẽ nói, ngọc bội kia có thể tại thời khắc mấu chốt bảo vệ hắn một mạng.

"Lâm Phong, ngươi hẳn là còn không có nhỏ máu nhận chủ a? Nếu là ngươi nhỏ máu nhận chủ, tự nhiên liền sẽ minh bạch ngọc bội kia chỗ đặc thù."

Cái này, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian nhỏ máu nhận chủ đi, như thế bảo vật trân quý, tuyệt đối không thể nào khiến người khác cướp đi."

"Tốt a." Lâm Phong vốn là chuẩn bị về Lâm phủ về sau, trực tiếp lợi dụng hệ thống, rút trừ ngọc bội tạp chất.

Nhưng đã Cơ Thành Không đều nói như vậy, Lâm Phong cũng chỉ có thể trước nhỏ máu nhận chủ.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp vạch phá ngón tay, nhỏ máu nhận chủ.

Đợi đến Lâm Phong triệt để nắm trong tay hình kiếm ngọc bội về sau, Lâm Phong mới phát hiện, ngọc bội kia bên trong, hoàn toàn chính xác còn ẩn chứa một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, cái này một cỗ lực lượng liền có thể trực tiếp bạo phát đi ra.

Bất quá, cỗ lực lượng này bộc phát về sau, ngọc bội cũng đem hóa thành bột mịn, triệt để tiêu tán.

Cho nên Lâm Phong cho dù là lợi dụng hệ thống, cũng không cách nào lần nữa khôi phục hình kiếm ngọc bội.

Nói cách khác, liền xem như Lâm Phong lấy được ngọc bội, cũng chỉ có thể sử dụng một lần.

Ầm ầm!

Cái này, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, đột nhiên đánh tới.

Đông Linh Thánh Triều phi hành Linh Khí, kịch liệt lay động.

Lâm Phong nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện nên rời đi trước Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều, Tuyết Dương Thánh Triều, đang cùng một đám Ngưu Đầu Nhân kịch chiến.

Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều, Tuyết Dương Thánh Triều bên này mặc dù cường giả rất nhiều, nhưng Ngưu Đầu Nhân bên kia, đồng dạng có được rất nhiều cường giả.

Tại một phen kịch chiến dưới, Ngưu Đầu Nhân càng là chiếm cứ thượng phong.

"Không nghĩ tới, Ngưu Ma tộc lại chủ động đánh ra." Cơ Thành Không nhìn cách đó không xa Ngưu Đầu Nhân, cau mày nói: "Loạn thế đến."

Xuy xuy!

Còn không đợi Cơ Thành Không suy nghĩ nhiều, hư không rung động.

Một vị lão giả mang theo mười mấy tên Ngưu Đầu Nhân, chậm rãi đi ra từ trong hư không.

Lão giả này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng đỉnh đầu của hắn, nhưng lại có hai cây bén nhọn sừng trâu.

Mà trên người hắn, càng là tản ra một tia Thánh nhân uy áp!

Cực kỳ hiển nhiên, lão giả này đã chạm đến Thánh nhân chi cảnh.

Bất quá, hắn cũng không xông phá Thánh nhân chi cảnh hàng rào, cho nên tu vi của hắn, vẫn như cũ là Võ Tôn cảnh cấp chín đỉnh phong.

"Ngưu Phong Minh, không nghĩ tới ngươi vậy mà tới." Cơ Thành Không nhìn xem hư không bên trong sừng trâu lão giả, trầm giọng nói: "Ngưu Ma tộc đồng thời đối tứ đại Thánh Triều động thủ, chẳng lẽ liền không sợ tứ đại Thánh Triều liên thủ, đưa ngươi Ngưu Ma tộc triệt để hủy diệt sao?"

"Ha ha, tứ đại Thánh Triều nếu thật có thể hủy diệt Ngưu Ma tộc, có thể đi thử một chút." Ngưu Phong Minh nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Bất quá, ở đây trước đó, ta phải trước lấy đi đầu của các ngươi."

Nói, Ngưu Phong Minh đã cất bước hướng trước, hướng phía Cơ Thành Không bọn người giết tới.

Cơ Thành Không lại là đột nhiên mở miệng nói: "Ngưu Phong Minh, ngươi chẳng lẽ coi là, ngươi thật có thể giết được ta nhóm hay sao?"

"Có thể hay không giết thành, thử một chút liền biết." Ngưu Phong Minh tốc độ không giảm.

"Ngưu Phong Minh, ngươi vẫn là xem trước một chút cái này là cái gì sao." Cơ Thành Không dùng ánh mắt chỉ hướng Lâm Phong bên hông hình kiếm ngọc bội.

Ngưu Phong Minh thuận Cơ Thành Không ánh mắt nhìn, tự nhiên cũng chú ý tới kia một viên hình kiếm ngọc bội.

Ngay tại nhìn thấy hình kiếm ngọc bội trong nháy mắt, Ngưu Phong Minh bỗng nhiên dừng thân hình, mặt già hơi rút nói: "Cái này. . . Đây là Âu Dương Minh Nhật khối ngọc bội kia? !"

"Ngưu Phong Minh, ngươi còn không tính ngốc, lại còn nhận ra Âu Dương thành chủ ngọc bội."

"Âu Dương Minh Nhật điên rồi? Âu Dương Minh Nhật không giữ lại ngọc bội kia bảo mệnh, đem ngọc bội cho tiểu tử kia? !"

"Ngưu Phong Minh, trẫm cũng không sợ nói cho ngươi, Âu Dương thành chủ đã đem truyền thừa cho Lâm Phong, nếu ngươi là dám đụng đến chúng ta, Âu Dương thành chủ tuyệt đối không thể buông tha ngươi."

"Âu Dương Minh Nhật đem truyền thừa cho hắn?"

Ngưu Phong Minh cau mày, khắp khuôn mặt là giãy dụa.

Lần này vốn là một cái đồ diệt tứ đại Thánh Triều cơ hội tốt.

Nhưng bây giờ Lâm Phong trong tay, có Âu Dương Minh Nhật ngọc bội.

Nếu là Lâm Phong phát động ngọc bội bên trong công kích, bọn hắn đều phải chết.

Mà lại, Ngưu Ma tộc cũng sẽ bởi vậy giận chó đánh mèo Âu Dương Minh Nhật.

Nghĩ tới đây, Ngưu Phong Minh lúc này mới hừ lạnh nói: "Thôi, hôm nay ta liền tha các ngươi một mạng!"

"Tất cả mọi người, lui!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Phong Minh đã lần nữa biến mất tại hư không bên trong.

Còn lại Ngưu Đầu Nhân, đồng dạng là tuần tự tán đi.

Bị vây công Tuyết Dương Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều, Lam Không Thánh Triều cũng coi như là có thể thoát khỏi nguy cơ.

"Lâm Phong, đa tạ!" Lý Thế Thiên hướng về phía Lâm Phong cất cao giọng nói: "Hôm nay ân tình, trẫm nhớ kỹ."

"Trẫm vẫn là câu nói kia, Lam Không Thánh Triều cửa lớn, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, tùy thời có thể đến nay Lam Không Thánh Triều."

"Lâm Phong, Cổ Việt Thánh Triều cũng vĩnh viễn hoan nghênh ngươi!" Hạng Thiếu Minh đồng dạng là mở miệng nói một câu.

Về phần Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ Khương Vô Tận, chỉ là đối Lâm Phong lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười, sau đó liền dẫn người rời đi.

Ngay sau đó, Cổ Việt Thánh Triều, Lam Không Thánh Triều, đồng dạng là tuần tự rời đi.

"Bệ hạ, không nghĩ tới ngươi nói đến láo đến, ngược lại là mặt không đỏ tim không đập." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Trẫm thật là nói một chút láo, nhưng ngươi bên hông ngọc bội lại là thật." Cơ Thành Không cười lạnh nói: "Trâu năm được mùa nếu không phải sợ ngươi bên hông ngọc bội, cũng không có khả năng chạy nhanh như vậy."

"Bất quá, Ngưu Ma tộc hiện thế về sau, còn lại tộc loại, sợ rằng cũng phải tuần tự hiện thế."

"Nhìn đến vạn tộc hỗn chiến, là không cách nào tránh khỏi."

Cơ Thành Không lắc đầu, cất cao giọng nói: "Hồi Đông Linh Thánh Triều!"

============================INDEX==313==END============================.