Chương 314: Đi cho Lâm Phong làm thiếp

Chương 314: Đi cho Lâm Phong làm thiếp

Thần Cơ các, tổng bộ.

Hai tên nam tử sóng vai mà đi.

Nhìn kỹ lại, trong đó một tên hơi cao nam tử, chính là Thần Cơ các trưởng lão Lý Huyền Thiên.

"Lý trưởng lão, Hoàng trưởng lão bên này thiếu người, về sau ngươi liền trợ giúp Hoàng trưởng lão xử lý bảng danh sách xếp hạng." Một bên nam tử, chậm rãi mở miệng nói: "Đi theo Hoàng trưởng lão bên người, đối ngươi có rất nhiều chỗ tốt."

"Nếu không phải ngươi gần nhất biểu hiện ưu dị, loại cơ hội này, cũng không tới phiên ngươi."

"Đa tạ tổng bộ thưởng thức." Lý Huyền Thiên hướng về phía bên cạnh nam tử chắp tay.

Tổng bộ Hoàng trưởng lão, chính là một tên cường giả tuyệt đỉnh.

Chỉ cần đi theo bên cạnh hắn, liền có thể có được chỉ điểm của hắn.

Loại cơ hội này, gần như không tồn tại.

Lý Huyền Thiên cũng không nghĩ tới, loại chuyện tốt này sẽ rơi ở trên người hắn.

Còn không đợi Lý Huyền Thiên suy nghĩ nhiều.

Hắn đã đi theo nam tử, cùng đi đến một cái phòng bên trong.

"Bái kiến Hoàng trưởng lão!" Nam tử hướng về phía gian phòng bên trong lão giả, khẽ khom người.

Lý Huyền Thiên đồng dạng là ôm quyền khom người.

Nhưng gian phòng bên trong lão giả, lại là đưa lưng về phía hai người, nghiêm túc nhìn trên bàn bảng danh sách, từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Đối với cái này, nam tử, Lý Huyền Thiên hai người, cũng không dám quấy rầy lão giả.

Bởi vì vị lão giả này chính là Thần Cơ các tổng bộ Hoàng trưởng lão.

Tên là Hoàng Thiên Lâm.

"Thánh Triều bên kia tình huống như thế nào? Làm sao gần nhất trong khoảng thời gian này luôn tại đổi bảng danh sách?"

Hoàng Thiên Lâm lung lay đầu, xoay người lại, lộ ra một trương che kín nếp uốn khuôn mặt.

Hắn nhìn về phía Lý Huyền Thiên, hỏi: "Ngươi chính là từ Thần Cơ các phân bộ tới, giúp lão phu xử lý bảng danh sách Lý Huyền Thiên?"

"Hồi bẩm Hoàng trưởng lão, chính là tại hạ." Lý Huyền Thiên ôm quyền.

"Được rồi, lão phu nơi này không nhiều như vậy phá quy củ, đã ngươi tới, vậy những này bảng danh sách liền từ ngươi đến xử lý đi."

Nói xong, Hoàng Thiên Lâm quay người ngồi xuống một bên, uống trà đến.

Một bên nam tử thì là vừa cười vừa nói: "Lý trưởng lão, làm rất tốt, chỉ cần có thể đạt được Hoàng trưởng lão thưởng thức, tương lai ngươi chắc chắn nhất phi trùng thiên."

Nói xong, nam tử lại hướng về phía Hoàng trưởng lão chắp tay, lúc này mới quay người rời đi.

Về phần Lý Huyền Thiên, chỉ có thể quay người xử lý lên một bên bảng danh sách.

Những này bảng danh sách tất cả đều là Thánh Triều bảng xếp hạng.

Trong đó bao gồm Huyền Tôn bảng, Linh Tôn bảng, Thánh Triều thiên kiêu bảng chờ bảng danh sách.

Nhưng khi Lý Huyền Thiên thấy được Huyền Tôn bảng lúc, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì đứng hàng Huyền Tôn bảng đệ nhất, là Lâm Phong.

Trừ cái đó ra, đứng hàng Linh Tôn bảng đệ nhất, cũng là Lâm Phong.

Thánh Triều một ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu bảng đứng hàng đệ nhất, vẫn là Lâm Phong.

"Sao. . . Làm sao tất cả bảng danh sách vị thứ nhất, tất cả đều là Lâm công tử a. . ." Lý Huyền Thiên mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lấy trước tại Đại Hạ hoàng triều thời điểm, các hạng bảng danh sách liền toàn bộ bị Lâm Phong cho chiếm lấy.

Đại Hạ hoàng triều Thần Cơ các cũng hầu như là bởi vì Lâm Phong, thường xuyên muốn trong đêm sửa chữa bảng danh sách.

Lý Huyền Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, hắn tới Thần Cơ các tổng bộ, vậy mà lại thấy được Lâm Phong danh tự.

Mà lại tất cả bảng danh sách thứ nhất, đều viết Lâm Phong hai chữ.

"Trên bảng danh sách Lâm Phong, cũng là xuất từ Đại Hạ hoàng triều." Cái này, Hoàng Thiên Lâm đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi đối với hắn hẳn là rất quen thuộc a?"

"Đương nhiên quen tất." Lý Huyền Thiên khóe miệng hơi rút.

Đây đều là bạn cũ, có thể chưa quen thuộc sao?

"Quen thuộc liền tốt, đem bảng danh sách toàn bộ chỉnh lý tốt, sau đó công bố ra ngoài."

Được

Lý Huyền Thiên nhẹ gật đầu, lập tức xử lý lên bảng danh sách.

Bảng danh sách này mặc dù đã đại khái lập, nhưng còn có rất nhiều nhỏ xíu địa phương cần xử lý.

Tỉ như có thiên tài, khả năng gần nhất vừa đột phá, thực lực mạnh lên, vị trí của hắn cần hướng di chuyển về phía trước động mấy vị.

Nhưng cũng may, cái này hết thảy đều đã chỉnh lý thành chồng chất như núi tư liệu.

Chỉ cần Lý Huyền Thiên xem hết tư liệu, liền có thể căn cứ tư liệu ghi chép nội dung, phán đoán những thiên tài này đến tột cùng hẳn là đặt ở vị trí nào.

Nghĩ đến, Lý Huyền Thiên đã lấy thần thức, liếc nhìn lên một bên tư liệu.

Nhưng đợi đến Lý Huyền Thiên xem hết tất cả tư liệu về sau, lại là lần nữa trợn tròn mắt.

Bởi vì trong này tư liệu bên trong, có một hơn phân nửa, đều là liên quan tới Lâm Phong.

Tỉ như, Lâm Phong đánh bại La Tân Lâm, đứng hàng Đông Linh Thánh Triều năm trăm tuổi trở xuống vị thứ nhất.

Lại tỉ như, Lâm Phong tại Thiên Cổ bí cảnh bên trong, thuận lợi tiến vào Tiên cung.

Lại tỉ như, Lâm Phong tại Thánh Triều thi đấu bên trong, thu được thứ nhất.

"Lâm. . . Lâm công tử bây giờ đã cường đại như thế rồi? !" Lý Huyền Thiên há to miệng, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong rời đi Đại Hạ hoàng triều về sau, lại trở nên càng thêm cường đại.

Hắn trước người cái này một đống bảng danh sách bên trong, cơ hồ mỗi một phần bảng danh sách vị thứ nhất, đều là Lâm Phong.

"Năm ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng? Cái này một phần bảng danh sách còn không sửa đổi tới sao? Đứng hàng đệ nhất như thế nào là Hồ Phong Vũ?"

Lý Huyền Thiên lắc đầu, trực tiếp xóa đi Hồ Phong Vũ danh tự, đem Lâm Phong danh tự, xếp tại vị thứ nhất.

. . .

Thần Cơ các bảng danh sách sắp xếp hoàn tất về sau, lập tức liền công bố ra.

Các lớn Thánh Triều tự nhiên cũng rất mau nhìn đến cái này một phần bảng danh sách.

Khi bọn hắn trông thấy nhiều phần bảng danh sách đứng hàng đệ nhất, đều là Lâm Phong về sau, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Lâm Phong loại này thiếu niên thiên kiêu, đích thật là quá hiếm có.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng cung.

Êm tai tiếng đàn, không ngừng từ một tòa lầu các bên trong truyền ra.

Nhìn kỹ lại, một tên thân mang Thanh Y, tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, ngay tại lầu các bên trong ôm đàn đàn tấu.

"Ha ha, tốt tốt tốt, đạn thật tốt a." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười to, đột nhiên vang vọng.

Cơ Thành Không chắp hai tay sau lưng, tại mấy tên thái giám, thị vệ đi theo, chậm rãi đi tới lầu các bên trong.

"Thanh Nhiên gặp qua phụ hoàng." Nữ tử nhìn thấy Cơ Thành Không, lập tức đứng dậy hành lễ.

Một bên cung nữ, đồng dạng là nhao nhao hành lễ.

"Thanh Nhiên, tại phụ hoàng mặt trước, liền không cần đa lễ." Cơ Thành Không cười cười, sau đó liền ngồi xuống một bên trên băng ghế đá, vừa cười vừa nói: "Đúng rồi, Thanh Nhiên, ngươi nghe nói Thần Cơ các đổi bảng sự tình sao?"

"Thần Cơ các đổi bảng?" Cơ Thanh Nhiên đầu óc mơ hồ hỏi: "Thần Cơ các đổi cái gì bảng danh sách?"

"Lần này Thần Cơ các đổi đi bảng danh sách, hơi nhiều." Cơ Thành Không chậm rãi mở miệng, cất cao giọng nói: "Người tới, đem Thần Cơ các bảng danh sách đưa cho Trường Minh công chúa."

"Nặc!" Trong đó một tên thái giám khom người lĩnh mệnh, sau đó hắn liền đem một cái hộp, đưa tới Cơ Thanh Nhiên thân trước.

Cơ Thanh Nhiên mở hộp ra, mới phát hiện bên trong tổng cộng có mấy phần bảng danh sách.

Nàng cầm lấy bảng danh sách, nhìn một lần về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt đọng lại.

Bởi vì nàng phát hiện, mỗi một phần trên bảng danh sách xếp hạng thứ nhất, đều là Lâm Phong!

"Phụ hoàng, lần này Thánh Triều thi đấu, Lâm công tử lấy được năm ngàn tuổi trở xuống trận kia quyết đấu thứ nhất tên?" Cơ Thanh Nhiên để tay xuống bên trong bảng danh sách.

"Đúng vậy." Cơ Thành Không nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chính là bởi vì Lâm Phong, Đông Linh Thánh Triều mới lấy được lần này thi đấu thứ nhất."

"Lâm công tử, lại lợi hại như thế à. . ." Cơ Thanh Nhiên lẩm bẩm nói: "Trách không được thái tử điện hạ, Tề vương, Ninh Vương đều đối Lâm công tử coi trọng như thế."

"Thanh Nhiên, ngươi cảm thấy Lâm Phong như thế nào?" Cơ Thành Không thanh âm, đột ngột lần nữa vang lên.

"Lâm công tử thiếu niên thiên kiêu, gần như không tồn tại." Cơ Thanh Nhiên không chút do dự nói: "Chỉ tiếc, Thanh Nhiên còn chưa bao giờ thấy qua Lâm công tử."

"Nếu là có thể gặp Lâm công tử một mặt, vậy cũng tốt."

"Thanh Nhiên, nhìn đến ngươi đối Lâm Phong, là có chút hứa ngưỡng mộ a." Cơ Thành Không thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Cơ Thanh Nhiên lại là lắc đầu nói: "Phụ hoàng, ngươi sai, Thanh Nhiên cũng không phải là đối Lâm công tử chỉ có một chút ngưỡng mộ, mà là đối Lâm công tử ngưỡng mộ đã lâu."

"Lâm công tử sự tình dấu vết, Thanh Nhiên sớm đã có nghe thấy, ai có thể cự tuyệt một cái như thế ưu tú Lâm công tử?"

"Thanh Nhiên, ngươi sẽ không phải là thích Lâm Phong đi?" Cơ Thành Không thần sắc đọng lại.

Tựa hồ là bị Cơ Thành Không điểm phá tiếng lòng, Cơ Thanh Nhiên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng.

Nàng cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Phụ hoàng, Thanh Nhiên cũng còn chưa thấy qua Lâm công tử, lại há sẽ thích Lâm công tử?"

"Thanh Nhiên trước mắt, chỉ là ngưỡng mộ Lâm công tử mà thôi."

"Ngưỡng mộ không phải liền là thích?" Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thanh Nhiên, phụ hoàng có một cái ý nghĩ."

"Không biết phụ hoàng có ý nghĩ gì?"

"Đưa ngươi gả cho Lâm Phong."

Cơ Thanh Nhiên: ". . ."

Cơ Thanh Nhiên gương mặt xinh đẹp càng phát ra đỏ bừng, nàng đã không dám nhìn thẳng Cơ Thành Không.

Tâm tình của nàng bây giờ rất là phức tạp.

Nàng đích xác phi thường ngưỡng mộ Lâm Phong.

Nhưng nàng nhưng chưa từng thấy qua Lâm Phong.

Này lại sẽ không quá nhanh hơn một chút?

Còn không đợi Cơ Thanh Nhiên suy nghĩ nhiều, Cơ Thành Không thanh âm, liền lần nữa vang lên: "Bất quá, ngươi chỉ sợ chỉ có thể đi cho Lâm Phong làm thiếp phòng."

"Đương . . Làm thiếp phòng. . ." Cơ Thanh Nhiên trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Cơ Thành Không vậy mà lại để nàng đi cho Lâm Phong làm thiếp phòng.

Cái này nếu là đổi một cái người, Cơ Thanh Nhiên tất nhiên sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng bây giờ, nàng là đi cho Lâm Phong làm thiếp phòng.

Cái này khiến đến Cơ Thanh Nhiên, căn bản là không cách nào cự tuyệt.

Nếu là có thể trở thành Lâm Phong kia loại thiên kiêu thiếp thất, tựa hồ cũng cũng không phải gì đó chuyện xấu.

Chỉ là, Lâm Phong sẽ đồng ý sao?

"Thanh Nhiên, đối với phụ hoàng ý nghĩ này, ý của ngươi như nào?" Cơ Thành Không thanh âm, lần nữa vang lên.

Cơ Thanh Nhiên lấy lại tinh thần, đỏ mặt nói: "Toàn bằng phụ hoàng làm chủ."

"Ha ha, tốt!" Cơ Thành Không cười cười, lại bổ sung: "Phụ hoàng có thể vì ngươi làm chủ, nhưng lại không cách nào là Lâm Phong làm chủ."

"Đây hết thảy, còn phải nhìn Lâm Phong ý tứ."

"Bất quá, phụ hoàng sẽ tận lực tác hợp ngươi cùng Lâm Phong."

"Được." Cơ Thanh Nhiên gương mặt xinh đẹp hồng nhuận, có chút cúi đầu xuống.

============================INDEX==314==END============================.