Chương 315: Cái thế anh hùng

Chương 315: Cái thế anh hùng

"Bệ hạ, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ thở hồng hộc chạy vào lầu các bên trong, đánh gãy Cơ Thành Không cùng Cơ Thanh Nhiên đối thoại.

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Cơ Thành Không nhíu mày, ngữ khí bên trong tràn đầy không vui.

Thị vệ kia lại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn không kịp thở, trực tiếp mở miệng nói: "Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc, ngay tại tiến công Đông Linh Thánh Triều biên cảnh."

"Không được bao lâu  biên cảnh chỉ sợ cũng muốn thất thủ."

"Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc?" Cơ Thành Không nắm đấm dùng sức nắm thật chặt, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, bọn hắn lại sẽ liên thủ tiến đánh ta Đông Linh Thánh Triều."

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đi mời Uy Vũ đại tướng quân."

"Bệ hạ, lần này Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc khí thế hung hung, chỉ dựa vào Uy Vũ đại tướng quân một người, chỉ sợ không cản được bọn hắn."

"Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc, đến cùng tới nhiều ít người? !" Cơ Thành Không thanh âm băng lãnh.

Thị vệ kia đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Ba tôn Thánh nhân."

"Ba tôn Thánh nhân à. . ." Cơ Thành Không trầm tư một lát sau, mở miệng nói: "Đi mời Kiếm Thánh ra tay đi."

"Kiếm. . . Kiếm Thánh à. . ." Thị vệ có chút không quá chắc chắn nói: "Hắn thật sẽ ra tay sao?"

"Hắn sẽ ra tay." Cơ Thành Không lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, đưa tới thị vệ thân trước, tiếp tục nói: "Đem thanh kiếm này giao cho Kiếm Thánh, hắn tự sẽ minh bạch hết thảy."

"Nặc!" Thị vệ duỗi ra hai tay, thận trọng nhận lấy trường kiếm.

Nhưng lại tại trường kiếm vào tay trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy có hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí nhập thể, phảng phất muốn đem hắn thân thể đều xé rách đồng dạng.

"Thật là khủng khiếp kiếm." Thị vệ đầu đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi vạn phần.

Cái này một thanh kiếm phía trên, rõ ràng liền có mấy nặng phong ấn, để mà trấn áp trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Nhưng dù cho như thế, thị vệ cầm tới kiếm thời điểm, vẫn như cũ là không chịu nổi tiêu tán mà ra kiếm khí.

Thanh kiếm này, thật là đáng sợ.

Thị vệ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới cầm trường kiếm, quay người rời đi.

Đợi đến thị vệ đi xa, Cơ Thanh Nhiên mới mở miệng nói: "Phụ hoàng, gần nhất bốn phía đều là dị tộc tin tức, vạn tộc thật muốn khôi phục sao?"

"Vạn tộc sớm đã khôi phục, loạn thế sắp xảy ra." Cơ Thành Không cảm thán nói: "Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có rất nhiều Thánh Triều lần lượt hủy diệt."

"Đông Linh Thánh Triều, có thể ngăn cản được sao?" Cơ Thanh Nhiên thanh âm, lần nữa vang lên.

"Có lẽ có thể chứ." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, thế gian này có một người, có thể bảo vệ Thánh Triều an bình."

"Lâm công tử?"

"Lâm Phong tương lai có lẽ có thể bảo vệ Thánh Triều an bình, nhưng bây giờ Lâm Phong, thực lực còn chưa đủ, trẫm nói người kia, cũng không phải là Lâm Phong."

"Kia phụ hoàng nói tới ai?"

"Không biết."

"Không biết?"

"Trẫm xác thực không biết người kia là ai, bởi vì người kia là dựa vào xem bói tính ra."

Cơ Thành Không dừng một chút, tiếp tục nói: "Sớm tại nhiều năm lấy trước, dị tộc liền đã lần lượt xuất hiện."

"Khi đó các lớn Thánh Triều liền đã bắt đầu cảnh giác."

"Thậm chí, rất nhiều Thánh Triều đều đi tìm một vị cao nhân xem bói."

"Trẫm cũng đi tìm vị cao nhân nào, tính một quẻ."

"Phụ hoàng, các ngươi tìm vị cao nhân nào, tên gọi là gì a?" Cơ Thanh Nhiên hiếu kì hỏi thăm.

"Hắn tên là Từ Bán Sơn, chính là Thiên Cơ Điện điện chủ." Cơ Thành Không hồi ức nói: "Lúc trước chính là hắn ra tay, là trẫm tính một quẻ."

"Kết quả như thế nào?" Cơ Thanh Nhiên lần nữa đặt câu hỏi.

Cơ Thành Không trầm mặc một lát sau, mở miệng nói: "Từ Bán Sơn hao phí ngàn năm tuổi thọ, chỉ vì trẫm tính ra hai câu nói."

"Làm dị tộc đột kích lúc, sẽ có một vị cái thế anh hùng hoành không xuất thế, cứu vớt Đông Linh Thánh Triều."

"Đông Linh Thánh Triều nếu có thể cùng kia cái thế anh hùng giao hảo, nhưng vĩnh thế thái bình."

"Cái thế anh hùng?" Cơ Thanh Nhiên cau mày nói: "Phụ hoàng, vị kia cái thế anh hùng, đến cùng là ai a?"

"Trẫm cũng không biết." Cơ Thành Không lắc đầu nói: "Bất quá, Từ Bán Sơn cho cái khác Thánh Triều tính ra kết quả, cùng trẫm kết quả này cũng không kém là bao nhiêu."

"Bọn hắn đồng dạng là, tại dị tộc đột kích lúc, sẽ có một vị cái thế anh hùng hoành không xuất thế, cứu vớt bọn họ."

"Chỉ là, Từ Bán Sơn cũng không có nói ra vị kia cái thế anh hùng danh tự."

Cơ Thành Không bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, Từ Bán Sơn nói qua, hắn từng vì vị kia cái thế anh hùng tính qua một quẻ."

"Từ Bán Sơn có thể nói cho phụ hoàng, hắn là vị kia cái thế anh hùng, tính ra kết quả?"

"Hắn nói." Cơ Thành Không gật đầu nói: "Trẫm nhớ kỹ, hắn là vị kia cái thế anh hùng tính ra kết quả, chính là trong vòng hai mươi năm tất là quân."

"Trong vòng hai mươi năm tất là quân? Đây là ý gì?"

"Trẫm cũng suy nghĩ rất lâu." Cơ Thành Không cảm thán nói: "Trẫm từng nghĩ tới, trong đó quân, có lẽ là chỉ Thánh Triều chi quân."

"Nhưng vị kia cái thế anh hùng như có được ngăn cản vạn tộc lực lượng, tất nhiên không có khả năng chỉ là Thánh Triều chi quân."

"Cho nên, nơi này quân, chỉ sợ là chỉ nhân tộc quân chủ."

"Nhân tộc quân chủ? !" Cơ Thanh Nhiên cảm thán nói: "Vị kia cái thế anh hùng, lại cường đại như thế? !"

"Vị kia, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng bây giờ không có ai biết hắn đến tột cùng là ai." Cơ Thành Không lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, cùng nó đi trông cậy vào vị kia hư vô mờ mịt cái thế anh hùng, cho Đông Linh Thánh Triều mang đến hòa bình, chẳng bằng dựa vào chính mình, càng thêm ổn thỏa."

"Cũng đúng, Đông Linh Thánh Triều bây giờ nhân tài xuất hiện lớp lớp, càng có Lâm công tử dạng này tuyệt thế thiên kiêu, liền xem như không có vị nào cái thế anh hùng, Đông Linh Thánh Triều cũng chưa chắc liền sẽ hủy diệt tại vạn tộc trong tay."

"Hoàn toàn chính xác a, so với vị kia hư vô mờ mịt cái thế anh hùng, vẫn là Lâm Phong càng thêm đáng tin." Cơ Thành Không nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Thanh Nhiên, chỉ cần ngươi trở thành Lâm Phong thiếp thất."

"Tương lai coi như Đông Linh Thánh Triều tao ngộ nguy cơ, cũng sẽ có Lâm công tử chiếu cố ngươi."

"Phụ hoàng, chẳng lẽ ngài đem Thanh Nhiên gả cho Lâm công tử, chỉ là vì bảo toàn Thanh Nhiên. . ." Cơ Thanh Nhiên phảng phất là nghĩ đến cái gì đồng dạng.

"Từ Bán Sơn quẻ mặc dù tinh chuẩn, nhưng cũng không thể tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm." Cơ Thành Không khẽ thở dài: "Như đến lúc đó, cái thế anh hùng chưa từng xuất hiện, Đông Linh Thánh Triều bị diệt, chí ít còn có Lâm công tử có thể chiếu cố ngươi."

"Phụ hoàng, Đông Linh Thánh Triều sẽ không diệt."

"Chỉ mong đi."

Cơ Thành Không than nhẹ một tiếng về sau, khoát tay nói: "Thời gian cũng không sớm, trẫm cũng cần phải trở về."

Nói xong, Cơ Thành Không mang theo người, quay người rời đi.

. . .

Lâm phủ.

Lâm Phong trở lại phủ đệ về sau, lập tức liền tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Lần thi đấu này về sau, Lâm Phong đạt được rất nhiều trân quý Tiên Thiên Linh Bảo.

Hiện tại Lâm Phong tự nhiên là muốn đem hắn hấp thu, để tu vi tiến thêm một bước.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, lật tay liền đem lần này đạt được Linh Bảo toàn bộ lấy ra ngoài.

Trong đó, cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo có mười hai kiện.

Cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo có hai mươi bốn kiện.

Cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo hai mươi mốt kiện.

"Hệ thống, kiểm trắc cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo có 12912 loại tạp chất, 19201 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Mười hai kiện cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo mặt ngoài, bắt đầu phi tốc hiện ra từng tia từng tia hắc vụ.

Đợi đến tất cả hắc vụ tất cả đều tiêu tán, mười hai kiện cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo cũng càng phát ra sáng bóng.

Trong đó tán phát khí thế, cũng càng thêm cường đại.

Bất quá, cái này mười hai kiện cấp ba Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không có bất kỳ cái gì một kiện Tiên Thiên Linh Bảo tăng lên phẩm giai.

Nhưng liền xem như dạng này, cũng đã đầy đủ.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong nhìn về phía một bên cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo tạp chất."

"Đinh ~ kiểm trắc đến cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo có 12912 loại tạp chất, 10211 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hai mươi bốn kiện cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo, bắt đầu phi tốc thuế biến.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả cấp bốn Tiên Thiên Linh Bảo đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Những này Linh Bảo ẩn chứa khí tức mặc dù trở nên càng phát ra cường đại, nhưng lần này đồng dạng không có Linh Bảo bởi vậy tăng lên phẩm giai.

Lâm Phong chỉ có thể quay đầu nhìn về phía một bên cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo có 8769 loại tạp chất, 7698 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo, phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi một lát, tất cả cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng đã toàn bộ thuế biến.

Lần này, Lâm Phong trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Bởi vì Lâm Phong phát hiện, cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo bên trong, có mấy kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đều trở nên cường đại dị thường.

Cũng tỷ như trong đó một cái cự chùy.

Cái này cự chùy là một kiện đỉnh cấp cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo, trong đó ẩn chứa vô cùng cường đại trọng lực đạo vận.

Cự chùy trọng lượng, tự nhiên cũng là vô cùng nặng nề.

Liền xem như Thiên Tôn cảnh cấp năm võ giả, đều khó mà đem nó nâng lên đến.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này cự chùy rút trừ tạp chất về sau, hắn trọng lượng thậm chí muốn so chiến thành số một đài quan sát cửa lớn, còn trầm trọng hơn!

Nói cách khác, Lâm Phong nếu là đem cái này cự chùy thôn phệ, hắn Vạn Binh Chi Lực, sẽ trở nên so cự chùy càng thêm nặng nề.

Đến lúc đó, Lâm Phong một sợi Vạn Binh Chi Lực, e là cho dù là Thiên Tôn cảnh cấp năm cường giả, cũng căn bản không tiếp nổi.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lại quay đầu nhìn về phía một bên kim sắc áo giáp.

Món này áo giáp tại rút trừ tạp chất trước, tối đa cũng liền có thể ngăn cản Thiên Tôn cảnh cấp bốn cường giả công kích.

Nhưng rút trừ tạp chất về sau, lại là có thể ngăn cản Thiên Tôn cảnh cấp năm cường giả công kích.

Có món này áo giáp, Lâm Phong lực phòng ngự, cũng đem đạt được tăng lên cực lớn.

Đương nhiên, cái này trong đó nhất làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn, vẫn là một bên một cái Thái Cực bàn.

Cái này Thái Cực bàn bên trong, ẩn chứa một cỗ vô cùng cường đại sinh khí cùng tử khí.

Thái Cực bàn bên trong sinh khí, có thể làm cho vạn vật khôi phục.

Nhưng bên trong tử khí, lại có thể diệt sát hết thảy, thôn phệ tất cả sinh cơ.

Sinh tử tương dung, càng là có thể bộc phát ra vô cùng uy lực khủng bố.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, cái này Thái Cực trận bàn rút ngoại trừ tạp chất về sau, vậy mà lại cường đại như thế.

Nếu là đem nó hấp thu, Lâm Phong sợ rằng sẽ trực tiếp nắm giữ sinh đạo đạo vận cùng tử đạo đạo vận.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này mới ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, điên cuồng từ Lâm Phong trong cơ thể phun trào mà ra.

Linh Bảo bên trong lực lượng cường đại, càng là điên cuồng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc to lớn lên.

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể năm mươi sáu cái luồng khí xoáy, đồng thời vận chuyển.

Thiên địa linh khí cùng tinh thần chi lực, như là thác nước đồng dạng, tràn vào Lâm Phong thân thể bên trong.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong khí tức, đã càng phát ra kinh khủng.

Mà hắn trước người Linh Bảo, cũng bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Ken két!

Cái này, một đạo tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Trong đó một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

============================INDEX==315==END============================.