Chương 316: Gấp rút tiếp viện

Chương 316: Gấp rút tiếp viện

Đông Linh Thánh Triều.

Biên cảnh.

Hai người đàn ông tuổi trung niên đứng lơ lửng trên không.

Một người trong đó một tay thả lỏng phía sau, một tay cầm trường kiếm, toàn thân tản ra một cỗ vô cùng khí thế bén nhọn.

Gió nhẹ lướt qua, hắn sợi tóc loạn vũ, vạt áo bay phất phới.

Một người khác thân mang áo giáp, cầm trong tay đại đao, phảng phất một tôn chiến thần đứng ở hư không.

Hai người này chính là Đông Linh Thánh Triều hai vị Thánh nhân!

Cầm trong tay trường kiếm nam tử tên là Lý Nam Thiên, chính là đương kim Kiếm Thánh.

Một người khác thì là Đông Linh Thánh Triều Uy Vũ đại tướng quân Ngô Hạo.

Hai người cau mày, đều là nhìn xem phương xa.

"Tới." Ngô Hạo khóe miệng nhúc nhích, chậm rãi mở miệng.

Hắn vừa dứt lời, liên miên phi hành Linh Khí đã là phá không mà đến, xuất hiện ở Đông Linh Thánh Triều biên cảnh bên ngoài.

Cái này mấy chiếc phi hành Linh Khí bên trong, càng là tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại!

Trong đó mấy đạo khí tức, đã đạt đến Thánh nhân chi cảnh!

"Phía trước chính là Đông Linh Thánh Triều, tất cả phi hành Linh Khí cấm đi." Cái này, Ngô Hạo đem trong tay đại đao hướng hư không hung hăng giẫm một cái, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt lấy đại đao làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Cỗ này khí thế kinh khủng, vậy mà làm cho hư không đều kịch liệt rung động.

Liền phương xa dãy núi, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng khi cái này lực lượng cường đại vọt tới những cái kia phi hành Linh Khí lúc trước, lại là bị một cỗ lực lượng cường đại trong nháy mắt hóa giải.

Ngay sau đó, hai thân ảnh một trước một sau, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Hai người này bên trong, một người trong đó thân hình cao lớn, đỉnh đầu sừng trâu, trong cơ thể tản ra một cỗ Thánh nhân uy áp.

Hắn chính là Ngưu Ma tộc Thánh nhân Ngưu Thiên Bá.

Một người khác thân hình cao gầy, tướng mạo tuấn mỹ.

Hắn thì là Thiên Hồ tộc Thánh nhân Lam Thiên Thu.

"Không nghĩ tới, Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc lại sẽ liên thủ đánh tới." Cái này, Ngô Hạo đột nhiên mở miệng nói: "Nếu là ta không có nhớ lầm, Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc hẳn là như nước với lửa mới đúng."

"Nào có cái gì địch nhân vĩnh viễn? Chỉ cần mục đích giống nhau, liền xem như tạm thời liên thủ, lại có thể thế nào?" Ngưu Thiên Bá ồm ồm nói.

"Các ngươi tiêu tan hiềm khích lúc trước, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì đối phó Đông Linh Thánh Triều?" Ngô Hạo lần nữa mở miệng nói: "Đông Linh Thánh Triều cũng không đáng giá các ngươi phí sức như thế a?"

"Đông Linh Thánh Triều thật đúng là đáng giá chúng ta phí sức như thế." Ngưu Thiên Bá cười lạnh nói: "Chỉ sợ các ngươi hiện tại còn không biết đi."

"Giờ khắc này ở Đông Linh Thánh Triều bên trong, chính cất giấu một vị có thể cải biến vạn tộc đại chiến kết quả võ giả."

"Loại tình huống này, Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc những ân oán kia lại đáng là gì?"

"Hiện tại tự nhiên là trước diệt Đông Linh Thánh Triều trọng yếu nhất."

"Có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả tại Đông Linh Thánh Triều bên trong?" Ngô Hạo trầm giọng nói: "Ngươi đây cũng là nghe ai nói?"

"Tự nhiên là vị nào Đại Tế Ti." Ngưu Thiên Bá cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói: "Đại Tế Ti đã hao hết vô số thủ đoạn, suýt nữa chết, mới đem thôi diễn ra."

"Cho nên lần này, Đông Linh Thánh Triều võ giả một cái cũng chạy không được, nhất định phải toàn diệt."

"Vậy liền phải xem nhìn các ngươi có hay không bản lãnh này!" Ngô Hạo cũng không nghĩ nhiều, vung đao liền hướng về phía Ngưu Thiên Bá chặt đi lên.

Ầm ầm!

Cường đại đao cương ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ hư không đều phảng phất muốn bị xé thành hai nửa.

Ngưu Thiên Bá thì là bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, lui lại mấy bước.

"Ngươi ngược lại là có chút bản sự." Ngưu Thiên Bá lắc lắc run lên cánh tay, trầm giọng nói: "Bất quá, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Thiên Bá đã lách mình công về phía Ngô Hạo.

Hai người toàn lực bộc phát, chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là bất phân thắng bại.

"Ngưu Thiên Bá, ta tới giúp ngươi." Cái này, Lam Thiên Thu nhếch miệng cười một tiếng, lăng không thẳng hướng Ngô Hạo.

Nhưng còn không đợi công kích của hắn rơi xuống, một thanh trường kiếm liền đã từ trên trời giáng xuống, hướng phía đầu của hắn đánh rớt mà đến.

Xuy xuy!

Kiếm khí bén nhọn càn quét tứ phương.

Phương xa mặt đất ầm vang sụp đổ.

Lam Thiên Thu mặc dù toàn lực trốn tránh.

Nhưng trên cánh tay của hắn, vẫn như cũ lưu lại một đạo dữ tợn vết thương!

"Thật mạnh kiếm khí." Lam Thiên Thu cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn về phía Lý Nam Thiên, trầm giọng nói: "Nhìn đến, ta lần này là gặp một cái cường đại đối thủ."

Tiếng nói vừa ra, Lam Thiên Thu chủ động công hướng Lý Nam Thiên.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Đại địa bên trên không ngừng xuất hiện từng cái hố sâu to lớn.

Lý Nam Thiên, Lam Thiên Thu hai người chiến đến bất phân thắng bại.

Về phần phương xa phi hành Linh Khí, thì là mượn cơ hội này, phi tốc hướng phía Đông Linh Thánh Triều nội bộ chạy mà đi.

"Không được!" Ngô Hạo cau mày, muốn lách mình đi ngăn lại những cái kia phi hành Linh Khí.

Nhưng Ngưu Thiên Bá lại là bắt lấy Ngô Hạo sơ hở, một chưởng đem Ngô Hạo đánh cho miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Ha ha, cùng bản thánh giao thủ, lại còn dám phân tâm, chiêu tiếp theo liền lấy tính mạng ngươi!" Ngưu Thiên Bá nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa ra tay công hướng Ngô Hạo.

Bất quá, lần này Ngô Hạo sớm đã có chuẩn bị.

Hắn vận chuyển toàn lực, bỗng nhiên huy động trường đao, hung hăng bổ vào Ngưu Thiên Bá trên thân.

Máu tươi bốn phía, Ngưu Thiên Bá trên lồng ngực, xuất hiện một đạo máu me đầm đìa dữ tợn vết thương.

"Đã như vậy, vậy ta liền trước hết giết ngươi, lại trở về chi viện Đông Linh Thánh Triều." Ngô Hạo cũng vô kế khả thi, chỉ có thể cắn răng vung đao, thẳng hướng Ngưu Thiên Bá.

. . .

Lam Không Thánh Triều.

Lý Thế Thiên ngay tại phê duyệt lấy tấu chương.

Một tên thị vệ lại là đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào, khom người nói: "Bệ hạ, xảy ra chuyện lớn!"

"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Lý Thế Thiên khẽ nhíu mày.

Thị vệ kia trùng điệp thở dốc một hơi, rồi mới lên tiếng: "Đông. . . Đông Linh Thánh Triều bị Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc tập kích!"

"Hiện tại Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc phi hành Linh Khí, đã tiến vào Đông Linh Thánh Triều cảnh nội."

"Chỉ sợ không được bao lâu, Đông Linh Thánh Triều liền sẽ triệt để luân hãm."

"Thiên Hồ tộc cùng Ngưu Ma tộc không phải như nước với lửa sao? Bọn hắn như thế nào liên thủ tiến công Đông Linh Thánh Triều?" Lý Thế Thiên suy tư một lát sau, trầm giọng nói: "Nhìn đến Đông Linh Thánh Triều bên trong, có bọn hắn nhất định phải có được đồ vật, bằng không, bọn hắn cũng không thể lại tiêu tan hiềm khích lúc trước, liên thủ tiến công Đông Linh Thánh Triều."

Lý Thế Thiên nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Truyền trẫm ra lệnh đi, đi mời Thiên Hỏa Thánh Nhân, gấp rút tiếp viện Đông Linh Thánh Triều!"

"Phụ hoàng, Đông Linh Thánh Triều gặp nguy cơ, đối lam không thánh chính là chuyện tốt, vì sao muốn gấp rút tiếp viện bọn hắn?" Cái này, Lục hoàng tử Lý Càn, chậm rãi đi đến.

Lý Thế Thiên nhìn Lý Càn một chút, lắc đầu nói: "Đông Linh Thánh Triều nếu là bị suy yếu, đối Lam Không Thánh Triều tự nhiên là chuyện tốt."

"Nhưng nếu là để Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc đạt đến mục đích của bọn hắn, chỉ sợ Lam Không Thánh Triều cũng cách diệt hướng không xa."

"Loại thời điểm này, Thánh Triều ở giữa ân oán, đã có thể để qua một bên."

"Chúng ta bây giờ cùng chung địch nhân, là dị tộc."

"Liền Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc cái này hai đại như nước với lửa chủng tộc, đều có thể liên thủ, Lam Không Thánh Triều cùng Đông Linh Thánh Triều, lại vì sao không thể liên thủ?"

Lý Thế Thiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía quỳ gối đại điện bên trong thị vệ, trầm giọng nói: "Lập tức đi mời Thiên Hỏa Thánh Nhân, gấp rút tiếp viện Đông Linh Thánh Triều đã là cấp bách!"

"Nặc!" Thị vệ khẽ khom người, quay người rời đi.

. . .

Cổ Việt Thánh Triều.

Hạng Thiếu Minh chắp hai tay sau lưng, tại đại điện bên trong đi qua đi lại.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã biết được Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc vây công Đông Linh Thánh Triều tin tức.

Đông Linh Thánh Triều bị hai đại dị tộc tiến đánh, quốc lực chắc chắn suy yếu.

Đây đối với Cổ Việt Thánh Triều tới nói, tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng nếu là Đông Linh Thánh Triều tại quá trình này bên trong, bị tiêu diệt, kia cùng Đông Linh Thánh Triều liền nhau Cổ Việt Thánh Triều, chỉ sợ cũng đem gặp uy hiếp.

Mà lại, lần này Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc liên thủ, thanh thế như vậy thật lớn tiến công Đông Linh Thánh Triều.

Vậy liền nói rõ, Đông Linh Thánh Triều bên trong, khẳng định là có cái gì bọn hắn muốn đồ vật.

Như Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc thật tại Đông Linh Thánh Triều bên trong đạt được bọn hắn muốn đồ vật, đối với các lớn Thánh Triều tới nói, đều là một trận tai nạn.

Nghĩ tới đây, Hạng Thiếu Minh trên mặt thần sắc cũng càng phát ra ngưng trọng lên.

Hiện ngay tại lúc này, Thánh Triều cùng Thánh Triều ở giữa ân oán, đều đã lộ ra như thế không có ý nghĩa.

Nếu để cho dị tộc quật khởi, tất cả Thánh Triều đều sẽ hủy diệt.

"Người tới!" Hạng Thiếu Minh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Một tên thị vệ bước nhanh đến, khom người nói: "Không biết bệ hạ có gì phân phó?"

"Ngươi lập tức đi mời Băng Thánh gấp rút tiếp viện Đông Linh Thánh Triều!"

Nặc

Thị vệ khom người lĩnh mệnh.

. . .

Tuyết Dương Thánh Triều.

Khương Vô Tận khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

Ngay tại vừa rồi, hắn cũng nhận được Đông Linh Thánh Triều bị Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc vây công tin tức.

Loại chuyện này, Khương Vô Tận vốn là không muốn quản.

Nhưng Đông Linh Thánh Triều bên trong, nhưng lại có rất nhiều Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi.

Nếu là tùy ý Đông Linh Thánh Triều gặp đả kích, Tuyết Dương Thánh Triều qua nhiều năm như vậy, lưu tại Đông Linh Thánh Triều ám tử, liền toàn bộ uổng phí.

"Thôi, dù sao an bài những cái kia ám tử, đều chỉ là vì hủy diệt Đông Linh Thánh Triều, hiện tại Đông Linh Thánh Triều bị Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc vây công, như Đông Linh Thánh Triều thật bởi vậy hủy diệt, cũng là phụ họa trẫm kế hoạch."

Khương Vô Tận khoát tay nói: "Thôi, Đông Linh Thánh Triều sự tình, trẫm liền mặc kệ."

"Phụ hoàng, tuyệt đối không thể a." Cái này, Khương Thiên Khung nhanh bước ra ngoài, trầm giọng nói: "Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc như nước với lửa, bọn hắn liên thủ tiến công Đông Linh Thánh Triều, tất nhiên có cực kỳ trọng yếu mục đích."

"Nếu để cho Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc đạt thành mục đích, các lớn Thánh Triều chỉ sợ đều sẽ tao ngộ nguy cơ."

"Điểm này, Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều cũng có thể nghĩ đến." Khương Vô Tận hừ lạnh nói: "Dựa theo Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh kia hai tên gia hỏa tính cách, bọn hắn tất nhiên lại phái Thánh nhân gấp rút tiếp viện Đông Linh Thánh Triều."

"Đã như vậy, ta Tuyết Dương Thánh Triều chỉ cần ngư ông đắc lợi liền có thể, cần gì phải đi lội kia một chuyến vũng nước đục?"

"Phụ hoàng, Lâm Phong còn tại Đông Linh Thánh Triều." Khương Thiên Khung cắn răng nói: "Lâm Phong thiên phú đến, như hắn vẫn lạc tại Đông Linh Thánh Triều, đối với Tuyết Dương Thánh Triều tới nói, là một cái thiên tổn thất lớn!"

"Lâm Phong à. . ." Khương Vô Tận khẽ nhíu mày, trầm tư một lát sau, mới lên tiếng: "Nếu là tùy ý Lâm Phong vẫn lạc tại Đông Linh Thánh Triều bên trong, đích thật là đáng tiếc một chút."

"Thôi, trẫm liền để Thiên Sơn lão nhân đi đem Lâm Phong tiếp về Tuyết Dương Thánh Triều."

Khương Vô Tận nhìn về phía Khương Thiên Khung, trầm giọng nói: "Bầu trời, ngươi liền tự mình đi một chuyến Thiên Sơn, đi mời Thiên Sơn lão nhân."

"Nặc!" Khương Thiên Khung khom người lĩnh mệnh.

Ngay tại hắn quay người lúc rời đi, khóe miệng của hắn, càng là khơi gợi lên một vòng cười lạnh.

Lần này, hắn lại thuận lợi bảo vệ chủ nhân một lần a.

============================INDEX==316==END============================.