Chương 317: Bảy vị Thánh nhân

Chương 317: Bảy vị Thánh nhân

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng cung.

Cơ Thành Không cau mày, lo lắng vạn phần.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã nhận được biên cảnh truyền về tin tức.

Ngô Hạo, Lý Nam Thiên hai người ra tay, cản lại Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc hai tôn Thánh nhân.

Bất quá, Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc phi hành Linh Khí, vẫn như cũ là xuyên qua biên cảnh, bay vào Đông Linh Thánh Triều cảnh nội.

"Vẫn là chỉ có thể hướng Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều tìm kiếm viện trợ a." Cơ Thành Không than nhẹ một tiếng, vừa mới chuẩn bị để người đi cầu viện.

Nhưng một tên thị vệ, lại là thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi chạy tới đại điện bên trong đến.

Thị vệ này không kịp thở dốc, gấp vội vàng nói: "Bệ hạ, tin tức tốt! Có tin tức tốt truyền về!"

"Tin tức tốt gì?" Cơ Thành Không khẽ nhíu mày.

Thị vệ hít sâu một hơi, lần nữa mở miệng nói: "Hồi bẩm bệ hạ, Lam Không Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều phân biệt phái ra Thiên Hỏa Thánh Nhân cùng Băng Thánh, đến đây gấp rút tiếp viện Đông Linh Thánh Triều."

"Thiên Hỏa Thánh Nhân cùng Băng Thánh tới? !" Cơ Thành Không ngẩn người, lập tức ha ha cười nói: "Tốt tốt tốt! Có Thiên Hỏa Thánh Nhân cùng Băng Thánh ra tay, lần này nguy cơ, liền có thể thuận lợi hóa giải."

"Bệ hạ, lần này mặc dù có Thiên Hỏa Thánh Nhân cùng Băng Thánh gấp rút tiếp viện, nhưng Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc phi hành Linh Khí, vẫn không có bị triệt để cản lại." Thị vệ cắn răng nói: "Trước mắt vẫn như cũ có mấy chiếc phi hành Linh Khí, hướng phía Hoàng thành phương hướng chạy mà đến."

"Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc tới nhiều như vậy cường giả? ! Bốn tôn Thánh nhân tuần tự ra tay, lại cũng không cách nào cản bọn họ lại?" Cơ Thành Không cau mày nói: "Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ Đông Linh Thánh Triều có đồ vật gì, là bọn hắn nhất định phải đạt được?"

Cơ Thành Không trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lại có một tên thị vệ bước nhanh chạy vào, thở hồng hộc nói: "Bệ hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt."

"Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc phi hành Linh Khí, đã tới ngoài hoàng thành!"

"Đã đến ngoài hoàng thành sao?" Cơ Thành Không đeo tại sau lưng nắm đấm dùng sức nắm thật chặt, trầm giọng nói: "Triệu tập tất cả cường giả, theo trẫm cùng nhau đi tới Hoàng thành cửa thành!"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thành Không đã cất bước đi ra đại điện.

. . .

Hoàng thành.

Cửa thành.

Ba chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Nhưng quay chung quanh tại Hoàng thành chung quanh trận pháp, lại là đem bọn hắn ngăn ở bên ngoài.

"Liền điểm ấy trận pháp, cũng nghĩ ngăn lại chúng ta đường đi, thật sự là ngây thơ a." Một lão giả một tay gánh vác sau lưng, một tay hướng trước vỗ nhẹ.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lấy tay của lão giả chưởng làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Hoàng thành trên không, cũng tại lúc này đột nhiên nổi lên một tầng nhàn nhạt màn sáng.

Nhưng những này màn sáng mặt ngoài, lại là phi tốc hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, màn sáng cũng triệt để vỡ vụn.

Liền liền dưới hoàng thành mới nặng nề cửa thành, cũng trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Một màn này, trong nháy mắt liền đưa tới Hoàng thành tất cả võ giả chú ý.

"Kia. . . Kia là dị tộc phi hành Linh Khí? !"

"Dị tộc nhanh như vậy liền đến Hoàng thành rồi? !"

"Thánh nhân tề xuất, cũng không thể ngăn lại dị tộc?"

Đông Linh Thánh Triều bị Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc vây công sự tình, đám người tự nhiên là sớm đã nghe nói.

Nhưng bọn hắn lại là không nghĩ tới, hoàng thất mời ra Kiếm Thánh Lý Nam Thiên, Uy Vũ đại tướng quân Ngô Hạo, lại cũng không có thể ngăn lại Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc.

"Đông Linh Thánh Triều Hoàng thành, cũng nên hủy diệt." Cái này, phi hành Linh Khí trên lão giả lần nữa đưa tay, hướng xuống vỗ nhẹ.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Thánh nhân uy áp ầm vang bộc phát.

Một chỉ che khuất bầu trời bàn tay, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Hoàng thành phi tốc rơi xuống, tựa hồ muốn toàn bộ Hoàng thành, đều triệt để hủy diệt đồng dạng!

Giờ khắc này, đám người trên mặt, đều là viết đầy tuyệt vọng.

Một chưởng này chính là Thánh nhân công kích.

Coi như bọn hắn tất cả mọi người liên thủ, cũng tuyệt đối không thể ngăn lại một chưởng này.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ có người hướng phía chân trời phóng đi, muốn ngăn lại một chưởng này.

Cho dù chết, bọn hắn cũng muốn thử một lần!

Bất quá, còn không chờ bọn họ tới gần, hai mươi mấy tên Võ Tôn cảnh cường giả liền phá không mà đến, hướng về phía hư không bên trong thủ ấn đối cứng mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt chấn động lên.

Về phần kia hơn hai mươi tên Võ Tôn cảnh cường giả, đều là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, trùng điệp rơi đập tại mặt đất.

"Các ngươi vì cái gì phải làm như vậy?" Cái này, Cơ Thành Không mang theo một đám cường giả, đi tới chỗ cửa thành.

Cơ Thành Không khẽ nhíu mày, nhìn xem phi hành Linh Khí trên tên lão giả kia, trầm giọng nói: "Thiên Hồ tộc, Ngưu Ma tộc như nước với lửa, nhưng bây giờ lại là liên thủ lại, đối phó Đông Linh Thánh Triều."

"Đông Linh Thánh Triều đáng giá các ngươi như thế tốn công tốn sức?"

"Đông Linh Thánh Triều thật không đơn giản." Lão giả chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Thôi, dù sao các ngươi đều là người sắp chết, coi như là để cho các ngươi biết cũng không sao."

"Căn cứ Đại Tế Ti tiên đoán, có thể ảnh hưởng đến vạn tộc đại chiến xu thế, cho chúng ta mang đến tai nạn người, giờ phút này ngay tại Đông Linh Thánh Triều bên trong."

"Nếu là hiện tại không giết Đại Tế Ti tiên đoán bên trong cái kia người, tương lai chết chính là chúng ta."

"Vậy các ngươi nhưng biết, vị kia có thể ảnh hưởng đến vạn tộc đại chiến xu thế, đến tột cùng là ai?" Cơ Thành Không tiếp tục đặt câu hỏi.

"Không có người tiên đoán có thể làm được như thế kỹ càng, liền xem như Đại Tế Ti, cũng chỉ có thể tiên đoán đến người kia bây giờ vị trí mà thôi, bây giờ người kia ngay tại Đông Linh Thánh Triều."

"Nói không chừng người kia đã rời đi Đông Linh Thánh Triều, các ngươi làm như vậy chỉ là phí công."

"Tuyệt đối không thể  dựa theo Đại Tế Ti tiên đoán, người kia nhất định còn tại Đông Linh Thánh Triều."

Lão giả lắc đầu, tiếp tục nói: "Thôi, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời."

"Hôm nay Đông Linh Thánh Triều tất diệt."

Nói xong, lão giả lần nữa đưa tay, một chưởng vỗ rơi mà xuống.

Che khuất bầu trời thủ ấn lần nữa ngưng tụ thành hình, chậm rãi hướng về toàn bộ Hoàng thành.

Nhưng cái này, hư không lại là run lên bần bật, một đạo thân ảnh già nua, chậm rãi đi ra từ trong hư không.

"Nhìn đến muốn cứu đi Lâm Phong, là không dễ dàng như vậy." Thân ảnh già nua than nhẹ một tiếng, chậm rãi đưa tay cùng đạo kia chưởng ấn chính diện chạm vào nhau.

Xuy xuy!

Một cỗ vô hình cương khí, lấy thân ảnh già nua bàn tay làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Cái này một cỗ cương khí đem toàn bộ bàn tay triệt để bao khỏa.

Theo cương khí bỗng nhiên co vào, che khuất bầu trời thủ ấn cũng phi tốc thu nhỏ, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Không gian đạo vận! Thật là khủng khiếp không gian đạo vận! Hắn. . . Hắn là Tuyết Dương Thánh Triều Thiên Sơn lão nhân? !"

"Thiên Sơn lão nhân! Thật là Thiên Sơn lão nhân! Không nghĩ tới Thiên Sơn lão nhân vậy mà cũng tới!"

"Ha ha, Thiên Sơn lão nhân tới, Đông Linh Thánh Triều lần này được cứu rồi!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tuyết Dương Thánh Triều đúng là phái ra Thiên Sơn lão nhân đến đây gấp rút tiếp viện!

"Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ!" Cơ Thành Không hướng về phía hư không bên trong Thiên Sơn lão nhân ôm quyền.

Nhưng Thiên Sơn lão nhân lại là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía phi hành Linh Khí bên trong lão giả, trầm giọng nói: "Vương Thiên, cút ra đây cùng lão phu một trận chiến."

"Ngươi muốn chết!" Vương Thiên cũng không nói nhảm, lách mình liền hướng phía Thiên Sơn lão nhân giết đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại không ngừng bộc phát ra.

Vương Thiên, Thiên Sơn lão nhân hai người chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là bất phân thắng bại.

Bất quá, chỉ cần Thánh nhân không ra tay, Đông Linh Thánh Triều liền còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng rất nhanh, đám người trên mặt thần sắc, liền triệt để đọng lại.

Bởi vì lại có hai tên lão giả, chậm rãi từ trong đó hai chiếc phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Cái này hai tên trên người lão giả, đều là tản ra vô cùng cường đại Thánh nhân uy áp!

"Thánh. . . Thánh nhân? ! Lại. . . Lại xuất hiện hai tôn Thánh nhân? !"

"Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc lại tới nhiều như vậy Thánh nhân sao? !"

"Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc, đến tột cùng tới nhiều ít Thánh nhân? !"

Đám người ngước nhìn hư không bên trong hai tôn Thánh nhân, đều là lộ ra vẻ chấn động.

Ngày bình thường Thánh nhân cực kì hiếm thấy.

Nhưng bây giờ, lại có nhiều như vậy Thánh nhân tề tụ ở đây.

Chẳng lẽ Đông Linh Thánh Triều thật muốn diệt vong sao? !

"Ngưu Ma tộc Ngưu Hám Thiên, Thiên Hồ tộc Lam Minh Phong, bọn hắn vậy mà cũng tới. . ." Cơ Thành Không mặt già hơi rút, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đột nhiên xuất hiện hai vị lão giả.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Hồ tộc, Ngưu Ma tộc lại lại phái đến nhiều như vậy Thánh nhân.

Tăng thêm bị kìm chân mặt khác bốn vị Thánh nhân, lần này Thiên Hồ tộc cùng Ngưu Ma tộc, tổng cộng tới bảy vị Thánh nhân.

Đây là quyết tâm muốn đem Đông Linh Thánh Triều triệt để hủy diệt a!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Vương Thiên miệng phun máu tươi, bị Thiên Sơn lão nhân chấn bay ra ngoài.

"Vương Thiên, ngươi làm sao không ngớt núi lão nhân đều đánh không lại?"

"Được rồi, vẫn là trước đi ra tay xử lý Thiên Sơn lão nhân, lại diệt Đông Linh Thánh Triều."

Ngưu Hám Thiên, Lam Minh Phong hai người tuần tự nói một câu, sau đó liền hướng phía Thiên Sơn lão nhân giết đi lên.

Vương Thiên đồng dạng là kìm nén lửa giận, thẳng hướng Thiên Sơn lão nhân.

Về phần Thiên Sơn lão nhân, cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn lần này vốn chỉ là tới cứu Lâm Phong, nhưng ai có thể nghĩ tới, cuối cùng hắn lại bị ba tôn Thánh nhân vây công.

Đây quả thực so gấp rút tiếp viện Đông Linh Thánh Triều Băng Thánh cùng Thiên Hỏa Thánh Nhân còn muốn thảm a!

"Lâm Phong, lần này lão phu vì ngươi, xem như đánh bạc mạng già đi!" Thiên Sơn lão nhân tự nói một câu, sau đó mới chính diện đón lấy Vương Thiên bọn người.

. . .

Lâm phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Tiên Thiên Linh Bảo mặt ngoài đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Vết rạn khuếch tán, Linh Bảo lần lượt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Ngắn ngủi một lát, liền chỉ còn lại có kia một kiện Thái Cực bàn.

Bất quá, Thái Cực bàn mặt ngoài, đồng dạng là đã vết rạn dày đặc.

Theo Thái Cực bàn bên trong cuối cùng một sợi lực lượng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể, toàn bộ Thái Cực bàn trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong mặt mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Linh Tôn cảnh cấp ba.

Long Tượng chi lực tăng trưởng đến bốn trăm linh tám sợi.

Linh khí sợi tơ tăng trưởng đến ba vạn 3,336 sợi.

Khí huyết chi lực tăng trưởng đến ba trăm linh ba sợi.

Vạn Binh Chi Lực tăng trưởng đến 1,666 sợi.

Bây giờ Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã tương đương với một kiện cấp sáu Tiên Thiên Linh Bảo.

Mà lại, Lâm Phong tại thôn phệ cự chùy ngoại hình cấp năm Tiên Thiên Linh Bảo về sau, trong cơ thể hắn Vạn Binh Chi Lực, đã trở nên vô cùng nặng nề.

Hiện tại Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực trọng lượng, muốn so số một đài quan sát cửa lớn còn muốn càng thêm nặng nề!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong lực phòng ngự cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Bởi vì thôn phệ Thái Cực bàn nguyên nhân, Vạn Binh Chi Lực đã ẩn chứa vô cùng cường đại tử khí cùng sinh cơ.

Bây giờ, những này Vạn Binh Chi Lực nếu là đồng thời bộc phát, Lâm Phong có thể một quyền oanh sát Thiên Tôn cảnh cấp sáu võ giả.

Nếu là lại tăng thêm linh khí sợi tơ các loại thủ đoạn, Thiên Tôn cảnh cấp bảy võ giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Nếu như Lâm Phong toàn lực bộc phát, liền xem như Thiên Tôn cảnh cấp tám võ giả, đồng dạng có thể giết!

Nói cách khác, Võ Tôn cảnh trở xuống, Lâm Phong cơ hồ đã có thể xông pha.

"Cũng không biết, ngọc bội kia rút ngoại trừ tạp chất về sau, sẽ như thế nào." Lâm Phong lấy lại tinh thần, lật tay lấy ra một khối hình kiếm ngọc bội.

Cái này một khối ngọc bội, tự nhiên chính là Âu Dương Minh Nhật đưa cho Lâm Phong kia một khối.

Đạt được cái này một khối ngọc bội về sau, Lâm Phong còn chưa từng có dùng hệ thống kiểm trắc qua.

Hiện tại Lâm Phong tu luyện kết thúc, vừa vặn có thể dùng hệ thống đến kiểm trắc một chút cái này một khối ngọc bội.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc ngọc bội trong tay của ta!"

============================INDEX==317==END============================.