Chương 318: Tinh thần bất khuất

Chương 318: Tinh thần bất khuất

"Hệ thống, kiểm trắc ngọc bội trong tay của ta." Lâm Phong thanh âm không ngừng quanh quẩn tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

"Đinh ~ kiểm trắc đến ngọc bội có 6 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Giữa thiên địa là tinh thuần nhất lực lượng, bắt đầu phi tốc tràn vào ngọc bội bên trong.

Thẳng đến cuối cùng, cả khối ngọc bội bên trong ẩn chứa lực lượng, đã trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Phong thoáng cảm thụ một chút ngọc bội trong tay, trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Rút trừ tạp chất về sau, ngọc bội bên trong ẩn chứa lực lượng, đã so trước trước tăng cường gấp ba.

Nói cách khác, Lâm Phong nếu là vận dụng ngọc bội trong tay, liền có thể sử dụng ba lần công kích.

Trọng yếu nhất chính là, loại công kích này đã trở thành ba đạo năng lượng tinh thuần.

Lâm Phong còn có thể thông qua cưỡng ép thôn phệ ngọc bội bên trong trong đó một đạo năng lượng, ngắn ngủi tăng cao tu vi.

Lâm Phong đánh giá một chút, hắn như cưỡng ép thôn phệ trong đó một đạo lực lượng, hẳn là có thể để tu vi ngắn ngủi tăng lên tới Thiên Tôn cảnh!

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ a." Lâm Phong cười cất kỹ ngọc bội, cất bước liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Ngay tại Lâm Phong đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, hắn trong nháy mắt liền cau mày.

Bởi vì cái này Hoàng thành bên trong, rõ ràng tràn ngập vài đạo Thánh nhân khí tức!

Mà lại đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, còn không ngừng vang vọng tại trên hoàng thành không.

Nếu không phải Lâm phủ chung quanh có vài toà phòng ngự đại trận thủ hộ, toàn bộ Lâm phủ chỉ sợ sớm đã hóa thành bột mịn.

"Vì sao Đông Linh Thánh Triều tới nhiều như vậy Thánh nhân?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, quay người ra khỏi phòng, mới phát hiện Thạch Tiên, tiểu Long hai người, sớm đã chờ tại chỗ cửa lớn.

"Chủ nhân." Tiểu Long ngửa đầu nhìn xem Lâm Phong, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú hô một câu.

Lâm Phong sờ lên đầu của nàng, quay đầu nhìn về phía một bên Thạch Tiên, hỏi: "Tiên, ngươi biết đây là có chuyện gì sao? Vì sao Hoàng thành nhiều hơn nhiều như vậy Thánh nhân?"

"Theo ta nghe được tin tức, bọn hắn là Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc Thánh nhân." Thạch Tiên chậm rãi mở miệng nói: "Bọn hắn lần này tới, là đến giết một vị có thể ảnh hưởng đến vạn tộc đại chiến xu thế người."

Thạch Tiên đưa nàng biết hết thảy, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Phong trong nháy mắt cau mày.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, vị kia có thể ảnh hưởng đến vạn tộc đại chiến xu thế người, vậy mà lại tại Đông Linh Thánh Triều.

Trọng yếu nhất chính là, Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc chỉ biết là vị kia có thể ảnh hưởng vạn tộc đại chiến xu thế người tại Đông Linh Thánh Triều, lại cũng không biết cụ thể là ai.

Bởi vậy bọn hắn liền muốn trực tiếp diệt đi toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, cái này đích xác là điên rồi.

Lâm Phong tới Đông Linh Thánh Triều về sau, thụ Đông Linh Thánh Triều rất nhiều ân huệ.

Nếu không phải Đông Linh Thánh Triều, Lâm Phong tu vi cũng không có khả năng đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ Đông Linh Thánh Triều gặp nạn, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào ngồi nhìn mặc kệ.

"Tiên, tiểu Long, các ngươi tại Lâm phủ chờ lấy, ta phải đi ra ngoài một bận." Lâm Phong nhàn nhạt nói một câu, cất bước liền chuẩn bị đi ra Lâm phủ.

Thạch Tiên giống như còn là nhìn ra Lâm Phong mục đích, mở miệng nói: "Lâm Phong, lấy ngươi thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là kia mấy tôn Thánh nhân đối thủ, để cho ta cùng đi với ngươi đi."

"Còn có ta còn có ta, tiểu Long cũng muốn đi." Tiểu Long đệm lên chân, cao cao giơ lên tay nhỏ.

Nhưng Lâm Phong lại là cau mày nói: "Bên kia rất nguy hiểm."

"Chẳng lẽ nơi này liền không nguy hiểm sao?" Thạch Tiên lắc đầu nói: "Ngươi đừng quên, Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc là đến diệt sát toàn bộ Đông Linh Thánh Triều."

"Hiện tại ai cũng chạy không được."

"Ta nhưng không muốn ở lại chỗ này ngồi chờ chết."

"Kia. . . Tốt a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Thạch Tiên lai lịch bí ẩn, tay của nàng bên trong, chỉ sợ cũng có tự vệ thủ đoạn.

Coi như Thạch Tiên không có tự vệ thủ đoạn, Lâm Phong trong tay còn có ngọc bội, đồng dạng có thể bảo vệ Thạch Tiên cùng tiểu Long không chết.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Thạch Tiên, tiểu Long theo sát phía sau.

. . .

Hoàng thành.

Trên cửa thành không.

Thiên Sơn lão nhân một mình ứng đối Vương Thiên, Ngưu Hám Thiên, Lam Minh Phong ba tôn Thánh nhân.

Cơ Thành Không thì là dẫn người cùng Ngưu Ma tộc, Thiên Hồ tộc những cường giả khác chiến làm một đoàn.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng kinh khủng ầm vang bộc phát.

Thiên Sơn lão nhân cuối cùng vẫn không thể nào ngăn trở ba tôn Thánh nhân, bị đánh bay ra ngoài.

"Lâm Phong, lần này thật đúng là không phải lão phu không cứu ngươi, nếu là lão phu lại ở lại đây, lão phu cái mạng này đều phải góp đi vào."

Nói xong, Thiên Sơn lão nhân trực tiếp chui vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Thiên Sơn lão nhân cái kia đáng chết rùa đen rút đầu!" Vương Thiên nắm đấm nắm chặt, trong lòng kìm nén một cơn lửa giận.

Vừa rồi ba người bọn họ liên thủ đối phó Thiên Sơn lão nhân lúc, Thiên Sơn lão nhân liền níu lấy hắn đánh.

Quá trình này bên trong, Thiên Sơn lão nhân mặc dù bị thương nặng, nhưng Vương Thiên cũng là bị đánh cho mặt mũi bầm dập, biệt khuất vạn phần.

"Được rồi, trước đừng quản Thiên Sơn lão nhân." Ngưu Hám Thiên đi ra, trầm giọng nói: "Lão gia hỏa kia chạy liền chạy đi, trước diệt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều quan trọng."

"Lần sau ta như gặp lại Thiên Sơn lão nhân, chắc chắn hắn ăn sống nuốt tươi!" Vương Thiên mặt già hung hăng kéo ra, lách mình liền hướng phía Cơ Thành Không bọn người giết đi lên.

Giờ phút này, hắn đem tất cả lửa giận, toàn bộ phát tiết đến Cơ Thành Không đám người trên thân.

"Thiên Sơn lão nhân cuối cùng vẫn là không cách nào chiến thắng ba vị Thánh nhân a."

"Ba vị Thánh nhân thực lực, cuối cùng vẫn là quá cường đại một chút."

"Không có Thiên Sơn lão nhân, chúng ta chỉ sợ là triệt để xong a."

Đám người mặt mũi tràn đầy cười khổ, thần sắc tuyệt vọng.

Liền liền Cơ Thành Không, cũng không khỏi đến lộ ra một vòng cười khổ.

Đông Linh Thánh Triều chỉ sợ là thật giữ không được.

Bất quá, cho dù là dạng này, hắn cũng sẽ chỉ chiến tử!

"Nhưng còn có người nguyện ý theo trẫm cuối cùng tranh tài một trận? !" Cái này, Cơ Thành Không thanh âm, đột nhiên vang vọng.

"Ta nguyện theo bệ hạ, cuối cùng tranh tài một trận!" Trong đó một tên Thiên Tôn cảnh cường giả, quả quyết đứng dậy.

"Ta nguyện theo bệ hạ cuối cùng tranh tài một trận!"

"Ta nguyện theo bệ hạ cuối cùng tranh tài một trận!"

"Ta nguyện theo bệ hạ cuối cùng tranh tài một trận!"

Từng đạo thanh âm, không ngừng vang vọng tại trên hoàng thành không.

Giờ phút này, trên dưới một lòng, tất cả võ giả tập hợp thành một luồng lực lượng, thề sống chết chiến đấu đến một khắc cuối cùng!

Cho dù chết, bọn hắn cũng muốn cùng Thánh nhân chính diện chống lại!

Cái này nhìn như kiến càng lay cây, nhưng ít ra điều này đại biểu bọn hắn đã từng phản kháng qua!

Đây cũng là Đông Linh Thánh Triều tinh thần bất khuất!

"Hôm nay, chúng ta liền cùng Thánh nhân tranh tài một trận!" Cơ Thành Không cất cao giọng nói: "Chúng tướng sĩ nghe lệnh, theo ta cùng nhau nghịch thiên phạt thánh!"

Tiếng nói vừa ra, Cơ Thành Không lăng không mà lên, chủ động nghênh kích Vương Thiên.

Đông Linh Thánh Triều đám võ giả, thì là theo sát phía sau, toàn lực giết đi lên!

Đám người công kích, như là điểm điểm huỳnh quang, không ngừng trôi hướng Vương Thiên.

Nhưng những công kích này còn chưa tới gần Vương Thiên, liền đã bị Vương Thiên phất tay xóa bỏ.

"Một bầy kiến hôi." Vương Thiên khinh thường bĩu môi nói: "Hôm nay ta liền để các ngươi biết, cái gì là Thánh nhân chi uy."

Tiếng nói vừa ra, Vương Thiên bấm tay gảy nhẹ.

Cơ Thành Không bọn người trước người hư không đột nhiên nổ tung.

Lực lượng kinh khủng đem bọn hắn triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Cơ Thành Không bọn người sớm đã là máu me đầm đìa, vô lực ngã xuống đến trên mặt đất.

"Cái này. . . Chính là Thánh nhân chi uy." Vương Thiên chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nhìn về phía Cơ Thành Không bọn người.

============================INDEX==318==END============================.