Chương 319: Ngọc bội lực lượng

Chương 319: Ngọc bội lực lượng

Cơ Thành Không bọn người toàn thân máu tươi, vô lực tê liệt ngã xuống tại vũng máu bên trong.

Lần này, bọn hắn là thật đã triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Bất quá, cái này đã đủ rồi, chí ít bọn hắn cuối cùng phản kháng qua.

"Ta cuối cùng vẫn không thể nào bảo vệ toàn bộ Đông Linh Thánh Triều a." Cơ Thành Không mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhưng cái này, một tên thiếu niên lại là phá không mà đến.

Tại thiếu niên sau lưng, còn đi theo hai tên nữ tử.

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Cơ Thành Không nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, lông mày trong nháy mắt khóa chặt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại ngay tại lúc này xuất hiện.

Chẳng lẽ Lâm Phong là muốn cùng ba tôn Thánh nhân chính diện giao phong? !

Bất quá, coi như Lâm Phong tu vi, đã tăng lên tới Linh Tôn cảnh cấp ba, cũng không thể lại là Thánh nhân đối thủ a.

"Đúng rồi, ngọc bội! Lâm Phong còn có ngọc bội!" Cơ Thành Không bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu.

Lâm Phong ngọc bội trong tay mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể bộc phát một lần công kích mà thôi.

Nhưng bây giờ nơi này có chừng ba tôn Thánh nhân.

Lâm Phong cho dù có Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, cũng không có khả năng đem ba tôn Thánh nhân toàn bộ diệt sát.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là xuất hiện, mau theo lão phu cùng nhau rời đi nơi đây!" Cái này, hư không run lên, Thiên Sơn lão nhân đi mà quay lại, đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Ngươi là. . ." Lâm Phong đầu óc mơ hồ nhìn lên trời núi lão nhân.

"Lão phu chính là Tuyết Dương Thánh Triều Thánh nhân, chuyên tới cứu ngươi." Thiên Sơn lão nhân nhìn xem Lâm Phong, mặt già hơi rút nói: "Lão phu vì cứu ngươi, đều đã bị đám người kia đả thương, ngươi nhìn lão phu thương thế trên người, liền biết vừa rồi trận chiến kia, khốc liệt đến mức nào."

"Đích thật là rất khốc liệt." Lâm Phong nhìn Thiên Sơn lão nhân một chút, cái này mới phản ứng được.

Trước mắt Thiên Sơn lão nhân, chỉ sợ là Khương Thiên Khung mời đi theo cứu hắn.

Bất quá, Lâm Phong đại đạo Thời Quang Hắc Tháp ẩn chứa cấm chế, có thể che giấu khí tức.

Cho nên Thiên Sơn lão nhân mới một mực không có tìm được Lâm Phong.

Hiện tại Lâm Phong ra, Thiên Sơn lão nhân tự nhiên là ngay đầu tiên tìm được hắn.

"Lâm Phong, đừng có lại do dự, đi theo ta đi!" Thiên Sơn lão nhân lo lắng vạn phần.

Nhưng một bên Vương Thiên lại là hừ lạnh nói: "Thiên Sơn lão nhân, đã ngươi lại trở về chịu chết, vậy liền không cần đi."

"Ngươi cùng bên cạnh ngươi tiểu gia hỏa, hôm nay đều phải chết ở chỗ này."

"Hôm nay phải chết ở chỗ này, là các ngươi." Lâm Phong thanh âm băng lãnh, toàn thân tản ra một cỗ băng lãnh sát ý.

Đông Linh Thánh Triều đối Lâm Phong có ân.

Nhưng bây giờ Vương Thiên bọn người lại là đem Đông Linh Thánh Triều phá hư thành bộ dáng như vậy, còn trọng thương Cơ Thành Không bọn người.

Liền xem như vì báo đáp Cơ Thành Không đám người ân tình, Lâm Phong cũng không có khả năng buông tha Vương Thiên bọn người.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn." Vương Thiên cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là ngươi Linh Tôn cảnh cấp ba tu vi, có thể đối Thánh nhân tạo thành uy hiếp?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong cũng lười nói nhảm, lật tay lấy ra một khối hình kiếm ngọc bội.

Làm Vương Thiên nhìn thấy kia một khối hình kiếm ngọc bội về sau, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Hắn mặt già hơi rút, run giọng nói: "Cái này. . . Đây là Âu Dương Minh Nhật ngọc bội? !"

"Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, chính là cho ngươi? !"

Lâm Phong không có trả lời, yên lặng đã vận hành lên ngọc bội.

Lực lượng cuồng bạo, đã bắt đầu từ ngọc bội bên trong tiêu tán mà ra.

Giờ khắc này, Vương Thiên, Ngưu Hám Thiên, Lam Minh Phong ba người trong nháy mắt cau mày.

Bọn hắn từng nghe tới, Âu Dương Minh Nhật đỉnh phong thời kì, đến gần vô hạn tại đại đế.

Ngọc bội kia bên trong ẩn chứa Âu Dương Minh Nhật đỉnh phong thời kỳ tiện tay một kích.

Nếu là một kích này bộc phát, bọn hắn tuyệt đối không thể có thể tiếp được!

"Tiểu gia hỏa, coi như trong tay ngươi nắm giữ lấy Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, nhưng ngươi chỉ có một khối ngọc bội, lại há có thể đối phó được ba người chúng ta?"

Vương Thiên cau mày, trầm giọng nói ra: "Không bằng dạng này, ngươi đem ngọc bội giao cho chúng ta, sau đó lại trở thành ta Ngưu Ma tộc nô bộc, ta Ngưu Ma tộc liền tha cho ngươi không chết, ngươi xem coi thế nào?"

Nhưng mà, Lâm Phong trầm mặc như trước không nói, tiếp tục thúc giục ngọc bội.

Bốn phía lực lượng, càng phát ra cuồng bạo.

Trốn

Vương Thiên, Ngưu Hám Thiên, Lam Minh Phong ba người gặp Lâm Phong thờ ơ, chỉ có thể cắn răng một cái, quay người hướng phía phương hướng khác nhau tứ tán chạy trốn.

Loại tình huống này, Lâm Phong tự nhiên cũng chỉ có thể ngẫu nhiên chọn lựa một người, phát động công kích.

Tại vận chuyển ngọc bội về sau, Lâm Phong cơ hồ là không có chút do dự nào, trực tiếp khóa chặt Vương Thiên, hướng về phía Vương Thiên phát động công kích.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Vương Thiên thân hình cơ hồ là trong nháy mắt liền bị triệt để bao trùm.

Nét mặt của hắn tại cỗ lực lượng kia bên trong bay nhanh dữ tợn vặn vẹo.

Một trận tiếng kêu thảm thiết, càng là đột nhiên vang vọng: "Vì cái gì? Vì cái gì lại là ta? !"

Theo đạo kia tiếng kêu thảm thiết dần dần nhạt đi, chung quanh lực lượng kinh khủng, cũng tuần tự tán đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Về phần Vương Thiên, sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân máu tươi.

Hắn hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, run giọng nói: "Âu. . . Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, lại. . . Cường đại như thế à. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, cả người liền đã triệt để đã mất đi sinh cơ, vô lực ngã xuống đất, chấn lên trận trận bụi mù.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà dựa vào Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, nháy mắt giết một tôn Thánh nhân!

"Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, lại cường đại như thế sao?"

"Không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật ngọc bội lại sẽ kinh khủng như vậy."

"Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, quả nhiên đáng sợ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền chạy đến xa xa Ngưu Hám Thiên, Lam Minh Phong hai người, đều lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi cỗ lực lượng kia mặc dù không phải hướng về phía bọn hắn mà đến, nhưng vẫn như cũ là đem bọn hắn chấn động phải miệng phun máu tươi, chật vật vạn phần.

Nếu không phải bọn hắn chạy nhanh, chỉ sợ bọn họ cũng đã cùng Vương Thiên Nhất dạng, vẫn lạc nơi này.

"Tiểu gia hỏa, hiện tại ngươi dùng hết ngọc bội, lại không thủ đoạn bảo mệnh." Ngưu Hám Thiên đi mà quay lại, lạnh giọng nói: "Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngưu Hám Thiên, ngươi chỉ sợ là quên lão phu a?" Thiên Sơn lão người đi tới Lâm Phong bên cạnh.

Nhưng Ngưu Hám Thiên lại là khinh thường hừ lạnh nói: "Thiên Sơn lão nhân, ngươi cũng đừng quên, trừ ta ra, còn có Lam Minh Phong."

"Ngươi một cái người, như thế nào ta cùng Lam Minh Phong đối thủ?"

"Ta có thể giết một tôn Thánh nhân, liền có thể lại giết hai tôn Thánh nhân." Cái này, Lâm Phong đi ra.

Nhưng Ngưu Hám Thiên lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường, khịt mũi coi thường nói: "Chỉ bằng ngươi? Không có Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, ngươi liền chỉ là một con giun dế."

"Ta như muốn giết ngươi, phất tay liền có thể giết chi."

"Thử một chút liền biết." Lâm Phong mây trôi nước chảy nhìn xem Ngưu Hám Thiên.

Lần này, Ngưu Hám Thiên ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ Lâm Phong thật còn có chuẩn bị ở sau hay sao?

Bằng không Lâm Phong làm sao lại trấn định như thế?

Bất quá, coi như Lâm Phong có hậu thủ, cũng tuyệt đối không thể đối Thánh nhân tạo thành uy hiếp.

Nghĩ tới đây, Ngưu Hám Thiên hừ lạnh nói: "Thử một chút liền thử một chút."

"Hôm nay nhìn ta như thế nào giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Hám Thiên đã hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

============================INDEX==319==END============================.