Chương 320: Phân tán lực chú ý

Chương 320: Phân tán lực chú ý

Ngưu Hám Thiên cũng không để lại tay, trực tiếp vận dụng toàn lực, công hướng Lâm Phong.

Lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên bộc phát ra.

Không gian bốn phía đều kịch liệt rung động.

"Lâm Phong, có muốn hay không ta giúp ngươi?" Thiên Sơn lão nhân mở miệng.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Không cần."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong lòng bàn tay bên trong, đã nhiều hơn một đoàn lớn chừng quả đấm tinh thuần năng lượng.

Cái này năng lượng vẻn vẹn chỉ là hơi chấn động một chút, đều có thể đem hư không xé rách.

"Lâm Phong còn có Âu Dương Minh Nhật ngọc bội? Lòng bàn tay của hắn bên trong làm sao còn có một đoàn ngọc bội bên trong năng lượng?"

"Lâm Phong vậy mà thật sự có chuẩn bị ở sau!"

"Lần này Ngưu Hám Thiên cũng xong rồi!"

Đám người nhao nhao mở miệng, kích động vạn phần.

Nhưng Ngưu Hám Thiên lại là con ngươi nhảy lên, toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới vừa nói lời nói, cũng không phải là đang gạt hắn.

Lâm Phong thật còn có thể một lần phát động vừa rồi công kích!

"Trốn!" Ngưu Hám Thiên thu hồi thế công, quay người liền hướng về sau chạy trốn.

Liền liền vừa mới chuẩn bị trở về Lam Minh Phong, đều như là chuột thấy mèo đồng dạng, lần nữa lách mình chạy trốn.

Nhưng mà, hai người tốc độ, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Lâm Phong trong tay kia một đoàn tinh thuần lực lượng, đã hóa thành lưu quang, hướng phía hai người phun trào mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ hư không đều bị cuồng bạo năng lượng triệt để bao trùm.

Ngưu Hám Thiên, Lam Minh Phong hai người còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị lực lượng cường đại bao phủ.

Đợi đến thiên địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh lúc, Ngưu Hám Thiên sớm đã là máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Liền liền Lam Minh Phong, cũng đã miệng phun máu tươi, thụ trọng thương.

"Lâm. . . Lâm công tử lại chém giết một tôn Thánh nhân? !"

"Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, không phải chỉ có một khối sao? Vì sao Lâm công tử có thể vận dụng hai lần?"

"Mặc dù ta không rõ vì cái gì Lâm công tử có thể vận dụng hai lần Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, nhưng Lâm công tử tiếp liên tục giết hai tôn Thánh nhân, quả nhiên là hả hê lòng người!"

Đám người ý cười đầy mặt, kích động vạn phần.

Nhưng Lam Minh Phong lại là mặt già hơi rút, lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi nếu không phải hắn xách trước cách xa Lâm Phong, hơn nữa còn chạy ra một khoảng cách.

Chỉ sợ hắn cũng đã cùng Ngưu Hám Thiên đồng dạng, vẫn lạc nơi này.

"Tiểu gia hỏa này trong tay, chẳng lẽ có hai khối Âu Dương Minh Nhật ngọc bội hay sao? !" Lam Minh Phong mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hiện tại hắn cũng không đoái hoài tới Lâm Phong trong tay đến cùng có mấy khối ngọc bội.

Bây giờ nơi này chỉ còn sót hắn một tôn Thánh nhân.

Mà lại hắn còn tại vừa rồi công kích bên trong, bị trọng thương.

Trái lại đối diện Thiên Sơn lão nhân, chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ.

Trải qua vừa rồi điều dưỡng, Thiên Sơn lão nhân cũng đã khôi phục được không sai biệt lắm.

Lấy Lam Minh Phong trước mắt trạng thái, nếu là cùng Thiên Sơn lão nhân chính diện giao phong, căn bản là không có phần thắng chút nào.

"Lam Minh Phong, vừa rồi các ngươi ba đánh một, lão phu không phải là của các ngươi đối thủ, hiện tại liền chỉ còn lại ngươi một người, lão phu không phải đem ngươi đánh chết tươi!"

Nói, Thiên Sơn lão nhân liền chuẩn bị ra tay, thẳng hướng đã bản thân bị trọng thương Lam Minh Phong.

Nhưng cái này, một thân ảnh, lại là phá không mà đến, trực tiếp rơi xuống sắc mặt trắng bệch Cơ Thành Không thân trước, gấp vội vàng nói: "Bệ hạ, việc lớn không tốt!"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !" Cơ Thành Không cau mày.

Người tới không kịp thở, trực tiếp mở miệng nói: "Thâm Uyên Cự Hổ Tộc cùng Thất Thải Linh Xà Tộc người, cũng tới!"

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc cùng Thất Thải Linh Xà Tộc? Bọn hắn vậy mà cũng tới? !" Cơ Thành Không cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn còn đánh giá thấp vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả lực ảnh hưởng.

Vì vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả, vạn tộc đều là đột kích.

Chỉ vì đem vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả chém giết tại nảy sinh bên trong!

Xuy xuy!

Còn không đợi Cơ Thành Không suy nghĩ nhiều, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đã phá không mà đến, xuất hiện ở trên hoàng thành không.

"Không nghĩ tới, Thiên Hồ tộc cùng Ngưu Ma tộc liên thủ, lại cũng không có thể hủy diệt Đông Linh Thánh Triều, nhìn đến vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người, đích thật là có đại khí vận gia thân a."

Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên từ trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Một lão giả chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Lão giả này thân hình lục soát yếu, nhưng chung quanh hắn, lại là tràn ngập một cỗ kinh khủng Thánh nhân uy áp!

"Thiên Hồ tộc cùng Ngưu Ma tộc vậy mà đã vẫn lạc hai tôn thánh nhân?"

"Nhìn đến kế hoạch lần này, cũng không có chúng ta trong tưởng tượng thuận lợi a."

Rất nhanh, lại có hai tên lão giả, chậm bước ra ngoài.

Hai người này bốn phía, đồng dạng là tràn ngập vô cùng cường đại Thánh nhân uy áp.

Nói cách khác, cái này ba tên lão giả, đều là Thánh nhân!

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc Hổ Lăng Thiên, Thạch Viễn Phong, Thất Thải Linh Xà Tộc Ứng Thiên Linh, bọn hắn vậy mà đều đã tới!"

"Không nghĩ tới, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc cùng Thất Thải Linh Xà Tộc, không ngờ tới ba tôn Thánh nhân!"

"Ba tôn Thánh nhân đều tới, chúng ta thật không có biện pháp khác sao?"

Đám người nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Lam Minh Phong thì là ha ha cười nói: "Ha ha, Thiên Sơn lão nhân, ngươi không phải mới vừa muốn đánh chết ta sao? Ngươi qua đây a!"

Thiên Sơn lão nhân: ". . ."

Thiên Sơn lão nhân mặt già hung hăng kéo ra, cũng không thèm để ý Lam Minh Phong.

Hắn trực tiếp quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, nhìn đến hôm nay chúng ta đều phải vẫn lạc nơi này."

"Cái này cũng không nhất định." Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh.

Thiên Sơn lão nhân thì là con ngươi co rụt lại, thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ còn có một khối Âu Dương Minh Nhật ngọc bội?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Lâm Phong trả lời một câu.

"Ha ha! Hảo tiểu tử, ngươi giấu thật là đủ sâu a." Thiên Sơn lão nhân tiếp tục truyền âm nói: "Vừa vặn, bọn hắn hiện tại còn không biết ngươi còn có một khối Âu Dương Minh Nhật ngọc bội, lão phu đến phân tán kia mấy lão già lực chú ý, ngươi mượn cơ hội đánh lén bọn hắn, có thể giết mấy cái giết mấy cái."

Tiếng nói vừa ra, Âu Dương Minh Nhật đã quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lam Minh Phong, ra vẻ tuyệt vọng nói: "Lam Minh Phong, ngươi làm lão phu ngốc a? Lão phu một cái người há lại sẽ là các ngươi nhiều người như vậy đối thủ?"

"Bây giờ lão phu tự biết bất lực phản kháng, nguyện ý nhận thua, không biết các ngươi có thể có thể tha lão phu một mạng?"

"Thiên Sơn lão nhân, bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ, muộn!" Lam Minh Phong nhếch miệng lên, ôm lấy cười lạnh.

Vừa rồi Thiên Sơn lão nhân đắc ý bộ dáng, hắn hiện tại còn nhớ tinh tường.

Bây giờ hắn chiếm thượng phong, tự nhiên là muốn đem Thiên Sơn lão nhân ăn sống nuốt tươi!

"Lam Minh Phong, ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy? Lão phu không phải liền là thả vài câu lời hung ác sao? Ngươi làm sao còn ghi hận trong lòng?"

Thiên Sơn lão nhân quay đầu nhìn về phía phi hành Linh Khí trên ba tôn Thánh nhân, lần nữa mở miệng nói: "Ba vị, lão phu tự biết thực lực thấp, đánh không lại ba vị, không biết ba vị có thể tha lão phu một cái mạng chó?"

"Nếu là thực sự không được, ba vị coi như lão phu là cái rắm, đem lão phu thả cũng được."

"Ha ha, không nghĩ tới Thiên Sơn lão nhân lại là cái sợ trứng." Hổ Lăng Thiên ha ha cười nói: "Thiên Sơn lão nhân, thả ngươi cũng được, nhưng ngươi nhất định phải cho chúng ta quỳ xuống dập đầu."

"Quỳ cái rắm." Thiên Sơn lão nhân mặt già hung hăng kéo ra, lập tức thần sắc truyền âm nói: "Lâm Phong, động thủ, đánh chết đám kia rác rưởi!"

============================INDEX==320==END============================.