Chương 321: Trở lại đỉnh phong

Chương 321: Trở lại đỉnh phong

Mặc dù Lâm Phong có thể dựa vào cuối cùng một đoàn năng lượng ngắn ngủi cưỡng ép tăng cao tu vi.

Nhưng bây giờ kia mấy tôn Thánh nhân hội tụ vào một chỗ.

Nếu là trực tiếp đem cuối cùng một đoàn năng lượng đánh đi ra, rõ ràng ích lợi lớn hơn.

Cho nên Lâm Phong không có chút gì do dự, thừa dịp kia mấy tên Thánh nhân lực chú ý bị Thiên Sơn lão nhân phân tán thời khắc, trực tiếp đem trong cơ thể cuối cùng một đoàn năng lượng đánh ra ngoài.

Xuy xuy!

Cuồng bạo năng lượng phá không mà đi, trực tiếp tuôn hướng Hổ Lăng Thiên bọn người.

Giờ khắc này, Hổ Lăng Thiên bọn người mới con ngươi khẽ run, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

"Cái này. . . Tiểu gia hỏa này vì sao có thể đánh ra như thế năng lượng kinh khủng? !"

"Không được! Chạy mau!"

Trốn

Hổ Lăng Thiên, Thạch Viễn Phong, Ứng Thiên Linh cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Ba người không dám do dự, quay người liền hướng phía phương hướng khác nhau chạy trốn.

Liền liền vừa mới chuẩn bị trở về cùng ba tôn Thánh nhân tụ hợp Lam Minh Phong, đều thần sắc đột biến, xoay người lần nữa chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm một chút.

Năng lượng chùm sáng sớm đã phá toái hư không, đi tới thân thể của bọn hắn trước.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem trọn phiến hư không bao trùm.

Hổ Lăng Thiên, Thạch Viễn Phong, Ứng Thiên Linh, Lam Minh Phong bốn người tự nhiên là bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Hổ Lăng Thiên, Thạch Viễn Phong hai người bởi vì chỗ tại trung tâm vụ nổ, cho nên trên thân hai người sớm đã là máu me đầm đìa, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ứng Thiên Linh, Lam Minh Phong hai người bởi vì cách xa hơn một chút một chút, cho nên may mắn bảo vệ một cái mạng.

Nhưng dù cho như thế, hai người vẫn như cũ là bị cuồng bạo năng lượng chấn động đến cả người là tổn thương, sắc mặt trắng bệch.

Nhất là Lam Minh Phong, tuần tự ba lần bị sóng năng lượng cùng, hắn sớm đã là bản thân bị trọng thương.

"Lâm... Lâm công tử vậy mà vận dụng ba lần ngọc bội lực lượng? ! Chẳng lẽ Lâm công tử trên người có ba khối ngọc bội sao?"

"Liền Âu Dương Minh Nhật đều chỉ có một khối ngọc bội, vì cái gì Lâm công tử có ba khối?"

"Âu Dương Minh Nhật không phải chỉ có một khối ngọc bội sao? Vì cái gì Lâm công tử có thể vận dụng ba lần?"

Đám người mặc dù không hiểu ra sao, nhưng bọn hắn nhưng trong lòng thì kích động vạn phần.

Lần này Thánh nhân vẫn lạc, Đông Linh Thánh Triều nguy cơ, cũng coi là tạm thời giải trừ!

"Ha ha! Lam Minh Phong, ngươi không phải để lão phu quá khứ đánh ngươi sao? Lão phu hiện tại liền đi qua đem ngươi cái mông mở ra tiêu!" Cái này, Thiên Sơn cười ha ha một tiếng, lăng không hướng phía Lam Minh Phong giết đi lên.

Lam Minh Phong mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể kiên trì nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Lực lượng mạnh mẽ đột nhiên càn quét.

Lam Minh Phong bởi vì bản thân bị trọng thương nguyên nhân, triệt để ở vào hạ phong, từ đầu đến cuối bị Thiên Sơn lão nhân đè lên đánh.

Thậm chí, Thiên Sơn lão nhân còn chuyên môn chọn Lam Minh Phong cái mông đánh.

Cái này khiến Lam Minh Phong vô cùng biệt khuất.

"Đáng chết tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Cách đó không xa, Ứng Thiên Linh bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Hắn khóe mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Nếu như không phải mới vừa hắn chạy nhanh, hắn chỉ sợ cũng đã chết tại Lâm Phong trong tay.

Nghĩ tới đây, Ứng Thiên Linh lách mình liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Về phần Lâm Phong, thì là khẽ nhíu mày.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tất nhiên không thể lại là Thánh nhân đối thủ.

Bất quá, hiện tại Ứng Thiên Linh đã bản thân bị trọng thương, Lâm Phong ngược lại là muốn thử một chút.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong ra tay, Thạch Tiên chẳng biết lúc nào, đã chính diện đón lấy Ứng Thiên Linh.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt rung động.

Ứng Thiên Linh toàn thân run lên, thổ huyết bay ngược mà ra.

Trái lại Thạch Tiên, chỉ là lui về sau nửa bước.

Liền liền tiểu Long, cũng đã hóa thành một đầu vắt ngang vạn dặm Ngũ Trảo Thôn Thiên Long.

Nàng ngoác ra cái miệng rộng, một ngụm liền đem Thâm Uyên Cự Hổ Tộc cùng Thất Thải Linh Xà Tộc phi hành Linh Khí toàn bộ nuốt xuống.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đi theo Lâm Phong bên cạnh hai tên nữ tử, lại sẽ cường đại như thế.

Nhất là Thạch Tiên, liền thánh nhân cũng không phải là đối thủ của nàng.

"Tiên thân phận, quả nhiên không đơn giản a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Về phần Thạch Tiên, đã là lần nữa cùng Ứng Thiên Linh chiến làm một đoàn.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt rung động.

Thạch Tiên toàn lực ra tay, cơ hồ là đè ép Ứng Thiên Linh đánh.

Bất quá, Ứng Thiên Linh dù sao cũng là Thánh nhân, muốn đem nó triệt để đánh bại, thậm chí là đánh giết, cũng không dễ dàng.

Cho dù là Thạch Tiên, cũng chỉ là tạm thời đem hắn áp chế mà thôi.

Mà lại, theo đại chiến không ngừng tiến hành, Thạch Tiên lực lượng, rõ ràng đang không ngừng yếu bớt.

Thẳng đến cuối cùng, Thạch Tiên đã rốt cuộc không cách nào chiếm thượng phong.

Nhưng Ứng Thiên Linh cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, thở hồng hộc, chật vật vạn phần.

Xuy xuy!

Ngay tại song phương giằng co không xong lúc, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí, đều là cắm dị tộc cờ xí, nội bộ càng là tản ra mấy chục đạo Thánh nhân uy áp.

Nói cách khác, những này dị tộc phi hành Linh Khí bên trong, có chừng mười mấy tôn Thánh nhân!

"Ha ha! Chín Vũ Linh Ưng tộc cùng thái thượng cự Viên tộc cuối cùng là đến đây!" Ứng Thiên Linh nhếch miệng lên, cười ha ha.

Liền liền bị Thiên Sơn lão nhân đánh cho sưng mặt sưng mũi Lam Minh Phong, đều lộ ra một vòng cười lạnh.

Mà kia mười mấy chiếc phi hành Linh Khí, cũng tại thời khắc này, đứng tại Đông Linh Thánh Triều trên không.

Hơn mười vị Thánh nhân, cũng tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Kinh khủng Thánh nhân uy áp, càng là ép tới đám người không thở nổi.

"Thánh... Thánh nhân... Đây đều là Thánh nhân..."

"Như thế đông đảo Thánh nhân, lại đồng thời chạy tới Đông Linh Thánh Triều..."

"Dị tộc đây là quyết tâm muốn tiêu diệt Đông Linh Thánh Triều a."

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, bọn hắn vẫn luôn đánh giá thấp vị kia có thể cải biến vạn tộc chiến trường xu thế võ giả lực ảnh hưởng.

Vì giết chết vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả, lục đại dị tộc lại đồng thời liên thủ, phái ra hơn hai mươi vị Thánh nhân.

Đây tuyệt đối là đại thủ bút!

"Hôm nay, Đông Linh Thánh Triều tất diệt." Cái này, dẫn đầu tên kia Thánh nhân, chậm rãi mở miệng.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn lướt qua phía dưới đám người, sau đó liền chậm rãi đưa tay, chuẩn bị trực tiếp hủy diệt toàn bộ Hoàng thành.

Nhưng một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên nổ vang: "Dị tộc thật coi Nhân tộc ta không người hay sao? Dám tại Nhân tộc ta cảnh nội tùy ý đồ sát!"

Tiếng nói còn tại hư không bên trong quanh quẩn, một lão giả đã là phá không mà đến, xuất hiện ở Đông Linh Thánh Triều trên không.

"Âu Dương thành chủ cũng tới?" Cơ Thành Không nhìn xem đột nhiên xuất hiện Âu Dương Minh Nhật, không khỏi nhíu mày.

Âu Dương Minh Nhật đỉnh phong thời kì, sức chiến đấu đến gần vô hạn đại đế.

Nhưng bây giờ Âu Dương Minh Nhật tu vi rút lui, thực lực giảm lớn.

Hắn ngọc bội, càng là đã cho Lâm Phong.

Lấy Âu Dương Minh Nhật thực lực bây giờ, liền xem như tới, cũng căn bản không thể lại là nhiều như vậy Thánh nhân đối thủ.

Những cái kia Thánh nhân, tự nhiên cũng biết điểm này.

Dẫn đầu Thánh nhân càng là có chút hăng hái nhìn xem Âu Dương Minh Nhật, cười lạnh nói: "Âu Dương Minh Nhật, ngươi đỉnh phong lúc, có lẽ có thể uy hiếp được chúng ta."

"Nhưng ngươi bây giờ, lại chỉ là một chút hơi cường đại một điểm sâu kiến thôi."

"Chúng ta nếu là muốn giết ngươi, phất tay liền có thể giết chi."

"Các ngươi giết không được ta." Âu Dương Minh Nhật khẽ lắc đầu.

"Chúng ta nhiều người như vậy, còn không giết được ngươi một cái gần đất xa trời, tu vi rút lui lão gia hỏa?" Dẫn đầu Thánh nhân cười lạnh nói: "Ngươi trợn to con mắt của ngươi, thấy rõ ràng ta là thế nào giết ngươi!"

Nói xong, dẫn đầu Thánh nhân đã lách mình Âu Dương Minh Nhật giết đi lên.

Hắn một quyền vung ra, toàn bộ hư không đều phảng phất muốn bị xé nứt.

Phương xa dãy núi càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền Âu Dương Minh Nhật vạt áo đều bị gợi lên đến bay phất phới.

Bất quá, ngay tại thánh nhân kia công kích, sắp rơi xuống Âu Dương Minh Nhật trên thân lúc.

Âu Dương Minh Nhật khí tức, lại là đột nhiên tăng vọt.

Ngắn ngủi một lát, Âu Dương Minh Nhật trên thân, liền đã tản ra một sợi đại đế uy áp!

"Ngươi... Ngươi cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, để tu vi trở lại đỉnh phong? !" Dẫn đầu Thánh nhân con ngươi nhảy lên kịch liệt, trong lòng sinh ra một vòng sợ hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật lại có thể dựa vào thiêu đốt sinh mệnh lực, trở lại đến đỉnh phong.

Kể từ đó, coi như bọn hắn nhiều người như vậy liên thủ, cũng tuyệt đối không thể là Âu Dương Minh Nhật đối thủ.

Nhưng mà, còn không đợi đầu lĩnh kia Thánh nhân suy nghĩ nhiều, Âu Dương Minh Nhật liền đã chậm rãi đưa tay, đập vào trên người hắn.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Âu Dương Minh Nhật bàn tay làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Trận trận sóng khí, càng đem dẫn đầu Thánh nhân trong nháy mắt thôn phệ.

Thánh nhân kia còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã là hình thần câu diệt, hóa thành bột mịn.

Trốn

Còn lại đám kia Thánh nhân tự nhiên là không dám dừng lại, quay người liền hướng hướng phía bốn phía chạy trốn.

Nhưng còn không chờ bọn họ đi xa, một đạo vắt ngang vạn dặm năng lượng liễm diễm, liền đã phá không mà đến.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, đám kia Thánh nhân liền bị năng lượng cường đại liễm diễm triệt để bao trùm, hóa thành bột mịn.

Tính cả bọn hắn phi hành Linh Khí, đều bị toàn bộ phá hủy.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, khôi phục đỉnh phong chiến lực Âu Dương Minh Nhật, lại sẽ cường đại như thế.

Vẻn vẹn ba hơi công phu không đến, vừa chạy tới mười mấy tôn Thánh nhân, liền đã toàn bộ hình thần câu diệt!

"Âu... Âu Dương tiền bối, ta... Ta nhận thua, cầu ngươi đừng có giết ta."

"Âu Dương tiền bối, ta hiện tại liền chạy trở về Thiên Hồ tộc, cũng không tiếp tục đến Đông Linh Thánh Triều."

Ứng Thiên Linh, Lam Minh Phong hai người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Bọn hắn tự biết không phải Âu Dương Minh Nhật đối thủ, cũng không giãy dụa nữa.

Bất quá, Âu Dương Minh Nhật lại là mặt không biểu tình, bấm tay gảy nhẹ.

Hai đạo lưu quang trong nháy mắt xuyên thủng Ứng Thiên Linh, Lam Minh Phong hai người thần hồn.

Hai người hai con ngươi tròn vo, trong nháy mắt hình thần câu diệt!

Giết hết Hoàng thành Thánh nhân về sau, Âu Dương Minh Nhật sắc mặt, rõ ràng tái nhợt mấy phần.

Hắn dựa vào thiêu đốt sinh mệnh lực, trở lại tới được đỉnh phong.

Nhưng dưới loại trạng thái này, hắn mỗi một lần công kích, đều sẽ tiêu hao hết lượng lớn sinh mệnh lực.

Nếu là hắn tiếp tục phát động công kích, không được bao lâu, hắn liền sẽ tuổi thọ hao hết, hoàn toàn chết đi!

Bất quá, từ Âu Dương Minh Nhật lựa chọn thiêu đốt sinh mệnh lực thời điểm, hắn cũng đã đem sinh tử không để ý.

Bởi vì loại này thiêu đốt sinh mệnh lực cưỡng ép trở lại đỉnh phong thủ đoạn, là không thể nghịch.

Nói cách khác, Âu Dương Minh Nhật đã không cách nào đình chỉ sinh mệnh lực thiêu đốt.

Hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ là tại sinh mệnh lực hoàn toàn thiêu đốt xong trước đó, đem tất cả địch nhân, triệt để túc sát!

============================INDEX==321==END============================.