Chương 322: Hóa giải nguy cơ

Chương 322: Hóa giải nguy cơ

Đông Linh Thánh Triều.

Vẫn Thánh thành.

Nghe đồn từng có Thánh nhân vẫn lạc tại đây.

Thế là nơi này liền gọi tên Vẫn Thánh thành.

Ngày bình thường nơi này phồn vinh vạn phần, cường giả hội tụ.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ Vẫn Thánh thành trên không, lại là bị thật dày băng tinh nơi bao bọc.

Phía chân trời càng là có cực nóng hỏa diễm lan tràn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ hư không bụi mù cuồn cuộn.

Bốn đạo toàn thân máu tươi thân ảnh, từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra.

Trong đó hai người chính là Băng Thánh cùng Thiên Hỏa Thánh Nhân.

Hai người khác, tự nhiên chính là Ngưu Ma tộc cùng Thiên Hồ tộc Thánh nhân.

Song phương trải qua đại chiến về sau, đều là bản thân bị trọng thương, sắc mặt trắng bệch.

"Thiên hỏa, Băng Thánh, coi như hai người các ngươi đem chúng ta ngăn chặn, cũng không có một chút tác dụng nào." Ngưu Ma tộc Thánh nhân lau đi khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười nói: "Lần này chí ít có hơn hai mươi tôn Thánh nhân tới."

"Mặc dù hai người chúng ta bị các ngươi kéo lại, nhưng giờ phút này cũng đã có mười mấy tôn Thánh nhân chạy tới Đông Linh Thánh Triều Hoàng thành."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Linh Thánh Triều Hoàng thành, chỉ sợ đã triệt để hủy diệt."

"Đông Linh Thánh Triều Hoàng thành không có hủy diệt, bất quá các ngươi trong miệng kia hơn mười vị Thánh nhân, ngược lại là toàn quân bị diệt." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, chậm rãi truyền đến.

Ngay sau đó, một lão giả chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi đi ra từ trong hư không.

Lão giả này tự nhiên chính là chiến thành thành chủ, Âu Dương Minh Nhật.

"Âu. . . Âu Dương Minh Nhật? !" Ngưu Ma tộc Thánh nhân nhìn xem đột nhiên xuất hiện Âu Dương Minh Nhật, run giọng nói: "Ngươi. . . Tu vi của ngươi. . ."

"Dựa vào thiêu đốt sinh mệnh lực, cưỡng ép để tu vi trở lại đỉnh phong." Âu Dương Minh Nhật mây trôi nước chảy nói: "Mặc dù không thể giống lấy trước đồng dạng, đồ diệt toàn bộ dị tộc, nhưng chỉ là giết các ngươi, vậy là đủ rồi."

"Trốn!" Ngưu Ma tộc Thánh nhân không dám do dự, quay người liền hướng phía Đông Linh Thánh Triều chạy ra ngoài.

Thiên Hồ tộc Thánh nhân đồng dạng là không dám dừng lại, phi tốc chạy trốn.

Nhưng còn không đợi hai người đi xa, hai đạo lưu quang liền đã từ Âu Dương Minh Nhật giữa ngón tay bắn ra, xuyên thủng hai người thần thức.

Hai người thân hình bỗng nhiên đình trệ giữa không trung, vô lực rơi rơi xuống đất, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Đa tạ Âu Dương thành chủ ra tay giúp đỡ!" Băng Thánh, Thiên Hỏa Thánh Nhân hai người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đồng thời hướng về phía Âu Dương Minh Nhật chắp tay nói tạ.

"Các ngươi có thể đi về, nơi này liền giao cho ta xử lý đi." Âu Dương Minh Nhật bình tĩnh nhìn hai người một chút, sau đó mới vừa sải bước ra, biến mất tại chỗ cũ.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Biên cảnh.

Nơi này bốn phía đều hiện đầy lít nha lít nhít vết kiếm.

Đại địa bên trên càng là có từng cái hố sâu to lớn.

Từng đạo cuồng bạo năng lượng, càng là không ngừng từ hư không bên trong vọt tới.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Bốn đạo toàn thân máu tươi thân ảnh, cơ hồ là đồng thời bay ngược mà ra, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Trong đó hai người, tự nhiên chính là Đông Linh Thánh Triều Lý Nam Thiên cùng Uy Vũ đại tướng quân Ngô Hạo.

Về phần hai người khác, thì là Ngưu Thiên Bá, Lam Thiên Thu.

Song phương đánh lâu như vậy, ai cũng không có chiếm thượng phong, ngược lại là nhao nhao thụ trọng thương, bị trọng thương.

Hiện tại song phương đều đã là dị thường suy yếu.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động.

Một đạo thân ảnh già nua, chậm rãi đi ra từ trong hư không.

Nhìn kỹ lại, chính là Âu Dương Minh Nhật!

"Âu Dương Minh Nhật!" Ngưu Thiên Bá cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đột nhiên xuất hiện Âu Dương Minh Nhật.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Âu Dương Minh Nhật trong cơ thể, có một sợi đại đế uy áp.

Nói cách khác, Âu Dương Minh Nhật đã quay về đỉnh phong!

"Trốn!" Ngưu Thiên Bá cơ hồ là không có chút gì do dự, đứng dậy liền hướng phía viễn không chạy trốn.

Lam Thiên Thu đồng dạng không hề dừng lại một chút nào, lách mình chạy trốn.

Bất quá, Âu Dương Minh Nhật lại phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở hai người thân trước, ngăn cản hai người đường đi.

"Âu. . . Âu Dương tiền bối, ta. . . Ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta."

"Âu Dương tiền bối, cầu ngài tha ta lần này, ta lại cũng không tới Đông Linh Thánh Triều."

Ngưu Thiên Bá, Lam Thiên Thu hai người toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Âu Dương Minh Nhật dưới chân.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là mặt không biểu tình, bấm tay đánh ra hai đạo lưu quang, xuyên thủng hai người thần hồn.

Hai người con ngươi phóng đại, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí ngay phía trên, đều là cắm "Đông linh" cờ xí cùng "Chu" chữ cờ xí.

Nói cách khác, những này phi hành Linh Khí, tất cả đều là Đông Linh Thánh Triều phi hành Linh Khí.

"Đây không phải Chu Ninh Vũ phi hành Linh Khí sao? Ta không phải để hắn đi Hoàng thành bảo hộ bệ hạ sao? Hắn tại sao lại chạy về tới? !" Ngô Hạo nhìn xem đối diện bay tới phi hành Linh Khí, trầm giọng nói: "Chu Ninh Vũ, ngươi trở về làm gì? !"

"Hồi bẩm uy vũ tướng quân, Hoàng thành nguy cơ, đã hóa giải." Một tên thân mang áo giáp nam tử trung niên từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, lăng không đi tới Ngô Hạo thân trước, thần sắc kích động nói: "Hoàng thành kia mười mấy tôn dị tộc Thánh nhân, đã toàn bộ ngã xuống!"

"Dị tộc Thánh nhân, toàn bộ ngã xuống? !" Ngô Hạo mặt già hơi rút nói: "Ai có bản lãnh lớn như vậy, có thể đem mười mấy tôn dị tộc Thánh nhân, toàn bộ diệt sát? !"

"Chiến thành Âu Dương thành chủ."

"Âu. . . Âu Dương thành chủ. . ." Ngô Hạo cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Đồng thời, hắn cứng ngắc quay đầu đi, nhìn về phía cách đó không xa Âu Dương Minh Nhật.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hoàng thành kia mười mấy tôn Thánh nhân, vậy mà đã bị Âu Dương Minh Nhật toàn bộ hủy diệt.

Đỉnh phong Âu Dương Minh Nhật, lại cường đại như thế à. . .

"Uy vũ tướng quân, ngài thế nào?" Chu Ninh Vũ đầu óc mơ hồ thuận Ngô Hạo ánh mắt đờ đẫn nhìn lại, lúc này mới cuối cùng là chú ý tới cách đó không xa Âu Dương Minh Nhật.

Mà Ngưu Thiên Bá, Lam Thiên Thu hai người thi thể, cũng vừa tốt nằm tại Âu Dương Minh Nhật dưới chân.

Trông thấy một màn này, Chu Ninh Vũ lập tức thần sắc đọng lại, nói lắp bắp: "Âu. . . Âu Dương thành chủ lại ra tay đồ thánh. . ."

Còn không đợi Chu Ninh Vũ, Ngô Hạo bọn người lấy lại tinh thần, Âu Dương Minh Nhật đã lần nữa cất bước, biến mất tại biên cảnh.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng thành.

Cơ Thành Không bọn người vẫn như cũ ở vào rung động bên trong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật thực lực lại cường đại như thế.

Mười mấy tôn Thánh nhân liền cơ hội ra tay đều không có, liền toàn bộ chết tại Âu Dương Minh Nhật trong tay.

Liền liền Lâm Phong đều trong lòng thất kinh.

Âu Dương Minh Nhật có thể nói là Lâm Phong cho đến trước mắt, thấy qua người mạnh nhất.

Xuy xuy!

Cái này, hư không rung động.

Âu Dương Minh Nhật đi mà quay lại, xuất hiện lần nữa tại trên hoàng thành không.

"Âu Dương thành chủ trở về!"

"Âu Dương thành chủ vừa rồi đến cùng đi nơi nào?"

"Âu Dương thành chủ quả nhiên là đến vô ảnh, đi vô tung."

Đám người ngửa đầu, ánh mắt sùng kính nhìn xem Âu Dương Minh Nhật.

Tại vạn chúng chú mục dưới, Âu Dương Minh Nhật thanh âm, cũng chậm rãi vang vọng: "Đông Linh Thánh Triều nguy cơ, đã toàn bộ hóa giải."

"Đồng thời, nhân tộc nguy cơ, cũng đã tạm thời hóa giải."

Nghe vậy, đám người cái này mới phản ứng được.

Vừa rồi Âu Dương Minh Nhật biến mất đoạn thời gian kia, chỉ sợ sẽ là đi giải quyết Đông Linh Thánh Triều còn lại thánh nhân.

Bất quá, từ đầu tới đuôi, Âu Dương Minh Nhật cũng chỉ cần mất nửa nén hương thời gian không đến.

Trong thời gian ngắn như vậy, Âu Dương Minh Nhật thật đã đem xâm lấn Đông Linh Thánh Triều tất cả Thánh nhân, toàn bộ đánh chết sao?

============================INDEX==322==END============================.