Chương 323: Tinh thần truyền thừa

Chương 323: Tinh thần truyền thừa

So sánh dưới, Lâm Phong trên mặt thần sắc, liền muốn bình tĩnh rất nhiều.

Hiện tại Lâm Phong lực lượng thần hồn, đã tăng cường không ít.

Lấy Lâm Phong lực lượng thần hồn, có thể rõ ràng cảm giác được Đông Linh Thánh Triều cảnh nội mấy tôn Thánh nhân khí tức.

Nhưng lại tại vừa rồi, kia mấy đạo khí tức, đã toàn bộ biến mất.

Nói cách khác, những người kia, đích thật là bị Âu Dương Minh Nhật giết chết.

Âu Dương Minh Nhật tại không đến nửa nén hương thời điểm, giết sạch tất cả xâm lấn Đông Linh Thánh Triều dị tộc Thánh nhân.

Thực lực thế này, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ.

"Đây cũng là đến gần vô hạn tại đại đế lực lượng sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Nhưng khi hắn lần nữa lúc ngẩng đầu, hết thảy chung quanh, lại là đột nhiên tiêu tán.

Thạch Tiên, tiểu Long, Cơ Thành Không bọn người, toàn bộ không thấy bóng dáng.

Cả phiến thiên địa ở giữa, chỉ còn lại có Lâm Phong cùng cách đó không xa Âu Dương Minh Nhật hai người.

"Lâm Phong, ta có một số việc, muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện." Cái này, Âu Dương Minh Nhật mở miệng.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Âu Dương tiền bối nói thẳng là được."

"Ta lần này thiêu đốt sinh mệnh lực, cưỡng ép trở lại đỉnh phong, loại trạng thái này không kiên trì được bao lâu." Âu Dương Minh Nhật chậm rãi nói: "Bằng vào ta trước mắt trạng thái, nhiều nhất còn có thể chống đỡ nửa năm."

"Cái này trong vòng nửa năm, ta có thể một mực duy trì tại trạng thái đỉnh phong, thủ hộ nhân tộc an bình."

"Nửa năm sau, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong mở miệng.

"Nửa năm sau, tự nhiên là thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt."

"Chẳng lẽ liền không có cách nào có thể bảo trụ tính mạng của ngươi sao?"

"Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào." Âu Dương Minh Nhật lắc đầu, khẽ thở dài: "Nếu là ta có thể may mắn đột phá đến kia hư vô mờ mịt đại đế chi cảnh, liền có thể giữ được tính mạng."

"Bất quá, đây cơ hồ là chuyện không thể nào."

"Đại đế chi cảnh, nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại xa không thể chạm."

"Tiền bối, ngươi vì sao muốn nỗ lực lớn như thế giá phải trả, tới cứu chúng ta, cứu toàn bộ Đông Linh Thánh Triều?" Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

Ở cái thế giới này, không có người nào là không sợ chết.

Mà lại càng là cường giả, càng là không muốn chết.

Rốt cuộc, bọn hắn dùng mấy ngàn năm, thậm chí là vài vạn năm, mới đạt tới còn lại võ giả cao không thể chạm tình trạng, bọn hắn tự nhiên càng thêm trân quý tính mệnh, không muốn vẫn lạc.

Nhưng bây giờ, Âu Dương Minh Nhật lại là vì một đám cùng hắn cũng không có cửa ải quá lớn hệ người, sắp hình thần câu diệt.

Cuối cùng là vì cái gì?

Không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Âu Dương Minh Nhật thanh âm, liền đã vang lên: "Lâm Phong, ta không chỉ chỉ là tại cứu các ngươi, ta vẫn là tại cứu cả Nhân tộc."

"Nếu là hôm nay ta không xuất hiện, dị tộc diệt Đông Linh Thánh Triều về sau, nhân tộc cũng đem tuần tự bị dị tộc xâm nhập, không ngừng luân hãm."

"Ta thiêu đốt sinh mệnh lực, trở lại đỉnh phong, liền có thể trấn trụ dị tộc, để dị sinh ra lòng kiêng kỵ, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Kể từ đó, nhân tộc cũng có thể tạm thời thu hoạch được an bình."

"Nhưng nếu là nửa năm sau, ngươi không có đột phá đến đại đế chi cảnh, ngươi liền sẽ hình thần câu diệt, dị tộc cũng đem lần nữa xâm lấn nhân tộc." Lâm Phong cau mày nói: "Cố gắng của ngươi, rất có thể sẽ tốn công vô ích."

"Coi như tốn công vô ích, lại như thế nào?" Âu Dương Minh Nhật cười cười, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi có nghe nói qua Thôn Thiên Đại Đế?"

Lâm Phong khẽ lắc đầu.

Âu Dương Minh Nhật nhìn một chút Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Lúc trước nhân tộc bị tam đại dị tộc đại đế vây giết, Thôn Thiên Đại Đế thực lực không địch lại, liền thiêu đốt sinh mệnh lực, cưỡng ép tăng lên thực lực, lúc này mới đả thương nặng tam đại dị tộc đại đế, cũng đem bọn hắn đánh lui, tạm thời bảo vệ nhân tộc."

"Nhưng Thôn Thiên Đại Đế thiêu đốt sinh mệnh lực về sau, sinh cơ liền phi tốc trôi qua, thẳng đến mười năm sau, Thôn Thiên Đại Đế sinh mệnh đã đi đến cuối con đường, hoàn toàn chết đi."

"Về sau, dị tộc liền lần nữa đánh vào nhân tộc, hơn nữa còn là năm vị đại đế tề xuất!"

"Bất quá, Thôn Thiên Đại Đế vì nhân tộc tranh thủ được trong mười năm, nhân tộc cũng hiện ra hai vị tuyệt thế đại đế."

"Hai vị này tuyệt thế đại đế đối mặt năm vị đại đế vây công, đồng dạng không phải là đối thủ, cuối cùng chỉ có thể như Thôn Thiên Đại Đế đồng dạng, thiêu đốt sinh mệnh lực, cưỡng ép tăng cao tu vi, đánh lui dị tộc năm vị đại đế, lần nữa vì nhân tộc tranh thủ đến mười năm thời gian."

"Cứ như vậy, Vạn Kiếp đại đế hoành không xuất thế, phía sau cố sự, ngươi hẳn là cũng biết."

"Vạn Kiếp đại đế à. . ." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Vạn Kiếp đại đế cố sự, Lâm Phong tự nhiên biết.

Thậm chí, cả Nhân tộc, đều biết Vạn Kiếp đại đế cố sự.

Nếu không phải Vạn Kiếp đại đế quét ngang dị tộc, nhân tộc cũng không thể lại quật khởi.

Chỉ là, Lâm Phong không nghĩ tới, tại Vạn Kiếp đại đế quật khởi trước đó, nhân tộc lại có như thế đông đảo đại đế tuần tự vẫn lạc.

Liên miên nhân tộc đại đế thi cốt, mới đổi lấy một vị Vạn Kiếp đại đế!

"Lâm Phong, ta muốn nói, cũng không phải là những thứ này."

Cái này, Âu Dương Minh Nhật lần nữa mở miệng nói: "Ta muốn nói, là truyền thừa, là nhân tộc bất khuất tinh thần truyền thừa."

"Nhân tộc đám tiền bối, đều là đã thành tựu đại đế chi cảnh, bọn hắn có đủ thực lực, có thể chạy trối chết, có thể vứt bỏ nhân tộc."

"Nhưng bọn hắn cũng không có làm như thế, bọn hắn lựa chọn hi sinh chính mình, vì nhân tộc tranh thủ thời gian, lúc này mới có thể đản sinh ra Vạn Kiếp đại đế."

"Lúc này mới có nhân tộc quật khởi."

"Đám tiền bối mặc dù đã vẫn lạc, nhưng tinh thần của bọn hắn, lại truyền thừa xuống tới."

"Dùng tính mạng của ta, đổi lấy nhân tộc nửa năm an bình, liền xem như phí công, ta cũng nhận."

"Tinh thần truyền thừa à." Lâm Phong như có điều suy nghĩ, đối Âu Dương Minh Nhật cũng sinh lòng kính nể.

Âu Dương Minh Nhật có thể từ bỏ tính mệnh, bảo hộ nhân tộc, đã là đại nghĩa.

Đến Âu Dương Minh Nhật loại này địa vị, còn có thể làm được điểm này, thật sự là quá hiếm có.

Đây cũng là tinh thần truyền thừa lực lượng.

"Lâm Phong, mặc dù ta chỉ vì nhân tộc tranh thủ đến thời gian nửa năm, nhưng cái này thời gian nửa năm, đối với ngươi mà nói, có lẽ đã đầy đủ." Cái này, Âu Dương Minh Nhật lần nữa mở miệng nói: "Lấy ngươi thiên phú, thời gian nửa năm, hẳn là đủ để cho ngươi quật khởi."

"Coi như nửa năm sau, ngươi không thể cùng dị tộc địa vị ngang nhau, nhưng ít ra cũng hẳn là có được thủ đoạn bảo mệnh."

"Có lẽ, ngươi đánh giá cao ta." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là lắc đầu nói: "Ta cũng không đánh giá cao ngươi."

"Mà lại, ngươi thiên phú, hẳn là muốn so ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại."

"Huống chi, Từ Bán Sơn cùng dị tộc Đại Tế Ti, đều tiên đoán đến một vị có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người."

"Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia người liền là ngươi."

"Vì sao là ta?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Ta đoán." Âu Dương Minh Nhật buông tay nói: "Toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, cũng chỉ có ngươi, mới có khả năng nhất trở thành cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người."

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định có thể lại xuất hiện nhân tộc huy hoàng, trấn áp vạn tộc."

Âu Dương Minh Nhật nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, bên cạnh ngươi đầu kia Ngũ Trảo Thôn Thiên Long tiềm lực rất lớn, thật tốt bồi dưỡng, tương lai nàng có thể trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn."

"Còn có vị kia xinh đẹp tiểu nha đầu, ngược lại là thật đặc biệt."

"Âu Dương tiền bối, ngươi nói là tiên a?" Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mở miệng nói: "Tiên đã mất đi ký ức, rất nhiều chuyện đều quên, không biết tiền bối có biết hay không tiên thân phận?"

"Ta cũng không biết." Âu Dương Minh Nhật lắc đầu nói: "Bất quá, tiểu nha đầu kia trên thân, có một vòng luân hồi khí tức."

"Có lẽ, tiểu nha đầu kia là nào đó lão quái vật luân hồi cũng không phải không có khả năng."

"Luân hồi sao?" Lâm Phong nhíu mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Âu Dương Minh Nhật thì là khoát tay nói: "Được rồi, nói chuyện liền dừng ở đây đi."

Tiếng nói vừa ra, hoàn cảnh chung quanh lần nữa khôi phục.

Thanh âm huyên náo, không ngừng vang vọng.

Thạch Tiên, tiểu Long, Cơ Thành Không bọn người, cũng xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong mắt trước.

Bất quá, Lâm Phong nhìn về phía Thạch Tiên ánh mắt, lại là có chút quái dị.

============================INDEX==323==END============================.