Chương 324: Điên cuồng tu luyện

Chương 324: Điên cuồng tu luyện

"Lâm Phong, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?" Thạch Tiên lông mày kẻ đen cau lại.

"Không có gì." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tiên, ngươi nói ngươi có khả năng hay không sẽ là luân hồi giả?"

"Lại hoặc là nói, ngươi có phải hay không là cái nào đó cường giả luân hồi?"

"Ta cũng không biết." Thạch Tiên buông tay nói: "Ta cái gì cũng không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ ta có rất nhiều bảo vật."

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta tìm về ký ức, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Thạch Tiên vậy mà lại cho hắn họa bánh nướng.

Bất quá, ban đầu ở Thiên Cổ bí cảnh lúc, Lâm Phong đích thật là thiếu Thạch Tiên một cái nhân tình.

Lần này Thạch Tiên lại giúp Lâm Phong cản lại một tôn Thánh nhân.

Liền xem như vì trả Thạch Tiên ân tình, Lâm Phong cũng phải cố gắng giúp nàng tìm về ký ức.

"Lâm Phong, ta vừa rồi cưỡng ép thôi động lực lượng, cùng Thánh nhân giao thủ, hiện tại ta lại không cách nào đi lại, lần này chỉ sợ còn phải từ ngươi đến cõng ta." Cái này, Thạch Tiên thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện Thạch Tiên như hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Mà lại nàng khí tức trong người, cũng biến thành dị thường yếu ớt.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong cũng chỉ có thể cõng lên Thạch Tiên.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi có thể giúp ta như vậy." Thạch Tiên tại Lâm Phong bên tai, nhẹ nói: "Ta về sau nhất định sẽ thật tốt cảm tạ ngươi."

"Sau này hãy nói đi." Lâm Phong nhếch miệng, sau đó liền cõng Thạch Tiên, đem Vương Thiên, Ngưu Hám Thiên, Hổ Lăng Thiên, Thạch Viễn Phong đám người không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Mặc dù trong đó có mấy tôn Thánh nhân bị Âu Dương Minh Nhật đánh cho hình thần câu diệt, không gian giới chỉ cũng triệt để hóa thành bột mịn.

Nhưng Lâm Phong vẫn là từ bên trong đạt được sáu viên không gian giới chỉ.

"Lâm Phong, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được." Cái này, Âu Dương Minh Nhật đi tới Lâm Phong thân trước, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi. . . Là nhân tộc hi vọng."

Nói xong, Âu Dương Minh Nhật đã cất bước mà ra, biến mất tại trên hoàng thành không.

Về phần Lâm Phong, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Trong vòng nửa năm, hắn đến tột cùng có thể đạt đến mức nào, chính hắn cũng nói không rõ ràng.

Bất quá, mặc kệ là vì mình, hay là vì Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người, lại hoặc là vì cả Nhân tộc, Lâm Phong đều phải cấp tốc tăng thực lực lên.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, hắn hướng về phía Cơ Thành Không ôm quyền, lúc này mới cõng Thạch Tiên, quay người trở về Lâm phủ.

"Lâm Phong bên người vị kia cô nương, lại cường đại như thế sao?"

Cơ Thành Không nhìn xem Lâm Phong đi xa bóng lưng, cảm thán nói: "Cô nương kia không riêng thực lực cường đại, hơn nữa còn dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, dung mạo không thua Thanh Nhiên, trách không được Lâm Phong nhiều lần chối từ trẫm tứ hôn."

"Thôi, vẫn là về trước hoàng cung đi."

Lấy lại tinh thần, Cơ Thành Không tại hai tên thị vệ nâng đỡ, chậm rãi hướng phía đã rách nát hoàng cung phương hướng đi đến.

Cơ Thanh Nhiên thì là từ đầu đến cuối đứng tại chỗ cũ, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong rời đi phương hướng.

Nàng thừa nhận, Thạch Tiên không riêng võ đạo thiên phú so với nàng tốt, liền liền hình dạng, đều so với nàng càng hơn một bậc.

Nàng cùng Thạch Tiên so sánh, đích thật là kém một chút.

Nhưng nàng lại không nghĩ từ bỏ.

"Không nghĩ tới, cuối cùng sẽ lấy loại phương thức này, nhìn thấy Lâm công tử." Cơ Thanh Nhiên lẩm bẩm nói: "Bất quá, ta sẽ không bỏ qua."

Nói xong, Cơ Thanh Nhiên bước nhanh đi theo Cơ Thành Không bộ pháp.

. . .

Có Âu Dương Minh Nhật chấn nhiếp, dị tộc cũng triệt để thu liễm.

Nguyên bản tại các lớn Thánh Triều bốn phía nhìn chằm chằm các dị tộc, cũng tuần tự thối lui.

Trải qua lần này đại chiến về sau, các lớn Thánh Triều đối dị tộc cũng càng phát ra kiêng kị.

Các lớn Thánh Triều cộng lại, cũng bất quá mấy tôn Thánh nhân mà thôi.

Nhưng vẻn vẹn một lần đại chiến, dị tộc liền đến mười mấy tôn Thánh nhân.

Song phương đỉnh tiêm sức chiến đấu số lượng chênh lệch, thật sự là quá lớn.

Nếu là không có Âu Dương Minh Nhật chấn nhiếp, các lớn Thánh Triều chỉ sợ đều sẽ tuần tự hủy diệt.

Cảm nhận được nguy cơ về sau, các lớn Thánh Triều nhao nhao buông xuống ân oán, bắt đầu bồi dưỡng lên riêng phần mình thế lực, là lần tiếp theo đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Thánh Triều đám thiên tài bọn họ, cũng tương tự càng thêm khắc khổ tu luyện.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, chỉ có tăng lên thực lực của mình, mới có thể tại lần sau chiến tranh bên trong giữ được tính mạng, bảo vệ quốc gia.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Thiên Sơn tự.

Một tên lão hòa thượng chính xếp bằng ngồi dưới đất, chắp tay trước ngực, tụng niệm phật kinh.

Đầu trọc tiểu hòa thượng quỳ gối một bên, trầm mặc không nói.

Nhìn kỹ lại, tên trọc đầu này tiểu hòa thượng, chính là Diệu Không.

"Diệu Không, ngươi nghĩ thông suốt? Ngươi cấm chế trên người nếu là giải trừ, trong cơ thể ngươi ma đầu, liền không có khả năng lại bị áp chế." Cái này, lão hòa thượng mở miệng.

"Sư phụ, ta cần lực lượng, ta cần đầy đủ lực lượng cường đại." Diệu Không thần sắc kiên định nói: "Bây giờ dị tộc quật khởi, nhân tộc thế yếu."

"Mặc dù Âu Dương tiền bối tạm thời chấn nhiếp dị tộc, để dị tộc không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng nếu là Âu Dương tiền bối tuổi thọ hao hết, Đông Linh Thánh Triều cùng nhân tộc, đều đem lần nữa lâm vào nguy cơ."

"Cho nên ta nhất định phải có được lực lượng cường đại, có được đủ để tự vệ, đủ để bảo hộ Đông Linh Thánh Triều, bảo hộ nhân tộc lực lượng."

"Diệu Không, ngươi cũng đã biết, nếu ngươi là giải trừ cấm chỉ, ngươi bây giờ, rất có thể sẽ bị trong cơ thể ngươi ma đầu thôn phệ, ngươi bây giờ cũng đem không còn tồn tại." Lão hòa thượng thanh âm, lần nữa vang lên.

"Sư phụ, trong cơ thể ta kia một tôn ma đầu, thống hận nhất chính là dị tộc, coi như hắn ra, cũng sẽ chỉ đồ sát dị tộc, cái này đôi nhân tộc tới nói, là chuyện tốt."

"Thế nhưng là ngươi, đem không còn tồn tại."

"Sư phụ, nếu là đồ nhi trong cơ thể ma đầu, có thể tại tương lai bảo vệ Thiên Sơn tự, bảo vệ ngài, coi như đồ nhi bị hắn thôn phệ hết, cũng nhận."

"Diệu Không, ngươi vẫn là nghĩ thông suốt lại đến tìm vi sư đi."

"Sư phụ, không cần, đồ nhi tâm ý đã quyết, còn xin ngài ra tay, vì ta giải trừ cấm chế trên người."

"Diệu Không. . ." Lão hòa thượng than nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn thỏa hiệp nói: "Thôi, vi sư có thể vì ngươi giải trừ cấm chế trên người, nhưng vi sư không sẽ đem tất cả cấm chế, toàn bộ cho ngươi cởi ra."

Lão hòa thượng nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Vi sư nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi giải trừ ba đạo cấm chế."

"Ba đạo à. . ." Diệu Không do dự một chút về sau, gật đầu nói: "Ba đạo cũng được, còn xin sư tôn hiện tại liền là đồ nhi giải trừ cấm chế."

"Đã như vậy, vi sư liền ra tay rồi." Lão hòa thượng chậm rãi đưa tay, trong miệng tụng niệm lên kinh văn.

Từng cái kim quang chữ lớn, đột nhiên từ lão hòa thượng trong miệng thốt ra, tràn vào đến Diệu Không trong cơ thể.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Thanh Sơn đạo xem.

Một tên đạo sĩ chính cầm cuốc, đào lấy một tòa mọc đầy cỏ dại phần mộ.

Nhìn kỹ lại, đạo sĩ kia chính là Đoàn Tam Đức.

Không biết đào bao lâu, toàn bộ phần mộ đã bị đào ra một cái hố sâu to lớn.

Một ngụm đen nhánh cổ quan, cũng chậm rãi xuất hiện ở Đoàn Tam Đức mắt trước.

Ken két!

Đoàn Tam Đức hai tay khoác lên vách quan tài bên trên, dùng sức đẩy bắt đầu chuyển động.

Nhưng cái này cỗ quan tài cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, vách quan tài dị thường nặng nề.

Cho dù là lấy Đoàn Tam Đức thực lực, đều chỉ có thể để vách quan tài chậm rãi di động.

Thẳng đến Đoàn Tam Đức đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc lúc, vách quan tài mới bị Đoàn Tam Đức cho triệt để đẩy ra.

Một bộ đến vô cùng hoàn chỉnh thi thể, lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

Mà tại cỗ thi thể này trong tay, thì là nắm thật chặt một cái lớn chừng ngón cái thủy tinh cầu.

"Huynh đệ, cám ơn ngươi giúp ta đảm bảo lâu như vậy thủy tinh." Đoàn Tam Đức lấy đi thủy tinh cầu về sau, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, huynh đệ, cho ngươi thương lượng cái sự tình thôi, dù sao ngươi bây giờ đều đã vẫn lạc, phải không ngươi thân thể này cũng cho ta sử dụng?"

"Ngươi nếu là không đồng ý, liền lắc đầu, nếu là đồng ý, liền giữ yên lặng."

"Huynh đệ, đã ngươi không nói lời nào, đó chính là đồng ý."

Đoàn Tam Đức cười cười, đem quan tài bên trong thi thể cũng cho lấy đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới quay người rời đi, chỉ để lại một mảnh hỗn độn phần mộ.

. . .

Cổ Việt Thánh Triều.

Hoàn toàn hoang lương sa mạc bên trên, hiện đầy thật dày băng tinh.

Liền liền hơn phân nửa hư không, đều bị triệt để đông kết.

Oanh

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Một thân ảnh miệng phun máu tươi, bay ngược mà đến, hung hăng nện trên mặt đất, làm vỡ nát chung quanh băng tinh.

"Hồ Phong Vũ, liền ngươi chút thực lực ấy, nếu là gặp được dị tộc Thánh nhân, hẳn phải chết không nghi ngờ." Cái này, Băng Thánh chắp hai tay sau lưng, nhìn phía dưới nam tử, trầm giọng nói: "Âu Dương tiền bối thiêu đốt sinh mệnh lực, không kiên trì được bao lâu thời gian."

"Trong đoạn thời gian này, ngươi nhất định phải mạnh lên."

"Toàn bộ Cổ Việt Thánh Triều, cần ngươi đến thủ hộ."

"Sư phụ, muốn trong khoảng thời gian ngắn lấy được tăng lên trên diện rộng, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào a, ngươi liền xem như đánh chết ta, ta cũng không có khả năng nhất phi trùng thiên." Hồ Phong Vũ da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đánh chết ngươi." Băng Thánh mặt không biểu tình, lần nữa ra tay.

Hồ Phong Vũ thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày bị Băng Thánh đánh, loại thống khổ này, căn bản cũng không có người có thể cảm nhận được.

Ầm ầm!

Còn không đợi Hồ Phong Vũ suy nghĩ nhiều, lực lượng cuồng bạo đã nổ tung.

Hắn cũng bị Băng Thánh lần nữa đánh ra.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở các lớn Thánh Triều.

Bây giờ các lớn Thánh Triều chúng thiên kiêu, đều tiến vào điên cuồng nhất tu luyện.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, Âu Dương Minh Nhật không kiên trì được thời gian bao lâu.

Một khi Âu Dương Minh Nhật vẫn lạc, dị tộc sẽ lần nữa đột kích.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn nhất định phải cấp tốc tăng cao tu vi.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tại loạn thế tiến đến lúc, có được tự vệ lực lượng, có được bảo vệ quốc gia lực lượng!

============================INDEX==324==END============================.