Chương 325: Sinh tử chiến

Chương 325: Sinh tử chiến

Đông Linh Thánh Triều.

Lâm phủ.

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, lật tay lấy ra sáu viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên tất cả đều là Thánh nhân không gian giới chỉ.

Cầm tới những này không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong cũng đã đem bọn chúng toàn bộ chữa trị tốt.

Hiện tại rảnh tay, Lâm Phong cũng nên nhìn xem những này trong không gian giới chỉ, đến cùng có thứ gì bảo vật.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã lấy thần thức liếc nhìn lên trong tay sáu viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ bên trong, có đông đảo linh thạch, Hồn Tinh.

Tiên Thiên Linh Bảo càng là chồng chất như núi.

Trong đó phần lớn Tiên Thiên Linh Bảo, đều là cấp bảy cùng cấp tám Tiên Thiên Linh Bảo.

Nếu là Lâm Phong đem những này Tiên Thiên Linh Bảo toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt được tăng lên cực lớn!

Trừ cái đó ra, những này trong không gian giới chỉ, còn có rất nhiều công pháp và võ kỹ.

Đối mặt nhiều như vậy bảo vật, Lâm Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hô: "Hệ thống, kiểm trắc công pháp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến công pháp có 1012101 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người trên trăm bộ công pháp, bắt đầu phi tốc thuế biến.

Tất cả lỗ thủng, tất cả đều bị bù đắp.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả công pháp đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Đối mặt toàn công pháp mới, Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, những công pháp này so với hắn Khí Huyết Đế Điển chờ công pháp, kém đến vẫn là quá xa.

"Những công pháp này mặc dù vô dụng với ta chỗ, nhưng đối Tiểu Tịch cùng hoàng gia gia bọn hắn tới nói, hẳn là còn có chút tác dụng." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền đem tất cả công pháp toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía trên trăm bộ võ kỹ.

Những võ kỹ này mười phần hỗn tạp.

Lâm Phong chỉ là nhìn lướt qua, liền mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc võ kỹ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến võ kỹ có 1020113 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả võ kỹ, phi tốc sửa chữa.

Thẳng đến cuối cùng, võ kỹ trên lỗ thủng, đã toàn bộ chữa trị.

Tất cả võ kỹ cũng rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong lần nữa lấy thần thức đảo qua tất cả võ kỹ, đem tất cả võ kỹ triệt để tiêu hóa.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền khẽ thở dài bắt đầu.

Những võ kỹ này uy lực thật là không tệ, nhưng cùng Lâm Phong Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực các loại thủ đoạn so ra, vẫn là kém quá nhiều.

Bất quá, những võ kỹ này, ngược lại là có thể cho Lâm Chính Dương bọn người tu luyện.

Cho nên Lâm Phong trực tiếp đem tất cả võ kỹ cũng thu vào.

"Đây là. . . Linh mạch?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía trong đó một viên không gian giới chỉ nơi hẻo lánh chỗ.

Nơi này chính đặt vào một cây lớn bằng cánh tay linh mạch.

Tinh thuần cường đại linh khí, không ngừng từ cái này linh mạch bên trong lan tràn ra!

"Không nghĩ tới, những dị tộc kia Thánh nhân, lại đạt được một cây như thế tráng kiện linh mạch." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Linh mạch chính là thiên địa dựng dục mà sinh.

Liền liền bộ phận linh thạch cùng Linh Tinh, đều là bởi vì hấp thu bộ phận linh mạch bên trong linh khí, mới lấy hình thành.

Cũng đúng là như thế, chỉ cần địa phương có linh mạch, liền sẽ có chồng chất như núi linh thạch cùng Linh Tinh.

Mà lại, từ cái này một cây linh mạch tản ra tinh thuần linh khí đến xem, cái này linh mạch tuyệt đối là cấp cao nhất linh mạch.

Nếu là có thể đem cái này một cây linh mạch triệt để thôn phệ, Lâm Phong tu vi cũng đem đột nhiên tăng mạnh!

"Hệ thống, kiểm trắc linh mạch!" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến linh mạch có 25 loại tạp chất, 13 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Linh mạch mặt ngoài, hiện ra nhàn nhạt quang hoa.

Theo những này quang hoa tiêu tán, linh khí trong thiên địa, như là thác nước giống như, điên cuồng hướng phía linh mạch bên trong tràn vào.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ linh mạch đã là lớn mạnh trọn vẹn gấp hai nhiều!

Nói cách khác, linh mạch bên trong ẩn chứa linh khí, cũng theo đó tăng trưởng gấp hai.

Mà lại trải qua hệ thống rút trừ tạp chất sau linh mạch, trở nên càng thêm tinh thuần.

Lâm Phong một tay lật một cái, kia một cây linh mạch to lớn, đã xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

Cảm thụ một chút linh mạch bên trong tinh thuần linh khí về sau, Lâm Phong trực tiếp đem nó bỏ qua một bên, sau đó lại đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ linh mạch.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đưa ánh mắt về phía đống để ở một bên Tiên Thiên Linh Bảo.

Vừa rồi Lâm Phong kiểm lại một chút, cái này sáu viên không gian giới chỉ bên trong, tổng cộng có 136 kiện cấp tám Tiên Thiên Linh Bảo.

Hai trăm sáu mươi sáu kiện cấp bảy Tiên Thiên Linh Bảo.

Cấp bảy trở xuống Tiên Thiên Linh Bảo tổng cộng có hơn năm trăm kiện.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Tiên Thiên Linh Bảo." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tiên Thiên Linh Bảo có 8083912 loại tạp chất, 9807681 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả Tiên Thiên Linh Bảo, phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi một lát sau, những này Tiên Thiên Linh Bảo đã càng phát ra sáng bóng, ẩn chứa trong đó khí tức, cũng càng phát ra cường đại.

Đối diện với mấy cái này Tiên Thiên Linh Bảo, Lâm Phong không khỏi khẽ nhíu mày.

Bởi vì những này Tiên Thiên Linh Bảo rút ngoại trừ tạp chất về sau, vậy mà không có một kiện Tiên Thiên Linh Bảo tăng lên phẩm giai.

Bất quá, cái này cũng không trọng yếu.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này Tiên Thiên Linh Bảo toàn bộ hấp thu hết, thực lực đồng dạng có thể được tăng lên rất cao.

Nghĩ đến, Lâm Phong đã đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, thôn phệ lên những này Tiên Thiên Linh Bảo bên trong ẩn chứa lực lượng.

. . .

Anh linh thành.

Đây là độc lập với các lớn Thánh Triều bên ngoài một tòa thành trì.

Tại tòa thành trì này trung ương, có được một khối to lớn bia đá.

Trên tấm bia đá khắc đầy lít nha lít nhít danh tự.

Những tên này chính là các lớn Thánh Triều, lúc trước vì chống cự dị tộc xâm lấn mà chiến tử võ giả.

Cho nên, các lớn Thánh Triều đều phi thường trọng thị tòa thành trì này, cùng cái này một khối anh linh bia.

Giờ phút này, trên trăm tên võ giả, đang đứng tại anh linh bia bên cạnh, tế bái lấy những cái kia hi sinh võ giả.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một tên mi thanh mục tú thanh niên nam tử, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía anh linh bia vị trí đi đến.

"Thiên Hồ tộc. . . Hắn là Thiên Hồ tộc người!"

"Thiên Hồ tộc người tới đây làm gì? !"

"Thiên Hồ tộc người, chớ có tới gần anh linh bia!"

Chung quanh đám võ giả nhao nhao đứng dậy, muốn ngăn lại kia thanh niên nam tử.

Nhưng kia thanh niên nam tử vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, một cỗ lực lượng cuồng bạo, liền đột nhiên từ con ngươi của hắn bên trong bộc phát ra.

Đám võ giả như gặp phải trọng kích, tất cả đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Một hơi thời gian không đến, tất cả võ giả, liền đã toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong, thoi thóp.

"Đây cũng là các lớn Thánh Triều chế tạo anh linh bia sao?" Thanh niên mặt không thay đổi nhìn thoáng qua trước mắt bia đá, sau đó liền duỗi ra ngón tay, điểm nhẹ ở phía trên bia đá.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại, lấy tay của thanh niên chỉ làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Cả khối trên tấm bia đá trong nháy mắt hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn khuếch tán, cả khối bia đá cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Anh linh bia. . . Nát? !"

"Hắn. . . Hắn làm hỏng anh linh bia!"

"Hắn đến tột cùng muốn làm gì? !"

Đám người nghiến răng nghiến lợi, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Mà kia thanh niên nam tử, thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi quay đầu, không chút hoang mang nói: "Ta chính là Thiên Hồ tộc Lam Thiên Khải, chuyên tới để khiêu chiến Nhân tộc cường giả."

"Sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả, nếu là không phục, đều có thể đến ứng chiến."

"Lam Thiên Khải? Hắn. . . Hắn chính là Lam Thiên Khải? !" Đám người con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Lam Thiên Khải.

Gần nhất Thiên Hồ tộc bên trong, có một vị tuyệt thế thiên kiêu xuất thế.

Cái này một vị thiên kiêu năm gần sáu ngàn tuổi, cũng đã đột phá đến Võ Tôn cảnh cấp hai.

Thực lực cùng thiên phú đều cường đại dị thường.

Cho dù là tại Thiên Hồ tộc bên trong, sáu ngàn tuổi trở xuống Thiên Hồ tộc tộc nhân, đều không có người nào là đối thủ của hắn.

Mà vị này thiên kiêu, tự nhiên chính là Lam Thiên Khải.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, Lam Thiên Khải vậy mà nhanh như vậy liền đi tới nhân tộc cảnh nội.

Hơn nữa còn muốn khiêu chiến nhân tộc sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả.

Nhìn chung các lớn Thánh Triều, sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả bên trong, căn bản cũng không có một người là Lam Thiên Khải đối thủ!

"Mặc dù có Âu Dương Minh Nhật che chở các lớn Thánh Triều, các lớn Thánh Triều vẫn như cũ chỉ là một đám rùa đen rút đầu, nếu có người không phục, lại tuổi tác tại sáu ngàn tuổi trở xuống, đều có thể đến đánh với ta một trận."

Cái này, Lam Thiên Khải lần nữa mở miệng nói: "Chỉ cần ứng chiến, đều là sinh tử chiến."

"Nếu là người sợ chết, liền không cần tới."

Nghe vậy, đám người tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không có biện pháp.

Tuổi của bọn hắn, phần lớn đều tại sáu ngàn tuổi trở xuống, hoàn toàn chính xác phù hợp ứng chiến điều kiện.

Nhưng bọn hắn thực lực, cùng Lam Thiên Khải kém quá nhiều.

Cho dù bọn hắn tiến đến ứng chiến, cũng chỉ có thể hình thần câu diệt.

Cho nên, coi như đám người lại tức giận, cũng chỉ có thể cắn răng cố nén.

"Một đám hèn nhát." Lam Thiên Khải nhìn lướt qua đám người, trực tiếp ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi lên đến đây ứng chiến người.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!" Một tên thái giám thở hồng hộc chạy vào, khom người nói: "Có. . . Có người đánh nát anh linh thành anh linh bia!"

"Ai lớn mật như thế, dám đập anh linh bia? !" Cơ Thành Không cau mày, thanh âm lập tức băng lạnh xuống.

Thái giám hít sâu một hơi, thận trọng trả lời: "Là. . . là. . . Thiên Hồ tộc Lam Thiên Khải."

"Hắn đập vỡ anh linh bia, cũng bắn tiếng, muốn khiêu chiến các lớn Thánh Triều sáu ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu."

"Khiêu chiến sáu ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu?" Cơ Thành Không nhíu mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Thanh âm của thái giám, thì là lần nữa vang lên: "Bệ hạ, anh linh bia can hệ trọng đại, hiện tại anh linh bia bị Thiên Hồ tộc người đập, nếu là Đông Linh Thánh Triều ngồi yên không để ý đến, chỉ sợ sẽ làm cho thiên hạ võ giả buồn lòng."

"Vậy ngươi cảm thấy, trẫm làm xử lý như thế nào chuyện này?"

"Tự nhiên là phái người giết Lam Thiên Khải."

"Trẫm có thể phái người tới, chẳng lẽ Thiên Hồ tộc liền sẽ không phái người tới sao?"

"Bệ hạ, không phải có Âu Dương tiền bối sao? Dị tộc thật dám càn rỡ như thế?"

"Âu Dương tiền bối mỗi một lần ra tay, đều sẽ hao phí lượng lớn sinh mệnh lực, chỉ cần không phải nguy hiểm cho đến nhân tộc an nguy sự tình, Âu Dương tiền bối chỉ sợ là sẽ không xuất thủ nữa."

"Kia. . . Vậy chúng ta nên xử lý chuyện này như thế nào?"

"Tự nhiên là xem như chưa từng xảy ra."

Cơ Thành Không cầm lấy một bên tấu chương, tiếp tục nhìn lại.

Nhưng thái giám lại là lòng tràn đầy nghi hoặc, không hiểu hỏi: "Bệ hạ, ngài. . . Thật liền bỏ qua như vậy sao?"

"Không từ bỏ lại có thể thế nào?" Cơ Thành Không khẽ thở dài: "Toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả, căn bản cũng không có thể là Lam Thiên Khải đối thủ."

"Coi như đi, cũng chỉ là chịu chết."

"Mà lại, ngươi cũng đã biết, vì sao Lam Thiên Khải chỉ khiêu chiến sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả?"

"Bởi vì Lam Thiên Khải cũng chỉ có sáu ngàn tuổi khoảng chừng." Thái giám cơ hồ là không cần nghĩ ngợi.

"Đây chỉ là bộ phận nguyên nhân." Cơ Thành Không lắc đầu, tiếp tục nói: "Chỉ sợ, dị tộc Đại Tế Ti, đã tính tới vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả, chưa đầy sáu ngàn tuổi, cho nên Lam Thiên Khải mới có thể khiêu chiến sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả."

"Bệ hạ, ngài ý là, Lam Thiên Khải là muốn mượn cơ hội này, giết chết vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả?"

"Như là vị nào có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả có thể vững vàng, không bị Lam Thiên Khải kích thích đến, hắn liền không thể lại đi ứng chiến, Lam Thiên Khải mục đích, cũng không có khả năng đạt thành."

Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, đã vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế, nghĩ đến cũng là một vị thông minh tỉnh táo người."

"Hắn tuyệt đối không thể sẽ bị Lam Thiên Khải điểm ấy thủ đoạn chọc giận."

"Nguyên lai bệ hạ sớm đã xem thấu Lam Thiên Khải âm mưu." Thái giám khom người nói: "Bệ hạ mưu tính sâu xa, lão nô bội phục sát đất."

"Ngươi cái này lão cẩu, ngược lại là thật biết vuốt mông ngựa." Cơ Thành Không lắc đầu, tiếp tục nói: "Truyền lệnh xuống, tất cả Đông Linh Thánh Triều võ giả, không thể nghênh chiến Lam Thiên Khải."

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

============================INDEX==325==END============================.