Chương 326: Trận chiến đấu đầu tiên

Chương 326: Trận chiến đấu đầu tiên

Cổ Việt Thánh Triều.

Hạng Thiếu Minh biết được Anh Linh thành tình huống bên kia về sau, trong nháy mắt cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Các lớn Thánh Triều luôn luôn đều rất xem trọng anh linh bia.

Nhưng bây giờ, Lam Thiên Khải lại đập vỡ anh linh bia.

Như Lam Thiên Khải chỉ là phổ thông dị tộc, Cổ Việt Thánh Triều tất nhiên ngay đầu tiên phái người tiêu diệt đi.

Nhưng trọng yếu là, Lam Thiên Khải chính là Thiên Hồ tộc thiên kiêu, sáu ngàn tuổi trở xuống vô địch thủ.

Sau lưng của hắn, càng là có toàn bộ Thiên Hồ tộc làm chỗ dựa.

Nếu là Cổ Việt Thánh Triều phái ra sáu ngàn tuổi trở lên cường giả, cưỡng ép trấn sát Lam Thiên Khải, Lam Thiên Khải phía sau Thiên Hồ tộc, khẳng định cũng sẽ ra tay.

Đến lúc đó thua thiệt, vẫn là Cổ Việt Thánh Triều.

Cũng đúng là như thế, Hạng Thiếu Minh tình thế khó xử.

"Phụ hoàng, chúng ta nên làm như thế nào?" Cái này, Tam hoàng tử Hạng Thiên Long mở miệng.

"Tự nhiên là chỉ có thể coi là."

"Lam Thiên Khải đập vỡ anh linh bia, cứ tính như vậy? !"

"Không tính là còn có thể như thế nào? Các lớn Thánh Triều sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả, ai có thể đánh được Lam Thiên Khải?"

Hạng Thiếu Minh khoát tay áo, tiếp tục nói: "Truyền lệnh xuống, tất cả võ giả, không phải đến ứng chiến Lam Thiên Khải."

"Nặc!" Hạng Thiên Long khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Lam Không Thánh Triều.

Lý Thế Thiên nghe nói Anh Linh thành phát sinh sự tình về sau, đồng dạng là tức giận vạn phần.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

Cân nhắc một phen lợi và hại về sau, Lý Thế Thiên đồng dạng là hạ lệnh, để tất cả sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả, không được nghênh chiến Lam Thiên Khải.

Tương tự một màn, còn phát sinh ở các lớn Thánh Triều.

Các lớn Thánh Triều quân chủ cơ hồ là trong cùng một lúc, hạ lệnh cấm chỉ sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả nghênh chiến Lam Thiên Khải.

. . .

Anh Linh thành.

Một tên thanh niên nam tử xếp bằng ở nguyên bản dùng để cất đặt anh linh bia vị trí.

Nhìn kỹ lại, tên này thanh niên nam tử chính là Thiên Hồ tộc Lam Thiên Khải.

Hắn ở chỗ này chờ ba ngày thời gian, từ đầu đến cuối không có một người dám lên trước ứng chiến

Bất quá, quay chung quanh ở chung quanh võ giả, lại là càng ngày càng nhiều.

"Đáng chết Lam Thiên Khải, hắn không riêng đập vỡ anh linh bia, vẫn ngồi ở nguyên bản dùng để cất đặt anh linh bia vị trí bên trên!"

"Lam Thiên Khải thật sự là quá phách lối!"

"Lam Thiên Khải đáng chết!"

Đám người nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng trở ngại Lam Thiên Khải thực lực, lại từ đầu đến cuối không có người dám lên đài ứng chiến.

"Đáng chết Lam Thiên Khải, ta hiện tại liền đi lên giết hắn!" Đám người bên trong, Hồ Phong Vũ nghiến răng nghiến lợi, cất bước liền chuẩn bị xông đi lên cùng Lam Thiên Khải một trận chiến.

Nhưng Băng Thánh lại là đưa tay đè xuống Hồ Phong Vũ, lắc đầu nói: "Phong Vũ, ngươi làm việc, vẫn là quá mức xúc động."

"Chẳng lẽ ngươi đến bây giờ, vẫn không rõ bệ hạ vì sao muốn hạ lệnh, để sáu ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu, không được nghênh chiến Lam Thiên Khải sao?"

"Còn không phải là bởi vì bệ hạ nhu nhược!" Hồ Phong Vũ không e dè nói: "Liền các lớn Thánh Triều anh linh bia, đều bị Lam Thiên Khải đập vỡ, bệ hạ vậy mà hạ lệnh không cho phép chúng ta nghênh chiến Lam Thiên Khải."

"Đây không phải hèn nhát, lại là cái gì? !"

"Ngươi sai." Băng Thánh lắc đầu nói: "Bệ hạ là vì bảo hộ các ngươi."

"Các ngươi căn bản cũng không phải là Lam Thiên Khải đối thủ, nếu các ngươi hành sự lỗ mãng, đi nghênh chiến Lam Thiên Khải, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là một con đường chết."

"Kia chẳng lẽ chúng ta liền muốn nhìn xem Lam Thiên Khải tại Anh Linh thành tùy ý làm bậy sao? !" Hồ Phong Vũ không cam lòng nói: "Hắn không riêng đập vỡ anh linh bia, hiện tại vẫn ngồi ở nguyên bản cất đặt anh linh bia địa phương bên trên."

"Hắn tại chà đạp đám tiền bối chôn xác chi địa!"

"Nếu ngươi không phục, chờ tương lai cường đại về sau, có thể đi diệt Thiên Hồ tộc, nhưng là bây giờ lại không được." Băng Thánh khẽ thở dài: "Hiện tại ngươi thực lực, còn quá yếu, nếu ngươi đi lên nghênh chiến Lam Thiên Khải, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Sư phụ, ta hiểu được." Hồ Phong Vũ cắn răng nói: "Chờ thành thánh ngày, tất diệt toàn bộ Thiên Hồ tộc!"

"Lam Thiên Khải, ta đến đánh với ngươi một trận!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Một tên tuấn lãng nam tử lăng không mà đến, rơi xuống Lam Thiên Khải thân trước.

"Hoàng Khai Dương! Hoàng Khai Dương vậy mà đến rồi!"

"Không nghĩ tới, Hoàng Khai Dương vậy mà đến rồi!"

"Hoàng Khai Dương tới, nhân tộc có thể mở mày mở mặt!"

Đám người thần sắc kích động nhìn đột nhiên xuất hiện nam tử.

Nam tử kia tên là Hoàng Khai Dương, 6,888 tuổi.

Hắn bây giờ xếp tại bảy ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng vị thứ nhất.

"Lam Thiên Khải, ta chính là Cổ Việt Thánh Triều Hoàng Khai Dương, Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi, 6,888 tuổi, không biết ngươi có dám để cho ta đánh với ngươi một trận? !" Hoàng Khai Dương khẽ nhíu mày, trong lòng thoáng có chút thấp thỏm.

Lam Thiên Khải quy định là sáu ngàn tuổi trở xuống, mới có thể đánh với hắn một trận.

Nhưng Hoàng Khai Dương tuổi tác, rõ ràng đã vượt qua sáu ngàn tuổi.

Có thể hay không cầm tới cùng Lam Thiên Khải một trận chiến tư cách, Hoàng Khai Dương cũng không xác định.

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất đến ứng chiến võ giả, lại còn là một tên sáu ngàn tuổi trở lên võ giả."

Cái này, Lam Thiên Khải chậm rãi đứng dậy, mây trôi nước chảy nói: "Thôi được, đã ngươi dám đến ứng chiến, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

"Một trận chiến này, sinh tử chiến."

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí!" Hoàng Khai Dương nghe nói anh linh bia bị nện nát về sau, trong lòng một mực kìm nén một cơn lửa giận.

Hiện tại có cơ hội cùng Lam Thiên Khải quyết chiến sinh tử, hắn tự nhiên là không có nương tay chút nào.

Vừa lên đến, Hoàng Khai Dương liền vận dụng toàn lực, một quyền đánh tới hướng Lam Thiên Khải.

"Ngươi lực lượng, cũng chỉ có điểm này sao?" Lam Thiên Khải lắc đầu, đưa tay liền cùng Hoàng Khai Dương chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ tung.

Toàn bộ mặt đất đều lấy hai người làm trung tâm ầm vang sụp đổ.

Hoàng Khai Dương miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

Trái lại Lam Thiên Khải, lại là thần sắc bình tĩnh, đứng ở tại chỗ.

"Hoàng. . . Hoàng Khai Dương bị đánh lui rồi? !"

"Hoàng Khai Dương bị một chiêu đánh lui?"

"Lam Thiên Khải thực lực, cường đại như thế sao?"

Đám người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hoàng Khai Dương cùng Lam Thiên Khải đều là Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi.

Mà lại, Hoàng Khai Dương vẫn là bảy ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng vị thứ nhất.

Nhưng dù cho như thế, Hoàng Khai Dương vẫn như cũ là bị Lam Thiên Khải một quyền đánh lui.

Thực lực thế này chênh lệch, thật sự là quá lớn!

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng toàn lực." Hoàng Khai Dương cắn răng một cái, trực tiếp hai tay kết ấn, vận dụng toàn bộ lực lượng.

Xuy xuy!

Linh khí điên cuồng hội tụ, một tôn che khuất bầu trời ấn ký, đột nhiên tại hư không bên trong ngưng tụ.

Hoàng Khai Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kia một tôn ấn ký liền phá toái hư không, trực tiếp hướng về Lam Thiên Khải.

"Quá yếu." Lam Thiên Khải lắc đầu, nhấc quyền cùng ấn ký chính diện chạm vào nhau.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lấy Lam Thiên Khải nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Kia mới ấn ký trong nháy mắt bị vết rạn nơi bao bọc, đình trệ ở giữa không trung bên trong.

Theo một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang vọng, phía kia ấn ký cuối cùng vẫn là hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Hoàng Khai Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một đòn toàn lực của hắn, đúng là bị Lam Thiên Khải mây trôi nước chảy phá vỡ.

Nói cách khác, Hoàng Khai Dương đã thua.

Hắn căn bản cũng không phải là Lam Thiên Khải đối thủ.

Bất quá, một trận chiến này là sinh tử chiến.

Coi như Hoàng Khai Dương đã thua, chiến đấu vẫn không có kết thúc.

============================INDEX==326==END============================.