Chương 327: Tuyên chiến Lâm Phong

Chương 327: Tuyên chiến Lâm Phong

Một trận chiến này chính là sinh tử chiến.

Coi như Hoàng Khai Dương đã thua, nhưng chiến đấu vẫn không có kết thúc!

Xùy

Cái này, hư không run lên, Lam Thiên Khải đã chắp hai tay sau lưng, đi tới Hoàng Khai Dương thân trước.

"Nhân tộc thật sự là quá yếu." Lam Thiên Khải chậm rãi đưa tay, vỗ nhẹ vào Hoàng Khai Dương trên đan điền.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung ầm vang vang vọng, Hoàng Khai Dương đan điền trong nháy mắt bị phế, biến thành phế nhân.

Còn không đợi Hoàng Khai Dương kêu lên thảm thiết, Lam Thiên Khải bàn tay đã là điểm nhẹ tại tứ chi của hắn bên trên.

Theo lực lượng cuồng bạo không ngừng bộc phát ra, Hoàng Khai Dương tứ chi đồng thời bị phế, chỉ có thể vô lực tê liệt ngã xuống tại vũng máu bên trong.

"Lam Thiên Khải, muốn giết cứ giết, vì sao muốn làm nhục như vậy tại ta!" Hoàng Khai Dương nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lam Thiên Khải.

Nhưng Lam Thiên Khải lại là mây trôi nước chảy nói: "Đã ngươi bại, vậy ngươi cái mạng này, liền là của ta."

"Muốn xử trí như thế nào ngươi, là ta sự tình."

Tiếng nói vừa ra, Lam Thiên Khải lật tay liền lấy ra một sợi dây thừng, đem Hoàng Khai Dương trói gô, treo ở cách đó không xa cửa thành phía trên.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lam Thiên Khải mới cất cao giọng nói: "Từ giờ trở đi, ta đem tuổi tác nới lỏng đến tám ngàn tuổi!"

"Tám ngàn tuổi trở xuống nhân tộc võ giả, đều có thể đến ứng chiến."

"Nhưng đến ứng chiến người nếu là thua, vậy cũng chỉ có thể như phế vật kia đồng dạng, bị phế sạch tu vi, rơi tại trên tường thành bạo sài đến chết."

Nói xong, Lam Thiên Khải lần nữa xếp bằng ở chỗ cũ.

Về phần quay chung quanh tại đám người chung quanh, sớm đã là giận không kìm được.

Đây quả thực là khinh người quá đáng.

Bọn hắn hận không thể đem Lam Thiên Khải ăn sống nuốt tươi.

Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn căn bản cũng không phải là Lam Thiên Khải đối thủ.

"Đáng chết! Đáng chết Lam Thiên Khải!" Hồ Phong Vũ khóe mắt, trên cổ đã là gân xanh nổi lên.

"Đừng nói tám ngàn tuổi trở xuống, liền xem như chín nghìn tuổi trở xuống võ giả, chỉ sợ đều không ai có thể đánh thắng được Lam Thiên Khải." Một bên Băng Thánh lắc đầu nói: "Được rồi, chúng ta cũng nên đi."

"Ngày khác ta nhất định phải tự tay giết Lam Thiên Khải!" Hồ Phong Vũ dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, lúc này mới đi theo Băng Thánh cùng nhau rời đi.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lam Thiên Khải vẫn như cũ xếp bằng ở Anh Linh thành  chờ đợi lấy đến đây khiêu chiến người.

Nhưng bởi vì Hoàng Khai Dương thê thảm đau đớn giáo huấn, coi như Lam Thiên Khải đem giới hạn tuổi tác bỏ vào tám ngàn tuổi trở xuống, cũng vẫn không có võ giả dám đến khiêu chiến.

Thẳng đến sau ba ngày, rốt cục có một vị hơn bảy ngàn tuổi võ giả, đến đây nghênh chiến Lam Thiên Khải.

Tên võ giả này chính là một tên Võ Tôn cảnh cấp ba võ giả, tu vi trọn vẹn muốn so Lam Thiên Khải cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng hai người vẻn vẹn chỉ chiến mười cái hiệp không đến, tên kia Võ Tôn cảnh cấp ba võ giả, liền thua ở Lam Thiên Khải trong tay.

Người võ giả kia hạ tràng, tự nhiên vậy cùng Hoàng Khai Dương đồng dạng, bị phế sạch tu vi, rơi tại trên tường thành bạo sài.

Tin tức truyền ra về sau, các lớn Thánh Triều võ giả nổi giận.

Lại có ba tên Võ Tôn cảnh cấp ba võ giả đi khiêu chiến Lam Thiên Khải.

Nhưng bọn hắn cuối cùng lại đều là thua ở Lam Thiên Khải trong tay, bị Lam Thiên Khải phế bỏ tu vi, treo ở trên tường thành bạo sài.

Tiếp liền năm vị Võ Tôn cảnh cường giả lạc bại, cũng làm cho đến nổi giận nhân tộc đám võ giả bình tĩnh lại.

Bọn hắn phát hiện, mặc dù Lam Thiên Khải làm việc càn rỡ, không coi ai ra gì.

Nhưng Lam Thiên Khải thực lực là thật mạnh.

Liền xem như tám ngàn tuổi trở xuống võ giả, cũng căn bản không có người sẽ là Lam Thiên Khải đối thủ.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, nhân tộc võ giả mới cuối cùng là yên tĩnh trở lại, không có người lại đi khiêu chiến Lam Thiên Khải.

"Nhân tộc thật đúng là một đám phế vật a." Lam Thiên Khải nhìn lướt qua thành treo trên tường năm người, lúc này mới lẩm bẩm nói: "Đại Tế Ti nói, vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người, chưa đầy sáu ngàn tuổi."

"Nhưng cho tới bây giờ, cũng không có một cái nhỏ hơn sáu ngàn tuổi võ giả đến đây nghênh chiến."

"Tên kia thật đúng là bảo trì bình thản."

"Nhìn đến ta phải chủ động đánh ra."

Nói xong, Lam Thiên Khải một tay lật một cái, lấy ra một phần bảng danh sách.

Đây chính là Thần Cơ các sắp xếp từng cái tuổi trẻ Thánh Triều cường giả bảng.

"Sáu ngàn tuổi trở xuống đệ nhất nhân, Cao Lăng Thiên."

"Năm ngàn tuổi trở xuống đệ nhất nhân, Lâm Phong."

Lam Thiên Khải ánh mắt, rất nhanh liền như ngừng lại Lâm Phong tin tức bên trên.

Bởi vì phía trên rõ ràng viết, Lâm Phong tuổi tác, chỉ có mười sáu tuổi!

Mà lại Lâm Phong tu vi, cũng chỉ có Huyền Tôn cảnh.

Nhưng Lâm Phong xếp hạng, lại là đệ nhất!

"Cái này gọi Lâm Phong gia hỏa, thật đúng là một cái yêu nghiệt a." Lam Thiên Khải nhếch miệng lên, có chút hăng hái nói: "Coi như giết không được vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người, nhưng nếu là có thể giết chết cái này Lâm Phong, chỉ sợ cũng phải để các lớn Thánh Triều rất là đau lòng."

"Bất quá, nếu như cái này Lâm Phong, liền là vị nào có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người, vậy liền kiếm lợi lớn."

Nghĩ tới đây, Lam Thiên Khải thu hồi bảng danh sách, cất cao giọng nói: "Ta Lam Thiên Khải, hiện tại liền hướng Lâm Phong tuyên chiến! Sinh tử chiến!"

"Nếu là Lâm Phong đến đây ứng chiến, ta có thể đem tu vi áp chế đến cùng Lâm Phong giống nhau cảnh giới!"

"Đồng thời, nếu có còn lại sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả tới khiêu chiến ta, ta cũng có thể đem tu vi áp chế đến cùng bọn hắn giống nhau cảnh giới, đánh với bọn họ một trận!"

Lam Thiên Khải thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại chiến trên thành không.

Lần này, chung quanh đám võ giả, triệt để sôi trào lên.

Bọn hắn e ngại Lam Thiên Khải, chủ yếu nhất vẫn là Lam Thiên Khải tu vi cao hơn bọn họ quá nhiều.

Nhưng bây giờ Lam Thiên Khải lại nói, hắn có thể áp chế đến cùng bọn hắn giống nhau cảnh giới, đánh với bọn họ một trận.

Tại loại điều kiện này dưới, đám võ giả trong nháy mắt kích động.

Nhưng rất nhanh, đám võ giả liền bỏ đi cái này khiêu chiến Lam Thiên Khải ý niệm.

Coi như Lam Thiên Khải áp chế tu vi, nhưng nhục thể của hắn lực lượng, bản năng chiến đấu, sử dụng võ kỹ cùng công pháp, đều là sẽ không cải biến.

Dưới loại tình huống này, cho dù Lam Thiên Khải cùng bọn hắn tu vi giống nhau, bọn hắn cũng căn bản không thể lại là Lam Thiên Khải đối thủ.

Thời gian trôi qua.

Lại qua hai ngày thời gian.

Lam Thiên Khải thả ra lời nói, rất nhanh liền tại các lớn Thánh Triều truyền ra.

Một số võ giả rốt cục kìm nén không được lửa giận trong lòng, chạy tới Anh Linh thành khiêu chiến Lam Thiên Khải.

Nhưng cho dù là Lam Thiên Khải đã áp chế tu vi, cùng bọn hắn bảo trì giống nhau cảnh giới, bọn hắn vẫn như cũ là thua ở Lam Thiên Khải trong tay, bị Lam Thiên Khải phế bỏ tu vi, treo ở trên tường thành bạo sài.

"Đáng chết Lam Thiên Khải!" Triệu Danh Dương nhìn xem bị dán tại trên tường thành nhân tộc võ giả, lửa giận trong lòng lập tức bốc lên mà ra, muốn đi lên khiêu chiến Lam Thiên Khải.

Nhưng Kiếm Thánh lại là đem hắn ngăn lại, lắc đầu nói: "Danh Dương, liền xem như giống nhau cảnh giới dưới, ngươi cũng không thể lại là Lam Thiên Khải đối thủ."

"Mà lại, ngươi bây giờ gãy một cánh tay, thực lực càng là giảm bớt không ít, nếu ngươi đi khiêu chiến Lam Thiên Khải, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Lam Thiên Khải ồn ào Trương Phóng tứ sao?" Triệu Danh Dương nắm đấm nắm chặt.

"Cường giả chân chính, há lại sẽ bị Lam Thiên Khải điểm ấy mánh khoé loạn tâm thần." Kiếm Thánh lắc đầu nói: "Nếu ngươi thật muốn giết Lam Thiên Khải, chờ thành thánh về sau, rồi nói sau."

"Tốt! Chờ thành Thánh Hậu, cái thứ nhất liền giết Lam Thiên Khải cho hả giận!" Triệu Danh Dương cắn răng, lúc này mới đi theo Kiếm Thánh, quay người rời đi.

============================INDEX==327==END============================.