Chương 328: Tiểu Thi

Chương 328: Tiểu Thi

Lâm phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Tất cả Linh Tinh, Hồn Tinh đã toàn bộ bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

Liền liền ngay ngắn linh mạch, đều toàn bộ bị Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ hoàn tất.

Thời khắc này Phệ Thiên Huyết Cổ, chính ghé vào Lâm Phong vùng đan điền, hướng phía Lâm Phong trong cơ thể điên cuồng phun ra nhất là năng lượng tinh thuần.

Tiên Thiên Linh Bảo bên trong lực lượng, đồng dạng là không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể quán chú mà đi.

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Cuối cùng một kiện Tiên Thiên Linh Bảo cũng hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Cùng lúc đó, Phệ Thiên Huyết Cổ hấp thu tất cả năng lượng, cũng đã toàn bộ quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Cà

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra.

Trên mặt của hắn, lộ ra một vòng ý cười nhợt nhạt.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã từ Linh Tôn cảnh cấp ba, đột phá đến Thiên Tôn cảnh cấp một!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, tăng trưởng đến bốn vạn 3,336 sợi.

Long Tượng chi lực tăng trưởng đến bảy trăm linh tám sợi.

Khí huyết chi lực tăng trưởng đến năm trăm linh ba sợi.

Luồng khí xoáy gia tăng đến tám mươi sáu cái.

Vạn Binh Chi Lực gia tăng đến 2,166 sợi.

Hiện tại những này Vạn Binh Chi Lực nếu là toàn lực bộc phát, đã tương đương với một kiện cấp một Thánh Binh!

Tiên Thiên Linh Bảo phía trên, chính là Thánh Binh.

Thánh Binh bên trong, ẩn chứa Thánh nhân khí tức, có thể bộc phát vô cùng lực lượng cường đại.

Một kiện cấp một Thánh Binh, có thể tuỳ tiện oanh sát Võ Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong chỉ cần vận dụng Vạn Binh Chi Lực, liền có thể một quyền oanh sát Võ Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Nếu là lại tăng thêm linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực các loại thủ đoạn, Lâm Phong có thể đem Võ Tôn cảnh cấp bốn võ giả oanh sát.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, Võ Tôn cảnh cấp năm võ giả, đồng dạng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ."

Cái này, Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, lẩm bẩm nói: "Hiện tại, cũng nên đi ra."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Cất kỹ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong mới phát hiện, trải qua trong khoảng thời gian này bế quan, hắn không riêng thực lực tăng lên.

Liền liền tóc cùng sợi râu, đều dài lớn không ít.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong chỉ có thể vận dụng kiếm đạo đạo vận, xén tóc, cũng đem trên mặt sợi râu toàn bộ chà xát sạch sẽ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới chắp hai tay sau lưng, đi ra Lâm phủ cửa lớn.

Bây giờ Hoàng thành, đã là rực rỡ hẳn lên.

Tất cả kiến trúc, toàn bộ sửa chữa lại.

Đường đi cũng rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.

"Lâm Phong tiểu nhi không ứng chiến."

"Như cái con rùa rụt đầu vọt."

"Nếu là dám đến Anh Linh thành."

"Phế ngươi đan điền diệt ngươi hồn."

Cái này, một bài tiểu Thi, đột nhiên tại Lâm Phong bên tai vang lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là mấy tên mặc quần yếm đứa trẻ, tại đọc lấy cái này thủ tiểu Thi.

"Trong thơ Lâm Phong, chẳng lẽ nói là ta sao?" Lâm Phong hiếu kì đi ra phía trước, dò hỏi: "Tiểu gia hỏa, bài thơ này là ai dạy các ngươi?"

"Là một cái lão đại gia." Thân hình cao lớn nhất đứa trẻ gãi đầu một cái, tiếp tục nói: "Lão đại gia kia cho chúng ta một khối hạ phẩm linh thạch, để chúng ta mỗi ngày tại Hoàng thành niệm cái này thủ tiểu Thi."

"Vậy các ngươi có biết hay không tiểu Thi bên trong Lâm Phong là ai?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

Đứa bé kia không cần nghĩ ngợi, trực tiếp lắc đầu nói: "Không biết."

"Làm sao lại là các ngươi mấy cái tiểu thí hài đây? !" Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đi tới, hướng về phía kia mấy tên đứa trẻ quát: "Nếu là lần sau lại để cho ta nhìn thấy các ngươi ở chỗ này loạn niệm tiểu Thi, ta không phải cởi xuống quần của các ngươi, đánh cái mông của các ngươi."

"Ta liền niệm, ngươi đến đánh ta a." Mấy tên đứa trẻ hướng về phía thị vệ làm một cái mặt quỷ, sau đó liền quay người chạy đi.

Thấy thế, thị vệ kia da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn chính là Thiên Tôn cảnh võ giả, tự nhiên không có khả năng cùng mấy cái đứa trẻ so đo.

Cho nên hắn chỉ là hù dọa một chút mấy cái kia đứa trẻ, sau đó liền tùy ý mấy cái kia đứa trẻ rời đi.

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi lần nữa lấy được đột phá."

Thị vệ cảm nhận được Lâm Phong tu vi về sau, trong lòng không khỏi âm thầm giật mình, sau đó hắn mới lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, mấy cái kia đứa trẻ cũng là thu người khác linh thạch, bị người khác lầm lạc, niệm vừa rồi thơ, còn xin Lâm công tử không cần để ý."

"Theo ngươi nói như vậy, kia bài thơ bên trong Lâm Phong, nói thật đúng là ta?" Lâm Phong phản hỏi.

"Lâm công tử, ngài còn không biết Anh Linh thành chuyện bên kia sao?"

"Anh Linh thành? Bên kia tựa như là cất đặt anh linh bia địa phương a? Bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Anh Linh thành bên kia gần nhất có đại sự xảy ra."

Thị vệ than nhẹ một tiếng, sau đó liền đem Anh Linh thành gần nhất phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Nghe xong tiền căn hậu quả, Lâm Phong trong lòng, không khỏi đã tuôn ra một tia lửa giận.

Như không phải nhân tộc tiền bối liều chết chống cự dị tộc, nhân tộc sớm đã toàn bộ hủy diệt.

Nhưng bọn hắn chết về sau nơi chôn xương, lại là bị Lam Thiên Khải phá hư.

Làm nhân tộc một viên, Lâm Phong tự nhiên không thể lại buông tha Lam Thiên Khải.

Huống chi, Lam Thiên Khải còn tuyên chiến Lâm Phong, cũng viện một bài nhạc thiếu nhi, trào phúng Lâm Phong không đi ứng chiến.

Đã hiện tại Lâm Phong xuất quan, kia Lâm Phong tự nhiên là muốn thỏa mãn Lam Thiên Khải nguyện vọng, nghênh chiến Lam Thiên Khải!

"Đúng rồi, Lâm công tử, bệ hạ đã hạ lệnh, cấm chỉ tất cả sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả đi Anh Linh thành ứng chiến."

Cái này, thị vệ kia lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ làm như thế, cũng là vì bảo hộ sáu ngàn tuổi trở xuống võ giả."

"Bọn hắn nếu là đi ứng chiến, cuối cùng khẳng định sẽ chết tại Lam Thiên Khải trong tay."

"Đến lúc đó, Đông Linh Thánh Triều lại sẽ tổn thất một nhóm thiên tài."

Thị vệ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, bệ hạ nói, nhất là Lâm công tử, tuyệt đối không thể đi ứng chiến Lam Thiên Khải."

"Nếu là Lâm công tử không phải đi ứng chiến, chúng ta chỉ có thể trước đem Lâm công tử trói lại."

"Cho nên, các ngươi là bệ hạ phái tới?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, bệ hạ cũng là vì ngài nghĩ." Thị vệ bất đắc dĩ nói: "Thiên phú của ngài cùng thực lực, đều vô cùng cường đại."

"Đợi một thời gian, ngài chắc chắn thành là trên đại lục cường giả đỉnh cao."

"Ngài không cần thiết vì ra nhất thời chi khí, mất đi tính mạng."

"Vậy ta nếu là nhất định phải đi, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong dưới chân hướng trước một bước, một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Một mực quay chung quanh tại cách đó không xa mấy chục tên thị vệ, cơ hồ là đồng thời lăng không mà đến, đem Lâm Phong bao quanh bao vây lại.

Nhưng Lâm Phong vẻn vẹn một cỗ uy áp, liền làm cho bọn hắn sắc mặt trắng bệch, không phản kháng chút nào chi lực.

"Lâm công tử dừng tay, Lâm công tử dừng tay, chúng ta nhận thua!" Trước trước tên thị vệ kia không chịu nổi, trực tiếp mở miệng đầu hàng.

"Cái này nhận thua?" Lâm Phong hơi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng thị vệ kia lại là lẽ thẳng khí hùng nói: "Lâm công tử, chúng ta căn bản cũng không phải là ngài đối thủ, nhận thua cũng rất bình thường."

"Hiện tại, chúng ta sẽ không lại cản ngài."

"Ngài muốn đi chỗ nào, đều là tự do của ngài."

"Bất quá, nếu là ngài thật muốn đi Anh Linh thành, kia xin ngài phải tất yếu vì nhân tộc mang đến một trận thắng lợi!"

Thị vệ trên mặt thần sắc, trong nháy mắt nghiêm túc, hắn cong cong thân thể, hốc mắt ướt át nói: "Nhân tộc anh linh, không nên gặp như thế nhục nhã!"

Thị vệ tiếng nói vừa ra, còn lại bọn thị vệ, đồng dạng là đồng loạt hướng về phía Lâm Phong khom người xuống đi, tựa hồ là đang khẩn cầu lấy Lâm Phong đồng dạng.

"Lam Thiên Khải, không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong chậm rãi mở miệng, lưu lại câu nói này về sau, hắn liền hóa thành lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

Về phần bọn thị vệ, thì là ngước nhìn Lâm Phong biến mất phương hướng, đưa mắt nhìn Lâm Phong rời đi.

============================INDEX==328==END============================.