Chương 329: Hội tụ

Chương 329: Hội tụ

Hoàng cung.

Cơ Thành Không ngay tại phê duyệt lấy tấu chương.

Chu công công bước nhanh đến, thở hồng hộc nói: "Bệ hạ, xảy ra chuyện lớn!"

"Lại xảy ra chuyện gì?" Cơ Thành Không cũng không ngẩng đầu lên, nhàn nhạt mở miệng.

Chu công công thở dốc một hơi, mới lên tiếng: "Lâm. . . Lâm công tử hướng phía Anh Linh thành đã chạy tới."

"Hắc Ảnh vệ không có ngăn lại Lâm Phong?" Cơ Thành Không chậm rãi kéo xuống tấu chương, lộ ra khuôn mặt.

Chu công công nhẹ gật đầu, khẽ thở dài: "Hắc Ảnh vệ căn bản không phải Lâm công tử đối thủ, Lâm công tử vẻn vẹn một cái uy áp, liền làm cho bọn hắn không hề có lực hoàn thủ."

"Kia mấy tên Hắc Ảnh vệ nhưng tất cả đều là Thiên Tôn cảnh cấp chín đỉnh phong võ giả, Lâm Phong một cái uy áp liền để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ?"

"Bệ hạ, ngài có chỗ không biết, lần này Lâm công tử bế quan về sau, tu vi đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh cấp một, mà lại thực lực của hắn, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, Hắc Ảnh vệ căn bản cũng không phải là Lâm công tử đối thủ."

"Ha ha! Tốt tốt tốt!" Cơ Thành Không ha ha cười nói: "Trẫm quả nhiên không có nhìn lầm Lâm Phong, hắn liền là vạn người không được một thiên tài."

"Bệ hạ, hiện tại Lâm công tử đã hướng phía Anh Linh thành tiến đến, nếu là lại không đuổi theo, liền không còn kịp rồi." Chu công công mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

"Tại sao muốn đuổi theo?" Cơ Thành Không bĩu môi nói: "Lam Thiên Khải lớn lối như thế, cũng nên để người đi thu thập hắn."

"Bệ hạ, chẳng lẽ ngài từ vừa mới bắt đầu, liền chuẩn bị để Lâm công tử đi ứng chiến?" Chu công công nhíu mày lại, mở miệng hỏi thăm.

"Phải chăng đi ứng chiến, là Lâm Phong tự do, trẫm lại nơi nào có thể vì Lâm công tử làm chủ?" Cơ Thành Không lắc đầu nói: "Bất quá, nếu là Lâm Phong liền trẫm phái đi Hắc Ảnh vệ đều không thể chiến thắng, đích thật là không có tư cách đi ứng chiến Lam Thiên Khải."

"Thì ra là thế." Chu công công bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng rất nhanh, Chu công công lại cau mày nói: "Bệ hạ, Lâm công tử thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nếu là Lâm công tử cuối cùng thua, lại nên làm như thế nào?"

"Trẫm tin tưởng Lâm Phong, hắn nhất định có thể chiến thắng Lam Thiên Khải." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, vì lý do an toàn, vẫn là đến phái người trong bóng tối bảo hộ Lâm Phong."

"Truyền lệnh xuống, mời Kiếm Thánh, Uy Vũ đại tướng quân Ngô Hạo, trong bóng tối bảo hộ Lâm Phong."

"Kiếm Thánh. . . Uy Vũ đại tướng quân. . ." Chu công công mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Cơ Thành Không lại trực tiếp mời ra hai tôn Thánh nhân, tiến đến bảo hộ Lâm Phong.

Cái này đủ để nhìn ra Cơ Thành Không đối Lâm Phong coi trọng!

Lấy lại tinh thần, Chu công công lúc này mới khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Anh Linh thành.

Cửa thành.

Không ngừng có võ giả lăng không mà đến, tụ hợp vào trong thành.

Bởi vì ngay tại ba ngày trước, Thánh Triều bảy ngàn tuổi trở xuống cường giả bảng vị thứ hai Thẩm Thiên Lôi bắn tiếng, muốn tại hôm nay chạy đến Anh Linh thành, nghênh chiến Lam Thiên Khải.

Tin tức này vừa ra, đám võ giả nhao nhao chạy đến Anh Linh thành, chỉ vì nhìn Thẩm Thiên Lôi cùng Lam Thiên Khải trận này đại chiến.

Trong chốc lát, toàn bộ Anh Linh thành người đông nghìn nghịt.

Liền liền Triệu Danh Dương, Hồ Phong Vũ bọn người, đều chạy tới.

"Công tử, xin hỏi ngài nguyện ý nghênh chiến Lam Thiên Khải sao?"

"Công tử, không biết ngài có nguyện ý hay không nghênh chiến Lam Thiên Khải."

"Công tử, ngài có muốn hay không trút cơn giận, nghênh chiến Lam Thiên Khải?"

Hai người đàn ông tuổi trung niên đứng ở cửa thành chỗ, không ngừng hỏi đến vào thành võ giả giống nhau vấn đề.

Bất quá, vào thành đám võ giả lại là trực tiếp lắc đầu, sau đó liền tiến vào Anh Linh thành.

"Đại ca, Lam Thiên Khải thực lực cùng thiên phú, quá mức cường đại, căn bản cũng không có người sẽ cùng chúng ta cùng đi nghênh chiến Lam Thiên Khải." Cái này, trong đó một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên mở miệng.

Khác một người đàn ông tuổi trung niên khẽ thở dài: "Nhất định sẽ có người cùng chúng ta cùng đi nghênh chiến Lam Thiên Khải."

"Lại thử một chút xem sao."

"Kia. . . Vậy được rồi." Nam tử than nhẹ một tiếng, tiếp tục tìm kiếm lên mục tiêu.

Rất nhanh, hắn liền tới đến một tên thanh tú thiếu niên thân trước, dò hỏi: "Công tử, xin hỏi ngài nguyện ý nghênh chiến Lam Thiên Khải sao?"

"Ta lần này tới, liền là tới nghênh chiến Lam Thiên Khải." Lâm Phong cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng đáp lại.

"Ngài. . . Ngài là tới nghênh chiến Lam Thiên Khải? !" Nam tử phảng phất là nghe được cái gì tin tức vô cùng tốt đồng dạng, kích động nói: "Đại ca, tìm được! Ta vừa tìm được một cái nguyện ý cùng chúng ta cùng đi nghênh chiến Lam Thiên Khải người!"

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Nhân tộc quả nhiên không thiếu người có cốt khí." Khác một người đàn ông tuổi trung niên bước nhanh đi tới, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Công tử, ta gọi mới minh."

"Bên cạnh ta vị này gọi Lý Lượng."

"Chúng ta đều là đi nghênh chiến Lam Thiên Khải."

"Không biết công tử xưng hô như thế nào?"

"Lâm Phong." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Mới minh cau mày nói: "Chẳng lẽ ngài liền là Thánh Triều năm ngàn tuổi trở xuống cường giả bảng xếp hạng vị thứ nhất, Lâm Phong Lâm công tử?"

"Là ta." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Ha ha! Không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà cũng tới!" Mới minh ha ha cười nói: "Có Lâm công tử cùng chúng ta cùng một chỗ nghênh chiến Lam Thiên Khải, chúng ta nhất định có thể đủ đem Lam Thiên Khải triệt để chém giết."

"Lâm công tử, chúng ta bây giờ liền đi tìm Lam Thiên Khải!"

Nói, mới minh, Lý Lượng hai người, liền dẫn Lâm Phong, trực tiếp chạy tới Lam Thiên Khải vị trí.

. . .

Trong thành.

Lam Thiên Khải vẫn như cũ bàn ngồi ở trung ương.

Đám người thì là quay chung quanh tại bốn phía.

Một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, tại mấy tên nam tử chen chúc dưới, chậm rãi hướng phía Lam Thiên Khải vị trí đi đến.

"Thẩm Thiên Lôi! Thẩm Thiên Lôi cuối cùng đã tới!"

"Không nghĩ tới, Thẩm Thiên Lôi vậy mà thật tới."

"Liền liền bảy ngàn tuổi trở xuống cường giả bảng vị thứ nhất Hoàng Khai Dương, đều thua ở Lam Thiên Khải trong tay, Thẩm Thiên Lôi muốn chiến thắng Lam Thiên Khải, thật sự là quá khó khăn."

"Ta nghe nói Thẩm Thiên Lôi đạt được Thánh nhân truyền thừa, chỉ sợ không dễ dàng như vậy chiến bại."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Bọn hắn đối Thẩm Thiên Lôi đưa cho kỳ vọng cao.

Bây giờ cả Nhân tộc, cũng chỉ có Thẩm Thiên Lôi nhất có thời cơ đánh bại Lam Thiên Khải.

"Sư phụ, ngài cảm thấy Thẩm Thiên Lôi, có thể đánh thắng Lam Thiên Khải sao?" Đám người bên trong, Hồ Phong Vũ đột nhiên mở miệng.

Băng Thánh chắp hai tay sau lưng, lắc đầu nói: "Mặc dù Thẩm Thiên Lôi đạt được Thánh nhân truyền thừa, nhưng thực lực của hắn cùng Hoàng Khai Dương so sánh, vẫn như cũ là kém một chút."

"Liền Hoàng Khai Dương đều thảm bại tại Lam Thiên Khải trong tay, Thẩm Thiên Lôi lại làm sao lại có phần thắng."

"Trận này quyết đấu, Thẩm Thiên Lôi tất bại."

"Đáng chết Lam Thiên Khải!" Hồ Phong Vũ nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Hả? Lâm Phong sao lại tới đây?" Cái này, Băng Thánh đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía đối diện đi hướng Thẩm Thiên Lôi Lâm Phong.

Tại Lâm Phong bên cạnh, còn đi theo hai người đàn ông tuổi trung niên.

"Sư phụ, chẳng lẽ Lâm công tử là đến ứng chiến?" Hồ Phong Vũ trầm giọng nói: "Gần nhất Lam Thiên Khải viện vũ nhục Lâm công tử tiểu Thi, chẳng lẽ Lâm công tử là trong cơn tức giận, chạy tới nơi này khiêu chiến Lam Thiên Khải rồi?"

"Không có khả năng, Đông Linh Thánh Triều sẽ không để cho Lâm Phong loại này tuyệt thế yêu nghiệt mạo hiểm tới khiêu chiến Lam Thiên Khải."

"Kia Lâm công tử tới đây làm gì?"

"Hẳn là giống như chúng ta, chỉ là tới xem một chút đi." Băng Thánh lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

============================INDEX==329==END============================.