Chương 330: Áp chế tu vi

Chương 330: Áp chế tu vi

"Thẩm công tử, chúng ta vừa tìm được một vị nguyện ý nghênh chiến Lam Thiên Khải võ giả." Mới minh thần sắc kích động, mang theo Lâm Phong bước nhanh đi tới Thẩm Thiên Lôi thân trước.

Thẩm Thiên Lôi ngừng lại bước chân, nhìn Lâm Phong một chút, gật đầu nói: "Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi, liền có được như thế đảm phách, hoàn toàn chính xác rất là không tệ."

"Bất quá, ngươi phải biết, nếu là ngươi nghênh chiến Lam Thiên Khải, rất có thể sẽ cùng trước trước mấy vị kia người khiêu chiến đồng dạng, bị phế sạch tu vi, treo ở trên tường thành bạo sài."

"Tại nghênh chiến Lam Thiên Khải trước đó, ngươi muốn trước nghĩ rõ ràng, cắt Mạc Trùng động làm việc."

"Ta lần này tới, chính là chuyên tới nghênh chiến Lam Thiên Khải." Lâm Phong mở miệng đáp lại.

"Tốt! Tốt một cái kiên cường thiếu niên." Thẩm Thiên Lôi gật đầu nói: "Nhân tộc có thể có các ngươi, quả nhiên là nhân tộc may mắn."

"Lần này liền do ta đến xung phong."

"Chờ tiêu hao hết Lam Thiên Khải bộ phận thực lực, các ngươi lại đến đi khiêu chiến Lam Thiên Khải."

"Lần này chúng ta nhiều người như vậy, nhất định có thể dùng xa luân chiến, chiến thắng Lam Thiên Khải."

"Ngươi là muốn thông qua xa luân chiến, mài chết Lam Thiên Khải?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Thẩm Thiên Lôi nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Công tử, ngươi có chỗ không biết, Lam Thiên Khải mặc dù là người phách lối, nhưng thực lực của hắn, là thật cực kỳ cường đại."

"Coi như ta được đến Thánh nhân truyền thừa, cũng căn bản không thể lại là Lam Thiên Khải đối thủ."

"Cho nên, ta chỉ có thể tìm đến này một đám cùng chung chí hướng võ giả, thông qua xa luân chiến phương thức, đánh bại Lam Thiên Khải."

"Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, coi như toàn bộ các ngươi đi khiêu chiến Lam Thiên Khải, kết quả cuối cùng, cũng sẽ chỉ toàn quân bị diệt." Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Toàn quân bị diệt lại như thế nào?" Thẩm Thiên Lôi mây trôi nước chảy nói: "Chí ít chúng ta đã từng cố gắng qua, cái này liền đầy đủ."

Nói xong, Thẩm Thiên Lôi đã cất bước, hướng phía trung ương Lam Thiên Khải đi tới.

Nhưng Lâm Phong lại là đưa tay cản lại Thẩm Thiên Lôi, chậm rãi mở miệng nói: "Vẫn là để ta đến đánh trận đầu đi."

"Công tử, xung phong là nguy hiểm nhất, ngươi vẫn là lưu tại đằng sau ra sân đi."

"Không cần như thế, vẫn là để ta lên trước đi."

Nói xong, Lâm Phong đã hướng phía Lam Thiên Khải đi tới.

Thấy thế, Thẩm Thiên Lôi trong lòng đúng là có chút cảm động.

Nhân tộc quả nhiên không thiếu có cốt khí võ giả!

"Đúng rồi, vị công tử kia tên gọi là gì?" Cái này, Thẩm Thiên Lôi đột nhiên mở miệng.

Một bên mới minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đáp lại nói: "Vị công tử kia gọi Lâm Phong."

"Lâm Phong? ! Là Đông Linh Thánh Triều cái kia Lâm Phong? !" Thẩm Thiên Lôi con ngươi run lên bần bật.

"Chính là vị nào Lâm công tử." Mới minh khẽ gật đầu.

"Hắn là Lâm công tử? ! Ngươi là sao không nói sớm? !" Thẩm Thiên Lôi da mặt hơi rút nói: "Lâm công tử năm gần mười sáu tuổi, liền đứng hàng năm ngàn tuổi trở xuống cường giả bảng vị thứ nhất."

"Hắn thiên phú không thể đo lường, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, chém giết Lam Thiên Khải là chuyện sớm hay muộn."

"Loại thời điểm này hắn không nên đi nghênh chiến Lam Thiên Khải a!"

Thẩm Thiên Lôi cắn răng nói: "Không được, nhất định phải ngăn lại Lâm công tử! Dạng này thiên tài, không nên vẫn lạc tại nơi này!"

Nhưng mà, còn không đợi Thẩm Thiên Lôi ra tay, một đạo thanh âm trầm thấp, cũng đã vang vọng tại toàn bộ Anh Linh thành trên không.

"Lâm Phong, đến đây ứng chiến."

Cà

Tất cả võ giả cơ hồ đều trong cùng một lúc, đồng loạt hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Giờ phút này, ở nơi đó, đang đứng một tên thanh tú thiếu niên.

"Lâm. . . Lâm công tử? ! Đây không phải Lâm công tử sao? !"

"Lâm công tử vậy mà đến rồi!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà thật tới!"

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Liền liền Hồ Phong Vũ, Băng Thánh hai người cũng cau mày lên.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong sẽ đến Anh Linh thành ứng chiến Lam Thiên Khải.

"Không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều lại thật để Lâm Phong đến ứng chiến." Băng Thánh chắp hai tay sau lưng, hướng phía bốn phía nhìn một chút, lúc này mới nhếch miệng cười nói: "Thì ra là thế, có hai người bọn họ đến bảo hộ Lâm Phong, coi như Lâm Phong thua mất quyết đấu, cũng có thể toàn thân trở ra."

"Sư phụ, ai tại trong bóng tối bảo hộ Lâm công tử a?" Hồ Phong Vũ không hiểu hỏi.

"Tự nhiên là Đông Linh Thánh Triều Kiếm Thánh, cùng Uy Vũ đại tướng quân Ngô Hạo."

"Là. . . là. . . Bọn hắn? Đông Linh Thánh Triều phái hai tôn Thánh nhân đến bảo hộ Lâm công tử? !"

"Đông Linh Thánh Triều đối Lâm Phong, là thật rất xem trọng a." Băng Thánh cảm thán một tiếng về sau, liền quay đầu nhìn về phía trung ương Lâm Phong.

"Ngươi chính là Lâm Phong?" Cái này, một mực trầm mặc không nói Lam Thiên Khải, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Hắn nhìn xem trước người Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Ngươi cuối cùng là tới, ta thế nhưng là chờ rất lâu."

"Đã tu vi của ngươi là Thiên Tôn cảnh cấp một, vậy ta liền dựa theo ước định lúc trước, đem tu vi áp chế đến Thiên Tôn cảnh cấp một, đánh với ngươi một trận."

"Ngươi muốn áp chế tu vi?" Lâm Phong hơi có chút ngoài ý muốn.

"Ta cái này người không ưu điểm gì, nhưng lại đặc biệt coi trọng chữ tín." Lam Thiên Khải nhếch miệng cười nói: "Ta đã sớm buông tha bảo, chỉ cần tới nghênh chiến người, tu vi thấp hơn ta võ giả, ta đều sẽ cưỡng ép áp chế đến cùng bọn hắn giống nhau cảnh giới, cùng bọn hắn chiến đấu."

"Đối với ngươi, tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Tiếng nói vừa ra, Lam Thiên Khải khí tức thu liễm, cưỡng ép áp chế tu vi.

Một lát sau, nguyên bản Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi Lam Thiên Khải, liền chỉ còn lại có Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi.

"Hiện tại, công bằng đi?" Lam Thiên Khải thanh âm, vang lên lần nữa.

Nhưng Lâm Phong lại là lắc đầu nói: "Không công bằng."

"Cái này còn không công bằng?" Lam Thiên Khải bĩu môi nói: "Chẳng lẽ còn muốn ta chấp ngươi một tay, mới tính công bằng sao?"

"Ngươi hiểu lầm." Lâm Phong lắc đầu nói: "Ý của ta là, ngươi lúc đầu liền không phải là đối thủ của ta, hiện tại ngươi áp chế đến cùng ta giống nhau cảnh giới, thì càng không phải là đối thủ của ta."

"Tốt tiểu tử cuồng vọng." Lam Thiên Khải trên mặt thần sắc trong nháy mắt âm trầm, thanh âm băng lãnh nói: "Hi vọng ngươi thực lực, cùng miệng của ngươi đồng dạng lợi hại."

Nói xong, Lam Thiên Khải đã bóp quyền hướng phía Lâm Phong đánh đi lên.

Nhưng Lâm Phong lại là chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

Hắn tâm niệm vừa động, một cỗ kinh khủng đại đế uy áp, liền giống như thủy triều, từ trên người hắn khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đem Lam Thiên Khải bao phủ.

Phốc thử!

Lam Thiên Khải chỉ cảm thấy phảng phất có được vạn quân sơn nhạc ép xuống.

Hắn cả người đều bị ép tới sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Liền liền hắn làn da mặt ngoài, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

"Không được!" Lam Thiên Khải con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp giải trừ tu vi áp chế, trong cơ thể hắn khí tức cường đại điên cuồng bộc phát ra, cái này mới miễn cưỡng chặn lại Lâm Phong tán phát uy áp.

Bất quá, thời khắc này Lam Thiên Khải, tu vi đã khôi phục được Võ Tôn cảnh cấp hai.

Nói cách khác, Lam Thiên Khải đã thất ước.

"Lam Thiên Khải không phải muốn áp chế tu vi sao? Làm sao nhanh như vậy lại khôi phục lại Võ Tôn cảnh cấp hai rồi?"

"Lam Thiên Khải thật sự là không muốn mặt a, vậy mà thất tín với người, nhanh như vậy liền giải trừ tu vi áp chế, khôi phục được Võ Tôn cảnh cấp hai."

"Lam Thiên Khải không phải rất ngông cuồng sao? Làm sao nhanh như vậy liền giải trừ tu vi áp chế?"

Đám người ánh mắt trêu tức nhìn xem Lam Thiên Khải.

Đồng thời, Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thủ đoạn, càng làm cho bọn hắn kinh hãi vạn phần.

Vẻn vẹn một cái uy áp, liền làm cho Lam Thiên Khải giải trừ tu vi áp chế.

Loại này thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!

============================INDEX==330==END============================.