Chương 331: Chênh lệch

Chương 331: Chênh lệch

"Lâm... Lâm công tử thực lực, lại cường đại như thế? !" Thẩm Thiên Lôi mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại chỉ là thả ra một đạo uy áp, liền để đến Lam Thiên Khải khó có thể chịu đựng, trực tiếp giải trừ tu vi áp chế.

Một bên mới minh, Lý Lượng hai người, đồng dạng là triệt để mắt trợn tròn.

Lâm Phong thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Không áp chế tu vi?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lam Thiên Khải da mặt hung hăng kéo ra, nếu là hắn tiếp tục áp chế tu vi, chỉ sợ đến bị Lâm Phong uy áp tươi sống đè chết.

Loại tình huống này, hắn nơi nào còn dám áp chế tu vi.

"Lâm Phong, đừng muốn phách lối, nhìn ta như thế nào giết ngươi!" Lam Thiên Khải hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hóa thành một chỉ che khuất bầu trời Cửu Vĩ Thiên Hồ, hướng về phía Lâm Phong thấp giọng gào thét.

Lần này, Lam Thiên Khải không tiếp tục lưu thủ.

Hắn trực tiếp hiển hóa bản thể, dùng to lớn móng vuốt, chụp về phía Lâm Phong.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo trực tiếp đem trọn mảnh mặt đất đều rung ra một cái hố sâu to lớn.

Đám người chung quanh càng là lảo đảo lui lại.

Nhưng Lâm Phong lại là chắp hai tay sau lưng, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ cũ.

Đợi đến kia che khuất bầu trời cự trảo sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong mới không chút hoang mang bóp quyền cùng cự trảo chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Vạn Binh Chi Lực ầm vang bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Cửu Vĩ cự hồ trên móng vuốt, trong nháy mắt bị rung ra lít nha lít nhít dữ tợn vết thương.

Liền liền xương cốt của hắn, đều vang lên kèn kẹt, không ngừng vỡ vụn.

Rống rống!

Cửu Vĩ cự hồ thần sắc thống khổ, ngửa mặt lên trời tê rống lên.

Hắn thân thể khổng lồ, càng là như là một tòa núi nhỏ giống như, bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Đồng thời, hắn cũng lần nữa hóa thành hình người.

Bất quá, thời khắc này Lam Thiên Khải đã là máu me đầm đìa, thoi thóp.

"Lam... Lam Thiên Khải cứ như vậy bại? !"

"Lam Thiên Khải hiển hóa ra bản thể, cuối cùng vậy mà cũng bại? !"

"Lâm Phong đúng là một quyền đánh bại Lam Thiên Khải? !"

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại chỉ dùng một quyền, liền làm cho Lam Thiên Khải triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao..." Hồ Phong Vũ khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Lúc trước Thánh Triều thi đấu thời điểm, hắn cùng Lâm Phong chênh lệch, cũng không phải là rất lớn.

Nhưng bây giờ, hắn cùng Lâm Phong so ra, lại là yếu quá nhiều.

Chỉ sợ, hắn liền xem như dốc cả một đời, cũng không cách nào đuổi kịp Lâm Phong.

"Lâm Phong, còn chưa kết thúc!" Cái này, Lam Thiên Khải cố nén trên người kịch liệt đau nhức, lật tay lấy ra một viên đan dược, để vào trong miệng.

Đan dược vào miệng, Lam Thiên Khải toàn thân trên dưới thương thế, cấp tốc chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, Lam Thiên Khải thương thế liền đã khôi phục một phần nhỏ, mà hắn cũng một lần nữa có đứng lên lần nữa lực lượng.

Thấy thế, Lâm Phong không khỏi hơi kinh hãi.

Lấy Lâm Phong thực lực bây giờ, chỉ dựa vào Vạn Binh Chi Lực, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Võ Tôn cảnh cấp ba võ giả.

Nhưng Lâm Phong vừa rồi một quyền kia, cũng không có oanh sát rơi Lam Thiên Khải.

Mà lại Lam Thiên Khải còn nương tựa theo đan dược, khôi phục bộ phận thương thế.

Không thể không nói, Lam Thiên Khải thiên phú, hoàn toàn chính xác rất không tệ.

"Lâm Phong, nhìn ta toàn lực đưa ngươi oanh sát." Lam Thiên Khải cắn răng một cái, cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết, hai tay phi tốc kết ấn.

Xuy xuy!

Hư không bên trong, một phương tinh thần ấn nhớ, đột nhiên ngưng tụ.

Theo kia một ngôi sao càng phát ra loá mắt, chung quanh hư không, cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Mà kia ngôi sao, càng là vẽ qua hư không, bỗng nhiên vọt tới Lâm Phong.

Lực lượng cuồng bạo, đem hết thảy chung quanh, nát thành bột mịn.

Đám người càng là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Nhưng Lâm Phong trên mặt thần sắc, lại từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

Đợi đến kia một ngôi sao sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong mới lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Cả viên ngôi sao đều lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn như giống như mạng nhện lan tràn ra, cả viên ngôi sao cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Lam Thiên Khải mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn lần này cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết phát động một kích toàn lực, lại cũng bị Lâm Phong dễ dàng như thế phá vỡ.

Cái này thật chỉ là một tên Thiên Tôn cảnh cấp một võ giả sao? !

Phốc thử!

Lam Thiên Khải yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra, lần nữa vô lực ngã xuống vũng máu bên trong.

Hắn vốn là thụ trọng thương, về sau lại phục dụng đan dược, cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết phát động công kích.

Một phen thao tác dưới, hắn chẳng những không có làm bị thương Lâm Phong, ngược lại làm cho chính hắn thụ trọng thương.

Hiện tại Lam Thiên Khải, đã triệt để đã mất đi phản kháng lực lượng.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía chỉ còn lại có Lâm Phong tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn.

Làm tiếng bước chân biến mất lúc, Lâm Phong đã đi tới Lam Thiên Khải thân trước.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi muốn làm gì? !" Lam Thiên Khải cắn răng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

"Đây là sinh tử chiến, đã ngươi bại, kia tính mạng của ngươi, liền là của ta." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, ta tạm thời sẽ không giết ngươi."

"Ta sẽ đem tu vi của ngươi phế bỏ, sau đó đưa ngươi xâu ở trên tường thành, bạo sài đến chết."

"Lâm Phong, ta thế nhưng là Thiên Hồ tộc người, nếu ngươi như thế đối ta, Thiên Hồ tộc là không thể nào bỏ qua ngươi!" Lam Thiên Khải nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, nhấc chân liền hướng phía Lam Thiên Khải vùng đan điền đạp đi lên.

"Dừng tay!" Cái này, hư không khẽ run, một tên võ giả chậm rãi đi ra từ trong hư không, muốn ngăn lại Lâm Phong.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm một tia.

Lâm Phong mũi chân bỗng nhiên điểm xuống, Lam Thiên Khải đan điền ầm vang nổ tung.

Lam Thiên Khải tu vi, cũng triệt để bị phế.

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không có nghe thấy hay sao? !" Nam tử kia mở to hai mắt nhìn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, tự mình lấy đi Lam Thiên Khải không gian giới chỉ, cũng đem Lam Thiên Khải trói gô, sau đó đem nó treo ở trên tường thành, lấy liệt nhật bạo phơi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới nhìn hướng về phía đột nhiên xuất hiện nam tử, tò mò hỏi: "Ngươi lại là cái gì đồ vật?"

"Ngươi... Muốn chết!" Nam tử nắm đấm nắm chặt, hận không thể đem Lâm Phong ăn sống nuốt tươi.

Nhưng nơi này dù sao cũng là nhân tộc cảnh nội, chung quanh càng là có mấy đạo nhân tộc Thánh nhân khí tức.

Cho dù thực lực của hắn cường đại hơn nữa, hắn cũng không dám làm loạn.

Hắn hít sâu một hơi, cố nén lửa giận trong lòng, trầm giọng nói: "Ta chính là Thiên Hồ tộc chín nghìn tuổi trở xuống đệ nhất nhân Lam Vân Phong, Võ Tôn cảnh cấp bốn tu vi, không biết ngươi có dám đánh với ta một trận? !"

"Có gì không dám?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, sinh tử chiến."

"Lâm Phong, trước tiên nói rõ, đây là chuyện giữa chúng ta, Thánh nhân không được nhúng tay."

"Có thể."

"Tốt! Vậy ta liền không khách khí!"

Lam Vân Phong cười lạnh một tiếng, không còn nói nhảm, đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

============================INDEX==331==END============================.