Chương 332: Khiêu chiến dị tộc

Chương 332: Khiêu chiến dị tộc

"Lâm công tử xúc động a, hắn không nên tiếp nhận Lam Vân Phong khiêu chiến."

"Lâm công tử lần này là thật xúc động."

"Lâm công tử tại sao muốn tiếp nhận Lam Vân Phong khiêu chiến a? !"

Đám người lo lắng vạn phần.

Lam Vân Phong chính là Thiên Hồ tộc Cửu thiên tuế trở xuống đệ nhất nhân.

Tu vi càng là đã đạt đến Võ Tôn cảnh cấp bốn.

Liền xem như Võ Tôn cảnh cấp năm cường giả gặp được Lam Vân Phong, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Nhưng đoàn người lại không nghĩ rằng, Lâm Phong mới Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi, vậy mà đáp ứng Lam Vân Phong khiêu chiến.

Trận này quyết đấu thực lực sai biệt, thật sự là quá lớn!

"Sư phụ, ngài cảm thấy Lâm công tử có thể thắng sao?" Cái này, Hồ Phong Vũ đột nhiên mở miệng.

Băng Thánh khẽ nhíu mày, suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Khó mà nói."

"Dựa theo tình huống bình thường tới nói, Lâm Phong khẳng định không thể lại là Lam Vân Phong đối thủ."

"Bất quá, đã Lâm Phong đáp ứng Lam Vân Phong khiêu chiến, vậy liền nói rõ Lâm Phong khẳng định còn có át chủ bài."

"Chỉ là, ta cũng không biết Lâm Phong át chủ bài, đến tột cùng có thể hay không đánh thắng được Lam Vân Phong."

"Như thế nói đến, Lâm công tử lần này vẫn là xúc động a." Hồ Phong Vũ than nhẹ lên tiếng.

Nhưng Băng Thánh lại là mây trôi nước chảy nói: "Coi như Lâm Phong xúc động cũng không quan hệ."

"Rốt cuộc, Kiếm Thánh, Ngô Hạo còn tại trong bóng tối bảo hộ Lâm Phong."

"Một khi Lâm Phong ngoài ý muốn nổi lên, kia hai tên gia hỏa khẳng định sẽ trước tiên xuất thủ cứu Lâm Phong."

"Cũng đúng, có Kiếm Thánh tiền bối cùng Ngô Hạo tiền bối từ một nơi bí mật gần đó, Lâm công tử tất nhiên không khả năng sẽ có nguy hiểm tính mạng." Hồ Phong Vũ nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn về phía trung ương Lâm Phong, Lam Vân Phong hai người.

"Lâm Phong, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Cái này, Lam Vân Phong đột nhiên mở miệng nói: "Ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, đưa ngươi đánh giết."

Tiếng nói vừa ra, Lam Vân Phong đã lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, hướng phía Lâm Phong chém xuống mà đi.

Xuy xuy!

Kiếm khí càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Vô số kiếm khí tại lúc này điên cuồng hội tụ, hướng về Lâm Phong.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Kiếm khí bén nhọn đột nhiên hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm cùng đối diện rơi xuống trường kiếm chính diện chạm vào nhau.

Lam Vân Phong trường kiếm trong tay bên trên, phi tốc hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn khuếch tán, trường kiếm cũng ầm vang hóa thành bột mịn, triệt để tiêu tán trống không.

Về phần Lam Vân Phong, thì là bị kia cỗ lực lượng cường đại chấn động đến gan bàn tay xé rách, liên tiếp lui về phía sau.

"Hắn... Hắn lực lượng làm sao lại cường đại như thế? !" Lam Vân Phong cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Trường kiếm trong tay của hắn, chính là một kiện cấp chín Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng Lâm Phong lại là một quyền đem trường kiếm của hắn đánh nát.

Loại này nhục thân lực lượng, liền xem như làm Thiên Hồ tộc Lam Vân Phong, đều cảm thấy sợ hãi.

"Xem ra cần phải dùng toàn lực mới được a." Lam Vân Phong không dám khinh thường, lần nữa lật tay lấy ra một thanh trường kiếm.

Cái này một thanh trường kiếm toàn thân hiện lên màu đen, trong kiếm tản ra một tia nhàn nhạt Thánh nhân uy áp.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, đây là một thanh cấp một Thánh Binh!

"Lâm Phong, ngươi có thể làm cho ta vận dụng Hắc Vân kiếm, cũng coi là có chút bản sự." Lam Vân Phong trầm giọng nói: "Tiếp xuống, ta lợi dụng thiên kiếm chín thức giết ngươi."

Nói xong, Lam Vân Phong đã vung kiếm chém về phía Lâm Phong.

Xùy

Trường kiếm trực tiếp vẽ qua Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong thân thể cũng bị một phân thành hai.

Bất quá, Lâm Phong cắt ra thân thể, lại là phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh?" Lam Vân Phong bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện Lâm Phong từ phía sau hắn hư không bên trong đi ra, một quyền hướng hắn rơi đập mà đến.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lam Vân Phong miệng phun máu tươi, cả người đều như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

Hắn cau mày, trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Vừa rồi nếu như không phải hắn lấy Hắc Vân kiếm ngăn tại thân trước.

Chỉ sợ Lâm Phong một quyền kia, đã muốn tính mạng của hắn.

"Nhìn đến chỉ có thể trực tiếp vận dụng thiên kiếm chín thức thức thứ chín." Lam Vân Phong cắn răng một cái, trường kiếm trong tay bỗng nhiên vung ra.

Hắn một kiếm này, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã đến Lâm Phong thân trước, thẳng đến Lâm Phong mi tâm!

"Thời gian đạo vận?" Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Lam Vân Phong cuối cùng một kiếm, đúng là ẩn chứa thời gian đạo vận.

Mà lại này thời gian đạo vận, còn vô cùng cường đại.

Lâm Phong rõ ràng có thể cảm giác được, chung quanh tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt không ít.

Nhưng Lam Vân Phong kiếm, lại là nhanh vô cùng.

Ngay tại trường kiếm sắp rơi xuống Lâm Phong mi tâm lúc.

Lâm Phong bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ ầm vang bộc phát.

Bao phủ tại bốn phía thời gian đạo vận ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong nắm đấm, cũng cùng chạm mặt tới Hắc Vân kiếm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Hắc Vân kiếm trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Lâm Phong nắm đấm, cũng rơi thẳng vào Lam Vân Phong trên thân.

Lực lượng kinh khủng, điên cuồng thôn phệ lấy Lam Vân Phong thân thể.

Ngắn ngủi một lát, Lam Vân Phong liền đã máu thịt be bét, bay ngược mà ra, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà thật đánh bại Lam Vân Phong.

Hơn nữa nhìn Lâm Phong bộ dáng, tựa hồ căn vốn là không hề sử dụng toàn lực!

"Liền... Liền Lam Vân Phong đều không phải Lâm công tử đối thủ sao?" Thẩm Thiên Lôi cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Mới minh, lực lượng hai người đồng dạng là há to miệng, rung động vạn phần.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực, lại cường đại như thế." Mới minh khóe miệng hơi rút nói: "Nhìn đến xe của chúng ta luân chiến, căn bản chính là dư thừa a."

"Lâm công tử một người liền có thể quét ngang toàn bộ dị tộc thiên kiêu!"

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, lần nữa truyền đến.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lam Vân Phong thân trước.

Tại thời khắc sống còn, Lâm Phong tận lực lưu thủ, không có trực tiếp giết chết Lam Vân Phong.

Bởi vì Lâm Phong muốn đem Lam Vân Phong tu vi cũng phế bỏ, cũng đem hắn treo đến trên tường thành đi bạo phơi!

Oanh

Lâm Phong mũi chân khẽ nâng, điểm nhẹ tại Lam Vân Phong phần bụng.

Theo một đạo trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, Lam Vân Phong đan điền bị phế, triệt để đã mất đi tu vi, biến thành phế nhân.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi đây là làm gì? ! Ngươi phế ta tu vi, Thiên Hồ tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Lam Vân Phong khóe mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, trực tiếp đem hắn trói gô, sau đó đem hắn dán tại Lam Thiên Khải bên cạnh cùng một chỗ bạo phơi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới trở lại trước trước vị trí, cất cao giọng nói: "Dị tộc người, các ngươi nghe cho kỹ."

"Ta Lâm Phong ở đây khiêu chiến dị tộc tất cả tám ngàn tuổi trở xuống võ giả!"

"Chỉ cần có dị tộc võ giả đến đây ứng chiến, đều là sinh tử chiến."

"Ta muốn lấy dị tộc máu tươi, tế điện nhân tộc anh linh vong hồn!"

Oanh

Lâm Phong thanh âm, đột nhiên tại Anh Linh thành trên không nổ vang.

Nhưng tránh núp trong bóng tối dị tộc, lại không có người nào dám ra đây ứng chiến.

Lam Vân Phong không riêng gì Thiên Hồ tộc tám ngàn tuổi trở xuống đệ nhất nhân, càng là các đại dị tộc tám ngàn tuổi trở xuống đệ nhất nhân.

Liền Lam Vân Phong đều thua ở Lâm Phong trong tay, bọn hắn liền xem như ra tay, cũng chỉ có thể rơi vào cùng Lam Vân Phong giống nhau hạ tràng.

"Dị tộc, Lâm công tử năm gần mười sáu tuổi, lại đem khiêu chiến tuổi tác nới lỏng đến tám ngàn tuổi, không biết các ngươi có dám đến đây một trận chiến!"

"Dị tộc, Lâm công tử hiện tại muốn khiêu chiến các ngươi, các ngươi có dám cút đi ra đánh một trận!"

"Dị tộc, có gan liền cút đi ra đánh một trận!"

Đám người hướng về phía hư không, điên cuồng gào thét.

Giờ khắc này, kiềm chế tại trong bọn họ trong lòng biệt khuất cùng phẫn nộ, triệt để bạo phát ra.

Nhưng dù vậy, lại từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì dị tộc đến đây ứng chiến.

Thậm chí trốn ở bốn phía dị tộc khí tức, đều tuần tự tiêu tán.

Hiển nhiên, dị tộc đã toàn bộ rút lui.

============================INDEX==332==END============================.