Chương 333: Thánh Hồn Cổ

Chương 333: Thánh Hồn Cổ

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong liền yên lặng chờ dị tộc đến đây khiêu chiến.

Nhưng làm cho Lâm Phong thất vọng là, những dị tộc kia cho dù là bị khiêu khích, cũng là lạ thường tỉnh táo.

Thẳng đến Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người bị tươi sống phơi chết, đều không có dị tộc đến đây vì bọn họ báo thù.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong chỉ có thể thu hồi Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người không gian giới chỉ, rời đi Anh Linh thành.

Lâm Phong cũng không biết, trong đoạn thời gian này, hắn tiếp liên kích bại Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người sự tình, sớm đã tại các Đại Thánh Triều truyền ra.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng thành.

Cơ Thành Không chính phê duyệt lấy tấu chương.

Chu công công lại là thở hồng hộc chạy vào, gấp vội vàng nói: "Bệ hạ, tin tức tốt! Tin tức vô cùng tốt a!"

"Tin tức tốt gì? Đưa ngươi kích động thành dạng này rồi?" Cơ Thành Không lật xem tấu chương, nhàn nhạt mở miệng.

Chu công công trùng điệp thở dốc một hơi, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, Lam Thiên Khải bại!"

"Lâm công tử phế bỏ Lam Thiên Khải tu vi, cũng đem hắn treo ở Anh Linh thành bạo phơi!"

"Lâm Phong quả nhiên không có để trẫm thất vọng a." Cơ Thành Không phảng phất là sớm đã liệu đến đồng dạng, mây trôi nước chảy nói: "Hết thảy đều ở trẫm đoán trước bên trong, có cái gì đáng giá nhất kinh nhất sạ?"

"Bệ hạ, không chỉ như vậy." Chu công công tiếp tục nói: "Lâm công tử không riêng đánh bại Lam Thiên Khải, hắn còn đánh bại Thiên Hồ tộc tám ngàn tuổi trở xuống đệ nhất nhân Lam Vân Phong!"

"Lâm Phong đánh bại Lam Vân Phong? !" Cơ Thành Không kéo xuống tấu chương, mặt mũi tràn đầy rung động.

Còn không đợi Cơ Thành Không lấy lại tinh thần, Chu công công thanh âm, đã lần nữa vang lên: "Bệ hạ, không chỉ có như thế, Lâm công tử còn phế bỏ Lam Vân Phong tu vi, cũng đem nó treo đến trên cửa thành bạo phơi."

"Mà lại Lâm công tử còn buông lời, muốn khiêu chiến dị tộc tám ngàn tuổi trở xuống võ giả."

"Nhưng dị tộc lại không người ứng chiến, thậm chí còn toàn bộ thối lui ra khỏi Anh Linh thành."

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Lâm Phong làm tốt lắm a!" Cơ Thành Không ha ha cười nói: "Lâm Phong lần này, quả nhiên là là các Đại Thánh Triều hung hăng xả được cơn giận a!"

"Bệ hạ, Lâm công tử lần này, đích thật là là các Đại Thánh Triều xả được cơn giận, nhưng Lâm công tử như thế phong mang tất lộ, sợ rằng sẽ gây nên dị tộc chú ý, lọt vào dị tộc ám sát."

Chu công công cau mày nói: "Dị tộc chỉ sợ sẽ không để Lâm công tử loại này thiên kiêu, thuận lợi trưởng thành."

"Dị tộc là cái thá gì? !" Cơ Thành Không hừ lạnh nói: "Truyền lệnh xuống, mời Kiếm Thánh, Ngô Hạo hai người, tiếp tục bảo hộ Lâm Phong, thẳng đến Lâm Phong triệt để trưởng thành!"

"Nặc!" Chu công công cười cười, lập tức khom người lĩnh mệnh.

. . .

Tuyết Dương Thánh Triều.

Hoàng thành.

Khương Vô Tận đã biết được Anh Linh thành phát sinh tất cả mọi chuyện.

Lâm Phong biểu hiện, cũng làm cho đến hắn rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại tăng lên nhanh như vậy.

Liền liền Thiên Hồ tộc Lam Vân Phong, đều bị Lâm Phong phế bỏ tu vi, treo ở Anh Linh thành trên tường thành.

"Ha ha, Lâm Phong đích thật là cái yêu nghiệt, lần này ta Tuyết Dương Thánh Triều xem như nhặt được bảo a."

Khương Vô Tận cảm thán một tiếng về sau, rất nhanh liền lại lắc đầu nói: "Bất quá, Hồn Tâm Cổ mặc dù có thể khống chế Lâm Phong, nhưng một khi Lâm Phong đột phá thành thánh, kia Lâm Phong liền đem thoát ly khống chế."

"Mà lại  dựa theo Lâm Phong tốc độ tu luyện, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể thành thánh."

"Phụ hoàng, ngài không cần lo lắng." Một bên Khương Thiên Khung đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Không biết phụ hoàng có thể còn nhớ rõ Thánh Hồn Cổ?"

"Thánh Hồn Cổ? !" Khương Vô Tận hai mắt tỏa sáng, kích động nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ Bạch Sơn đạo nhân đã bồi dưỡng được Thánh Hồn Cổ rồi? !"

"Tạm thời còn không có." Khương Thiên Khung lắc đầu, lại bổ sung: "Bất quá, Bạch Sơn đạo nhân đã tập hợp tất cả vật liệu."

"Chỉ sợ không ngoài một năm, hắn liền có thể bồi dưỡng ra Thánh Hồn Cổ."

"Một năm sao?" Khương Vô Tận khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Thánh Hồn Cổ chính là chuyên môn dùng để khống chế Thánh nhân cổ trùng.

Một khi loại này cổ trùng bồi dưỡng ra đến, Tuyết Dương Thánh Triều liền có thể dùng nó đến khống chế Thánh nhân.

Nghĩ tới đây, Khương Vô Tận lần nữa mở miệng nói: "Coi như Lâm Phong thiên phú lợi hại hơn nữa, ngắn ngủi một năm cũng không có khả năng thành thánh."

"Đợi đến một năm qua đi, trẫm liền có thể dùng Thánh Hồn Cổ, tăng cường đối Lâm Phong khống chế."

"Đến lúc đó, coi như Lâm Phong thành thánh, vẫn như cũ sẽ chỉ là ta Tuyết Dương Thánh Triều khôi lỗi."

"Phụ hoàng, lần này Lâm Phong tại Anh Linh thành phong mang tất lộ, dị tộc sợ rằng sẽ trong bóng tối đối với hắn hạ sát thủ." Cái này, Khương Thiên Khung mở miệng nói: "Rốt cuộc, dị tộc khẳng định không muốn nhìn thấy Lâm Phong dạng này thiên kiêu, thuận lợi quật khởi."

"Cũng đúng, Lâm Phong lần này ra tay, đích thật là là các Đại Thánh Triều xả được cơn giận, nhưng dị tộc khẳng định cũng cực kỳ kiêng kị Lâm Phong thiên phú, trong bóng tối đối Lâm Phong ra tay." Khương Thiên Khung nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Bầu trời, như vậy đi, ngươi đi mời Thiên Sơn lão nhân ra tay, để hắn trong bóng tối bảo hộ Lâm Phong."

"Nặc!" Khương Thiên Khung không cần nghĩ ngợi, khom người lĩnh mệnh.

Bất quá, tại rời đi thời điểm, Khương Thiên Khung lại là âm thầm tính toán lên kế hoạch tiếp theo.

Thánh Hồn Cổ sự tình, Khương Thiên Khung nói láo.

Bạch Sơn đạo nhân căn bản là bồi dưỡng không ra Thánh Hồn Cổ.

Chuyện này sớm muộn sẽ bại lộ.

Cho nên, ở đây trước đó, Khương Thiên Khung trước hết trở thành Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ.

Lại hoặc là, trực tiếp để Khương Vô Tận, cũng trở thành Lâm Phong khôi lỗi.

"Nhìn đến phải tìm cơ hội, đem chủ nhân Thiên Hồn cổ mượn qua đến, dùng nó tại Khương Vô Tận trong cơ thể, cũng gieo xuống cổ trùng, để Khương Vô Tận cũng trở thành Lâm công tử khôi lỗi."

Khương Thiên Khung nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Người một nhà nên chỉnh chỉnh tề tề, con trai đều đã trở thành Lâm công tử khôi lỗi, làm phụ hoàng, tự nhiên cũng hẳn là cùng một chỗ trở thành Lâm công tử khôi lỗi."

Nói xong, Khương Thiên Khung đã trực tiếp rời đi.

. . .

Thần Cơ các.

Lý Huyền Thiên lại bị Hoàng Thiên Lâm gọi tới, xử lý bảng danh sách.

Lần này bảng danh sách, dị thường phong phú.

Lý Huyền Thiên làm cho tới trưa, mới làm xong tất cả bảng danh sách.

Nhưng ngay tại Lý Huyền Thiên coi là nhiệm vụ đã hoàn thành lúc, Hoàng Thiên Lâm đột nhiên cầm một phần bảng danh sách, đi đến, thản nhiên nói: "Huyền Thiên, nơi này còn có một phần bảng danh sách, cần in và phát hành."

"Còn có a?" Lý Huyền Thiên mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới chủ động mở miệng dò hỏi: "Hoàng trưởng lão, lần này cần in và phát hành, lại là cái gì bảng danh sách a?"

"Tám ngàn tuổi trở xuống cường giả bảng." Hoàng trưởng lão thanh âm, vang lên lần nữa.

"Tám ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng nhanh như vậy lại đổi bảng?"

"Ta cũng không có nói đây là Thánh Triều cường giả bảng."

"Vậy ngài trong tay, là cái gì bảng a?"

"Là tám ngàn tuổi trở xuống vạn tộc cường giả bảng."

Hoàng trưởng lão đem trong tay bảng danh sách đưa tới Lý Huyền Thiên thân trước, bĩu môi nói: "Đem cái này một phần bảng danh sách đưa đi in và phát hành đi."

Lý Huyền Thiên nhẹ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị đem tất cả bảng danh sách toàn bộ đưa đi in và phát hành.

Nhưng ngay tại hắn mở ra bảng danh sách xác nhận thời điểm, hắn lại phát hiện, tám ngàn tuổi trở xuống vạn tộc cường giả bảng vị thứ nhất, bất ngờ viết Lâm Phong hai chữ!

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Lý Huyền Thiên thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần trước hắn chỉnh lý bảng danh sách thời điểm, Lâm Phong vẫn chỉ là năm ngàn tuổi trở xuống Thánh Triều cường giả bảng thứ nhất.

Nhưng lúc này đây hắn chỉnh lý bảng danh sách lúc, Lâm Phong liền đã trở thành tám ngàn tuổi trở xuống vạn tộc cường giả bảng thứ nhất.

Loại này tốc độ tăng lên, Lý Huyền Thiên còn chưa bao giờ thấy qua!

"Huyền Thiên, ngươi kia lão bằng hữu thiên phú thật đúng là mạnh ngoại hạng a." Hoàng trưởng lão đưa lưng về phía Lý Huyền Thiên, khóe miệng hơi rút nói: "Liền Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người, đều bị hắn phế bỏ tu vi, treo ở trên tường thành."

"Dị tộc tức thì bị Lâm Phong toàn bộ đẩy lui."

"Đây thật là một vị thiếu niên anh hùng a."

Hoàng Thiên Lâm quay đầu, nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Lý Huyền Thiên, hỏi: "Huyền Thiên, ngươi có nghe ta nói không?"

"Tại. . . Đang nghe. . ." Lý Huyền Thiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cười khổ nói: "Lâm công tử thiên phú, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ."

"Coi như ta sửa sang lại nhiều năm như vậy bảng danh sách, cũng còn chưa bao giờ thấy qua có người có thể trên thiên phú, siêu việt Lâm công tử."

============================INDEX==333==END============================.