Chương 334: Đế giới

Chương 334: Đế giới

Các Đại Hoàng thành, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Anh Linh thành bên trong anh linh bia, cũng một lần nữa điêu khắc, đứng ở Anh Linh thành trung ương.

Bất quá, bình tĩnh thời gian vẻn vẹn kéo dài mấy ngày thời gian, các Đại Hoàng thành trên không, liền vang lên một trận trầm thấp tiếng trống trận.

Đám người cũng tại thời khắc này, nhao nhao ngửa đầu nhìn về phía tiếng trống truyền đến phương hướng.

Tiếng trống vang vọng, liền đại biểu lấy đế giới sắp mở ra.

Nghe đồn, đế giới bên trong cất giấu thành đế phương pháp.

Nhân tộc Thanh Dương đại đế, Thôn Thiên đại đế, Vạn Kiếp đại đế, tại thành đế trước đó, đều là đi qua đế giới.

Dị tộc Thiên Long đại đế, linh sinh đại đế, tịch diệt đại đế, tại thành đế trước đó, đồng dạng là đi qua đế giới.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều đại đế, tại trở thành đại đế trước đó, đều đi qua đế giới.

Cũng đúng là như thế, đế giới mới tên là đế giới.

Bây giờ đế giới lại lần nữa mở ra, các Đại Thánh Triều đám võ giả tự nhiên là kích động vạn phần.

Rất nhiều cường giả, đều đang đợi lấy giờ khắc này đến.

Một khi đế giới triệt để mở ra, bọn hắn liền sẽ ngay đầu tiên, tiến vào đế giới bên trong, tìm kiếm thành đế cơ duyên!

Ầm ầm!

Trầm thấp tiếng trống lần nữa vang vọng.

Bất quá, lần này tiếng trống bên trong, lại là xen lẫn một tia đại đế uy áp.

Tại Hắc Lâm dãy núi trên không, một vết nứt chậm rãi nổi lên.

Theo vết rạn càng lúc càng lớn, một cái quang môn, cũng chậm rãi xuất hiện.

Trầm thấp tiếng trống, cùng đại đế uy áp, chính là từ quang môn bên trong truyền ra!

"Đế giới mở ra! Đế giới rốt cục lần nữa mở ra!"

"Lần này, ta nhất định phải tại đế giới bên trong tìm tới thành đế cơ duyên!"

"Thành đế cơ duyên, nhất định thuộc về ta!"

Các Đại Thánh Triều đám võ giả kích động vạn phần, nhao nhao chạy tới Hắc Lâm dãy núi, tràn vào đế giới.

Đương nhiên, càng nhiều võ giả, lại là lựa chọn từ bỏ.

Rốt cuộc, lựa chọn tiến vào đế giới, phần lớn đều là đứng đầu nhất thiên tài, thậm chí là Thánh nhân.

Võ giả bình thường tiến vào đế giới bên trong, chỉ có thể biến thành pháo hôi.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Lâm phủ.

Cơ Thành Không chính cùng Lâm Phong ngồi cùng một chỗ, đánh cờ.

Theo Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống, cái này tổng thể cục cuối cùng lấy Lâm Phong chiến thắng mà kết thúc.

"Lâm Phong, ngươi cái này kỳ nghệ không tệ a." Cơ Thành Không nhìn xem bàn cờ, cảm thán nói: "Trẫm đều đã cùng ngươi hạ mười ba thanh, thế nhưng lại một thanh đều không thể thắng ngươi."

"Ngươi cái này kỳ nghệ, đến cùng là cùng ai học a?"

"Ta chính là đi theo kỳ phổ học." Lâm Phong cười trả lời một câu.

Lâm Phong trong miệng kỳ phổ, tự nhiên là cực kỳ phổ thông kỳ phổ.

Bất quá, đang nhìn những cái kia kỳ phổ trước, Lâm Phong đầu tiên là dùng hệ thống rút ngoại trừ kỳ phổ bên trong lỗ thủng.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong kỳ nghệ mới có thể cường đại như thế.

Liền xem như thường xuyên đánh cờ Cơ Thành Không, đều không phải Lâm Phong đối thủ.

"Bệ hạ, ngươi tự mình tới tìm ta, không phải chỉ là tìm ta đánh cờ đơn giản như vậy a?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Cơ Thành Không sửa sang lại một chút bàn cờ, rồi mới lên tiếng: "Lâm Phong, đế giới mở ra sự tình, không biết ngươi có thể nghe nói?"

"Nghe nói." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi muốn đi đế giới sao?"

"Ta chuẩn bị đi xem một cái."

"Vậy ngươi đối đế giới hiểu rõ không?"

Lâm Phong khẽ lắc đầu.

Hắn chỉ biết là đế giới bên trong cất giấu thành đế cơ duyên.

Nhưng đế giới nội bộ cụ thể là tình huống như thế nào, Lâm Phong tự nhiên là không biết chút nào.

"Lâm Phong, đế giới kỳ thật liền là một phương tiểu thế giới, hơn nữa còn là hội tụ các thế lực lớn tiểu thế giới." Cái này, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Những thế lực này có nhân tộc thế lực, cũng có dị tộc thế lực."

"Thế lực này, tất cả đều là từ đã từng tiến vào đế giới cường giả sáng tạo mà thành."

"Bọn hắn vì sao muốn tại đế giới bên trong chế tạo thế lực?" Lâm Phong tràn đầy không hiểu.

"Bọn hắn chế tạo thế lực mục đích, tự nhiên chính là vì tranh đoạt kia hư vô mờ mịt thành đế cơ duyên." Cơ Thành Không cảm thán nói: "Mặc dù đế giới mỗi một ngàn năm đều sẽ mở ra một lần, nhưng thành đế cơ duyên, lại không phải mỗi một ngàn năm đều sẽ xuất hiện."

"Đã như vậy, thành đế cơ duyên, bao lâu mới có thể xuất hiện một lần?" Lâm Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

"Cái này liền khó nói chắc." Cơ Thành Không lắc đầu nói: "Thành đế cơ duyên, có khả năng một vạn năm xuất hiện một lần, cũng có khả năng mười vạn năm xuất hiện một lần."

"Thậm chí có khả năng một mực không xuất hiện."

"Đây chẳng phải là nói, coi như ta đi Đế Cảnh, cũng căn bản tìm không thấy thành đế cơ duyên?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Đây cũng không nhất định." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nói không chừng, ngươi tiến vào, thành đế cơ duyên, liền sẽ xuất hiện."

"Loại chuyện này, ai cũng không nói chắc được."

"Thành đế cơ duyên, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy đạt được." Lâm Phong cảm thán lên tiếng.

Cơ Thành Không thì là vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, loại tình huống này, ngươi còn muốn tiến vào đế giới sao?"

"Tự nhiên là mau mau đến xem." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi quả nhiên vẫn là muốn đi đế giới a." Cơ Thành Không cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Lâm Phong, đã ngươi muốn đi đế giới, không biết ngươi có thể thuận tiện giúp trẫm một chuyện."

"Bệ hạ cứ việc nói là được." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Trẫm để ngươi giúp làm sự tình, kỳ thật rất đơn giản." Cơ Thành Không từ trên thân lấy ra một khối long văn ngọc bội, nói: "Trẫm muốn cho ngươi đi đế giới Thiên Vân sơn đi một chuyến, đem khối ngọc bội này giao cho xếp bằng ở đỉnh núi cơ không đêm."

Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lâm Phong, ngươi sẽ giúp trẫm mang một câu đi, liền nói Đông Linh Thánh Triều cần cơ không đêm, để hắn trở về đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền thu hồi ngọc bội.

"Được rồi, thời gian cũng không sớm, trẫm cũng nên hồi cung." Cơ Thành Không đứng lên đến, vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, đi đế giới sau sớm đi trở về, trẫm chờ ngươi trở về đánh cờ."

Nói xong, Cơ Thành Không đã quay người rời đi.

Chu công công bọn người thì là khom người theo sau lưng.

Đợi đến đi ra Lâm phủ, Chu công công mới mở miệng nói: "Bệ hạ, Thái Thượng Hoàng đi đế giới đã nhanh một vạn năm."

"Ngài cũng phái qua rất nhiều người đi khuyên Thái Thượng Hoàng trở về, nhưng hắn lại căn bản không có để ý tới qua."

"Coi như Lâm công tử đi, chỉ sợ cũng là phí công."

"Cái này cũng không nhất định." Cơ Thành Không chắp hai tay sau lưng, lắc đầu nói: "Phụ hoàng từng nói qua, hắn phải chờ tới thành đế cơ duyên xuất hiện, mới có thể rời đi đế giới."

"Lần này Lâm Phong tiến vào đế giới, thành đế cơ duyên, nói không chừng thật sẽ xuất hiện."

"Bệ hạ, thành đế cơ duyên, lại bởi vì cái nào đó người mà xuất hiện?" Chu công công lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Trẫm cũng chỉ là suy đoán." Cơ Thành Không cảm thán nói: "Lúc trước Thanh Dương đại đế, Thôn Thiên đại đế, Vạn Kiếp đại đế tiến vào đế giới về sau, đều là xuất hiện thành đế cơ duyên."

"Cùng nó nói thành đế cơ duyên là tự chủ xuất hiện, chẳng bằng nói thành đế cơ duyên là bị có được đại đế chi tư người, dẫn dắt mà ra."

"Lâm Phong nếu là tiến vào đế giới, chỉ sợ thật có thể dẫn động thành đế cơ duyên."

"Bệ hạ, ngài ý là, Lâm công tử có đại đế chi tư?" Chu công công khẽ nhíu mày.

Cơ Thành Không gật đầu nói: "Lấy Lâm Phong thiên phú, tất thành đại đế."

============================INDEX==334==END============================.