Chương 335: Kinh khủng nhục thân lực lượng

Chương 335: Kinh khủng nhục thân lực lượng

Lâm Phong hơi thu thập một chút, trực tiếp thẳng hướng lấy đế giới cửa vào chạy tới.

Nguyên bản Lâm Phong là muốn mang theo Thạch Tiên, tiểu Long hai người cùng đi đế giới tìm kiếm thành đế cơ duyên.

Nhưng hai người đối thành đế cơ duyên cũng không có hứng thú, cho nên Lâm Phong liền để các nàng lưu tại Lâm phủ, một mình tiến về đế giới cửa vào.

. . .

Hắc Lâm dãy núi.

Đế Cảnh cửa vào.

Một chiếc phi hành Linh Khí vắt ngang tại hư không bên trong, ngăn tại Đế Cảnh cửa vào trước.

Người chung quanh tộc đám võ giả thì là cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hư không bên trong kia chiếc phi hành Linh Khí.

Bởi vì kia một chiếc phi hành Linh Khí chủ nhân, chính là Ngưu Ma tộc một tôn cường giả.

Cường giả kia vừa buông lời, tất cả muốn đi vào Đế Cảnh nhân tộc võ giả, nhất định phải giao ra một kiện cấp chín Tiên Thiên Linh Bảo.

Loại này phẩm giai Tiên Thiên Linh Bảo vô cùng trân quý, chung quanh võ giả tự nhiên không bỏ ra nổi đến.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể phẫn nộ đứng ở một bên.

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết tên kia!"

"Đi ra tay, xử lý tên kia!"

"Dị tộc người quá mức khoa trương, vậy mà trực tiếp ngăn ở Đế Cảnh cửa vào trước!"

Đám người tức giận vạn phần.

Một chút cường giả càng là lăng không mà lên, hướng phía hư không bên trong phi hành Linh Khí đánh đi lên.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ tới gần, từng sợi lưu quang, liền đã từ phi hành Linh Khí bên trong phun trào mà ra, rơi vào đám kia võ giả trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Đám kia võ giả yết hầu ngòn ngọt, trực tiếp miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Vẻn vẹn một hơi thời gian không đến, tất cả võ giả, tất cả đều lạc bại.

"Để cho ta tới gặp một lần ngươi!" Cái này, một tên áo bào trắng nam tử cầm trong tay trường kiếm, lăng không mà đến.

Ngay tại nam tử xuất hiện trong nháy mắt, đám người lập tức sôi trào lên.

Bởi vì đám người một chút liền nhận ra đột nhiên xuất hiện áo bào trắng nam tử.

Cái này áo bào trắng nam tử chính là Thiên Vân Tông thiên tài Lý Lương Tài!

"Không nghĩ tới, Lý Lương Tài vậy mà cũng tới!"

"Lý Lương Tài chính là Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi, phi hành Linh Khí bên trong tên kia Ngưu Ma tộc võ giả, chỉ có Võ Tôn cảnh cấp một tu vi, một trận chiến này Lý Lương Tài tất thắng."

"Ha ha, lần này Ngưu Ma tộc tên kia phải xui xẻo."

Đám người nắm đấm nắm chặt, kích động vạn phần.

"Thiên Vân Tông Lý Lương Tài, xin chỉ giáo." Cái này, Lý Lương Tài cầm trong tay trường kiếm, một kiếm hướng về trên không phi hành Linh Khí.

Xuy xuy!

Kiếm khí bén nhọn ầm vang bộc phát.

Cả chiếc phi hành Linh Khí trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn.

Một tên tướng mạo yêu dị thanh niên nam tử, bỗng dưng thoát ra, một chưởng vỗ hướng Lý Lương Tài.

"Tốc độ thật nhanh!" Lý Lương Tài vẻ mặt nghiêm túc, bỗng nhiên thu hồi trường kiếm, ngăn tại thân trước.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Lý Lương Tài chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Dám hủy ta phi hành Linh Khí, ta liền lấy tính mạng ngươi." Thanh niên yêu dị thanh âm băng lãnh, cả người như quỷ mị giống như, xuất hiện lần nữa tại Lý Lương Tài thân trước.

Còn không đợi Lý Lương Tài lấy lại tinh thần, thanh niên yêu dị chân trái nâng cao, như chiến phủ giống như bỗng nhiên rơi vào Lý Lương Tài trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo chấn động đến hư không đều run lên bần bật.

Lý Lương Tài xương sườn đứt gãy, toàn thân máu tươi, hung hăng hướng phía đám người rơi đập mà đi.

"Không được!" Lý Lương Tài nhìn phía sau đám người, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Lấy hắn hiện tại rơi đập mà xuống lực trùng kích, người phía dưới bầy căn bản là không chịu nổi.

Cho nên hắn tại thời khắc sống còn, vận dụng toàn lực, bỗng nhiên uốn éo người, lúc này mới thoáng chếch đi một tia, vững vững vàng vàng trên mặt đất đập một cái hố sâu.

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?" Lý Lương Tài gian nan quay đầu, hướng về phía bên cạnh thiếu niên, lộ ra một cái tự cho là nụ cười xán lạn.

"Ta không sao." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Ngươi không có việc gì liền tốt." Lý Lương Tài thu hồi ánh mắt, dùng trường kiếm chống đỡ lấy thân thể, chật vật đứng dậy, hướng về phía hư không bên trong thanh niên yêu dị gầm thét lên: "Ta còn không có thua!"

"Không biết sống chết, đã các ngươi không nguyện ý giao ra Tiên Thiên Linh Bảo, vậy các ngươi liền tất cả đều đi chết đi." Thanh niên yêu dị bĩu môi khinh thường, sau đó liền hai tay kết ấn, trực tiếp ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời trâu ma hư ảnh.

Rống rống!

Trâu ma hư ảnh dữ tợn gào thét, bỗng nhiên từ hư không bên trong trào lên mà xuống, hướng phía Lý Lương Tài bọn người trực tiếp dũng mãnh lao tới.

Lực lượng cường đại, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều ầm vang vỡ vụn, xuất hiện hố sâu to lớn.

Liền liền người phía dưới bầy, đều sắc mặt trắng bệch, vô cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn bản năng muốn chạy trốn, nhưng bọn hắn lại phát hiện, tại cỗ này lực lượng kinh khủng dưới, bọn hắn liền di động đều dị thường khó khăn.

"Xong, lần này triệt để xong a."

"Không nghĩ tới, Ngưu Ma tộc tên kia thực lực vậy mà như thế cường đại."

"Lần này, chúng ta đều xong a."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Liền liền Lý Lương Tài đều mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy hắn Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi, nhất định có thể thuận lợi đánh bại chỉ có Võ Tôn cảnh cấp một tu vi thanh niên yêu dị.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thanh niên yêu dị kia thực lực, lại cường đại như thế, cho dù hắn toàn lực ra tay, đều không gây thương tổn được thanh niên yêu dị mảy may.

"Tông chủ nói đến đúng, ta thiếu khuyết thực chiến, chỉ là nhà ấm đóa hoa." Lý Lương Tài trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Trâu ma hư ảnh thống khổ gào thét, phi tốc ảm đạm.

Một lát sau, toàn bộ trâu ma hư ảnh, đã triệt để tiêu tán, chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng giờ phút này, tại đám người trên không, nhưng lại có một vị thanh tú thiếu niên đứng lơ lửng trên không.

"Là hắn?" Lý Lương Tài nhìn xem hư không bên trong Lâm Phong, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, vừa rồi tại bên cạnh hắn Lâm Phong, lại cường đại như thế.

Lấy Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, coi như Lý Lương Tài rơi đập lúc, không có tận lực tránh đi Lâm Phong, chỉ sợ cũng không đả thương được Lâm Phong mảy may.

"Thiên Tôn cảnh cấp một?" Thanh niên yêu dị cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Người giết ngươi." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía thanh niên yêu dị đi đến.

"Ngươi muốn chết!" Thanh niên yêu dị triệt để bị chọc giận, trong tay hắn ấn ký lần nữa ngưng tụ.

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, ba tôn che khuất bầu trời trâu ma hư ảnh đồng thời ngưng tụ.

Theo trâu ma hư ảnh tiếng gầm vang vọng, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Bất quá, thanh niên yêu dị sắc mặt, cũng đã trở nên dị thường trắng bệch.

Hiển nhiên một chiêu này, đã vận dụng thanh niên yêu dị tất cả lực lượng.

"Tiểu tử, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thanh niên yêu dị con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ba tôn trâu ma hư ảnh đồng thời vẽ qua hư không, vọt tới Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại như sóng triều giống như che ngợp bầu trời, tuôn hướng tứ phương.

Chung quanh cỏ cây, trong nháy mắt san thành bình địa.

Trận trận bụi mù, đem trọn phiến hư không đều triệt để bao trùm.

Không biết qua bao lâu, một tên thiếu niên, lông tóc không hao tổn từ bụi mù lăng không đi ra, trực tiếp đi tới thanh niên yêu dị thân trước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Ngươi. . . Ngươi mới Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi, lại dùng nhục thân lực lượng, chống đỡ toàn lực của ta một kích?" Thanh niên yêu dị toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy, Lâm Phong không tránh không né  mặc cho ba đầu trâu ma hư ảnh rơi vào trên người.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong vẫn như cũ là lông tóc không thương!

Cuối cùng là quái vật gì? !

Còn không đợi thanh niên yêu dị lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

============================INDEX==335==END============================.