Chương 336: Ngưu Ma tộc cường giả

Chương 336: Ngưu Ma tộc cường giả

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem thanh niên yêu dị thôn phệ.

Liền liền thanh niên yêu dị hậu phương mặt đất, đều bị rung ra một đạo vạn trượng khe rãnh.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, thanh niên yêu dị đã là triệt để đã mất đi sinh cơ, vô lực hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch!

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong bất quá mới Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi, đúng là một quyền liền đem thanh niên yêu dị oanh sát.

Thực lực thế này cùng thiên phú, thật sự là quá mức cường đại!

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Lâm Phong vẫn không để ý tới.

Hắn mặt không thay đổi lấy đi thanh niên yêu dị không gian giới chỉ về sau, liền lách mình tiến vào Đế Giới.

Thẳng đến Lâm Phong rời đi, đám người mới tuần tự lấy lại tinh thần.

"Vị công tử kia đến tột cùng là người phương nào? Thực lực của hắn vì sao cường đại như thế? !"

"Thiên Tôn cảnh cấp một, liền có thể giết Võ Tôn cảnh cấp một, thực lực thế này cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a."

"Vị công tử kia thực lực, đích thật là quá mạnh."

Đám người cảm thán một tiếng về sau, nhao nhao lách mình tiến vào Đế Giới.

Lý Lương Tài trầm mặc nửa ngày, đồng dạng là đi theo.

Trong chốc lát, bốn phía lần nữa trở nên trống rỗng.

. . .

Đế Giới.

Nơi này một mảnh hoang vu.

Chung quanh tràn ngập cực kỳ cường đại tử khí.

Mười mấy tên thanh niên nam tử, lại là đỉnh lấy liệt nhật, đứng ở chỗ này, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

"Phương sư huynh, lần này Vân Thiên tông đến Đế Giới lịch luyện, là vị nào sư đệ a?" Cái này, trong đó một tên thanh niên mở miệng.

Được xưng Phương sư huynh thanh niên khóe miệng nhúc nhích, đáp lại nói: "Lần này tới lịch luyện, là Lý Lương Tài Lý sư đệ."

"Lý sư đệ?" Thanh niên ngẩn người, lập tức ha ha cười nói: "Ha ha! Lý sư đệ quả nhiên là Vân Thiên tông vạn người không được một thiên tài, nhanh như vậy liền có thể đến Đế Giới lịch luyện."

"Trách không được Phương sư huynh muốn đích thân tới nghênh đón."

"Chu sư đệ, đừng nói nhảm, Lý sư đệ cũng sắp đến." Phương sư huynh nhếch miệng, sau đó liền yên tĩnh nhìn về phía trên không kia phiến tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt quang môn.

Xuy xuy!

Cái này, quang môn liễm diễm.

Một tên thiếu niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ quang môn bên trong đi ra.

Thiếu niên này, tự nhiên chính là Lâm Phong.

Bất quá, ngay tại Lâm Phong đi vào Đế Giới trong nháy mắt, hắn trong lòng lập tức liền âm thầm giật mình.

Bởi vì toàn bộ Đế Giới tràn ngập nồng đậm đại đế khí tức.

Tại loại này đại đế khí tức tẩm bổ dưới, võ giả thực lực sẽ đạt được càng nhanh tăng lên.

Bất quá, trừ cái đó ra, nơi này còn tràn ngập nồng đậm tử khí.

Loại này tử khí có thể thôn phệ võ giả khí huyết chi lực, nếu là lâu dài đợi ở chỗ này, sẽ gia tốc võ giả tử vong.

Nhưng những này tử khí, đối với lĩnh ngộ được tử đạo đạo vận Lâm Phong, ảnh hưởng cũng không lớn.

Thậm chí Lâm Phong còn có thể thông qua thôn phệ giữa thiên địa tử khí, tăng lên tử đạo đạo vận lực lượng.

Nơi này đối với Lâm Phong tới nói, liền là một chỗ động thiên phúc địa!

"Không nghĩ tới, liền Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi võ giả đều tới Đế Giới, tiểu tử kia thật đúng là không sợ chết a." Cái này, Chu sư đệ thanh âm, lần nữa vang lên.

Phương sư huynh bọn người đồng dạng là âm thầm lắc đầu.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy đồng tình.

Đế Giới mặc dù có rất nhiều cơ duyên, nhưng lại bốn bề nguy hiểm.

Lấy trước cũng tương tự có Thiên Tôn cảnh cấp năm trở xuống võ giả tới tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng những người kia, lại không có người nào có thể sống rời đi nơi này.

Xuy xuy!

Còn không đợi Chu sư đệ suy nghĩ nhiều, quang môn lần nữa liễm diễm.

Từng người từng người võ giả, không ngừng thông qua quang môn, đi tới Đế Giới bên trong.

Lý Lương Tài tự nhiên cũng tại trong đó.

"Công tử, đa tạ ngài ra tay cứu giúp, vừa rồi nếu không phải ngài ra tay, chúng ta chỉ sợ đều đã chết tại kia dị tộc người trong tay."

"Công tử, ngài vừa rồi đi được quá nhanh, chúng ta còn chưa kịp cảm tạ ân cứu mạng của ngài."

"Công tử, tạ ơn ngài ra tay cứu giúp."

Đám người nhao nhao đi tới Lâm Phong thân trước, hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ.

Một bên Phương sư huynh, Chu sư đệ bọn người thì là triệt để mắt trợn tròn.

Thiên Tôn cảnh cấp một võ giả, cứu được nhiều như vậy võ giả?

Cái này sao có thể?

Đám kia võ giả khi tiến vào Đế Giới trước, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

"Phương sư huynh, để các ngươi đợi lâu." Cái này, Lý Lương Tài lăng không đi tới Phương sư huynh thân trước.

Phương sư huynh khẽ nhíu mày, một mặt nghi hoặc nhìn quang môn cái khác tràng cảnh, không hiểu hỏi: "Lý sư đệ, đây là có chuyện gì? Đám người kia vì sao muốn cảm tạ thiếu niên kia?"

"Phương sư huynh, nói đến, thiếu niên kia cũng là ân nhân cứu mạng của ta." Lý Lương Tài đem vừa rồi phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Phương sư huynh bọn người.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Phương sư huynh bọn người sớm đã là mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Tôn cảnh cấp một tu vi mà thôi, lại có thể đánh chết Võ Tôn cảnh cấp một dị tộc cường giả.

Thực lực thế này cùng thiên phú, đích thật là quá mức cường đại!

"Lần này ngược lại là may mắn mà có vị công tử kia, nếu không phải vị công tử kia, chúng ta chỉ sợ cũng không gặp được Lý sư đệ."

Phương sư huynh nhìn xem hư không bên trong Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Mọi người theo ta cùng một chỗ, đi thật tốt cảm tạ một chút vị công tử kia."

Nói xong, Phương sư huynh liền chuẩn bị mang theo tất cả mọi người, đi hướng Lâm Phong nói lời cảm tạ.

Nhưng cái này, một cỗ cường đại khí tức, lại là cuốn tới.

Mười mấy tên yêu dị nam tử, ngồi phi hành Linh Khí, đi tới quang môn trên không.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi." Dẫn đầu yêu dị nam tử mang theo người, chậm rãi đi ra phi hành Linh Khí, đem Lâm Phong bọn người bao bọc vây quanh.

Thấy thế, đám người trong lòng lập tức xiết chặt.

Bởi vì trước mắt bọn này yêu dị nam tử, đồng dạng là Ngưu Ma tộc người.

Mà lại dẫn đầu nam tử, tu vi càng là đã đạt đến Võ Tôn cảnh cấp ba.

Đối mặt bọn này nam tử vây công, đám người căn bản là không có phần thắng chút nào.

"Kim Bình Thiên, ngươi đây là ý gì?" Phương sư huynh lăng không mà đến, cau mày nói: "Bọn hắn hẳn không có trêu chọc ngươi a?"

"Bọn hắn giết ta Ngưu Ma tộc thiên tài Kim Nam, cái này cũng chưa tính trêu chọc ta?" Kim Bình Thiên thanh âm băng lãnh, toàn thân tản ra băng lãnh sát ý.

Nguyên bản lần này Kim Bình Thiên là dẫn người tới đón Kim Nam.

Nhưng đang trên đường tới, Kim Nam hồn ngọc, lại là đột nhiên nát.

Thông qua xem xét hồn ngọc chủ nhân cuối cùng nhìn thấy tràng cảnh, Kim Bình Thiên bọn người rất nhanh liền khóa chặt hung thủ.

Giết chết Kim Nam, là một tên thiếu niên.

Mà thiếu niên kia, giờ phút này ngay tại đám người bên trong.

Kim Bình Thiên nhìn lướt qua đám người, ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt tại Lâm Phong trên thân.

Thấy thế, đám người trong lòng thầm kêu một tiếng hỏng bét.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, trước mắt đám người kia, liền là chuyên đến là vị kia thanh niên yêu dị báo thù!

"Tiểu tử, ngươi thật to gan a, ngay cả ta Ngưu Ma tộc người đều dám giết." Kim Bình Thiên sát cơ bốn phía, chậm rãi đi hướng Lâm Phong.

Chung quanh mười mấy tên Ngưu Ma tộc cường giả, đồng dạng hướng phía Lâm Phong xúm lại đi qua.

"Dừng tay!" Cái này, Lý Lương Tài đứng dậy, trầm giọng nói: "Nếu không phải Kim Nam ngăn cản tất cả mọi người đường đi, hắn cũng không thể nào chết được tại vị công tử kia trong tay."

"Các ngươi liền quá trình cũng không biết, liền đối vị công tử kia động thủ, không cảm thấy quá mức một chút sao?"

============================INDEX==336==END============================.