Chương 337: Diệt sát

Chương 337: Diệt sát

"Chúng ta cũng mặc kệ quá trình, Kim Nam đã chết rồi, hắn liền phải đền mạng." Kim Bình Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu ngươi lại nói nhảm, cho dù có Vân Thiên tông che chở ngươi, ngươi đồng dạng cũng phải chết."

"Các ngươi quả thực không thể nói lý!" Lý Lương Tài một tay lật một cái, lấy ra trường kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Vị công tử kia đối ta có ân cứu mạng, các ngươi giết hắn trước đó, hỏi trước một chút trong tay của ta kiếm có đáp ứng hay không!"

"Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Kim Bình Thiên hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng phía Lý Lương Tài giết đi lên.

"Lý sư đệ cẩn thận!" Phương sư huynh trong lòng xiết chặt, ngăn tại Lý Lương Tài thân trước.

Chu sư đệ bọn người đồng dạng là nhao nhao trên trước, đem Lý Lương Tài bảo hộ ở sau lưng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện hố sâu to lớn.

Lực lượng cuồng bạo chấn động đến Phương sư huynh bọn người miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Phương sư huynh cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn cùng Kim Bình Thiên cùng là Võ Tôn cảnh cấp ba tu vi.

Nhưng hắn lại liền Kim Bình Thiên một chiêu đều không thể đón lấy.

Loại này chênh lệch, làm cho Phương sư huynh sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Coi như hắn vận dụng toàn lực, cũng căn bản không thể lại là Kim Bình Thiên đối thủ, thậm chí cuối cùng còn có thể sẽ chết tại Kim Bình Thiên trong tay!

"Ta liều mạng với ngươi!" Lý Lương Tài cắn răng một cái, chuẩn bị tiếp tục giết tới.

Nhưng Phương sư huynh lại là một thanh đè xuống hắn, trầm giọng nói: "Lý sư đệ, cắt chớ xúc động, chúng ta không phải Kim Bình Thiên đối thủ."

"Phương sư huynh, các ngươi đi thôi, vị công tử kia đối ta có ân cứu mạng, ta chính là liều rơi đầu này tính mệnh, cũng muốn cứu vị công tử kia."

Lý Lương Tài còn muốn giãy dụa, nhưng lại bị Phương sư huynh bỗng nhiên một chưởng vỗ hôn mê bất tỉnh.

Chỉ có dạng này, mới có thể để Lý Lương Tài triệt để tỉnh táo lại.

"Lý sư đệ, xin lỗi." Phương sư huynh đem Lý Lương Tài giao cho một bên Chu sư đệ bọn người về sau, mới hướng về phía Kim Bình Thiên chắp tay nói: "Vừa rồi có nhiều đắc tội, chuyện của các ngươi, Vân Thiên tông mặc kệ."

Nói xong, Phương sư huynh bọn người liền lui sang một bên đi.

Về phần Kim Bình Thiên, cũng không có tiếp tục đối phương sư huynh bọn người động thủ.

Rốt cuộc Vân Thiên tông tại Đế Giới bên trong cũng coi là một cỗ cường đại thế lực.

Nếu là Kim Bình Thiên giết Phương sư huynh bọn người, Vân Thiên tông tất nhiên cũng sẽ không chết không thôi.

Mặc dù Ngưu Ma tộc không sợ Vân Thiên tông, nhưng có thể phòng ngừa loại phiền toái này, tự nhiên là tốt nhất.

Cho nên, Kim Bình Thiên trực tiếp thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Lâm Phong, cười lạnh nói: "Tiểu tử, lần này không ai có thể tới cứu ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Kim Bình Thiên đã bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo lưu quang, thẳng đến Lâm Phong mi tâm.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Nhưng mà, một màn kia lưu quang tại đánh tới Lâm Phong mi tâm về sau, lại là liền Lâm Phong da thịt đều không thể phá vỡ.

"Ngươi tiểu tử này, đích thật là có chút bản sự." Kim Bình Thiên hơi có chút ngoài ý muốn.

Vừa rồi kia một sợi lưu quang, mặc dù chỉ là hắn tiện tay đánh ra công kích.

Nhưng lấy đạo kia công kích lực lượng, lại đủ để diệt sát một tôn Võ Tôn cảnh cấp hai võ giả.

Nhưng bây giờ, một màn kia lưu quang, lại là liền Lâm Phong mi tâm da thịt đều không thể đủ phá vỡ.

Loại này nhục thân lực lượng, làm cho Kim Bình Thiên đều rất là rung động.

"Không nghĩ tới, giết ngươi lại còn muốn phí một chút khí lực." Kim Bình Thiên lắc đầu, tiếp tục nói: "Có thể làm cho ta ra một quyền, ngươi cũng coi như là rất không tệ."

Nói xong, Kim Bình Thiên huy động nắm đấm, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Ba ba!

Khí bạo âm thanh đột nhiên vang vọng.

Hư không đều phảng phất muốn bị xé nứt ra.

Đám người chung quanh cơ hồ là trong nháy mắt bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Nhưng Lâm Phong lại là không lùi mà tiến tới, bóp quyền cùng Kim Bình Thiên chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Kim Bình Thiên run lên bần bật, cả người đều thổ huyết bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng ở tại chỗ.

"Kia. . . Vị công tử kia vậy mà đánh lui Kim Bình Thiên? !"

"Kim Bình Thiên chính là Võ Tôn cảnh cấp ba cường giả, vị công tử kia lại một quyền liền đem nó đánh lui rồi?"

"Kia công tử thực lực, lại cường đại như thế à. . ."

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Phương sư huynh đều rung động vạn phần.

Hắn vừa cùng Kim Bình Thiên giao thủ qua, tự nhiên rất rõ ràng Kim Bình Thiên thực lực.

Coi như hắn toàn lực ra tay, cũng không thể lại là Kim Bình Thiên đối thủ.

Nhưng Lâm Phong lại là một quyền, liền đem Kim Bình Thiên đánh lui.

Đây thật là một tên Thiên Tôn cảnh cấp một võ giả có được thực lực sao?

"Trách không được Kim Nam sẽ chết tại tay của ngươi bên trong." Cái này, Kim Bình Thiên lau đi khóe miệng máu tươi, chậm rãi đứng lên đến.

Hắn nhìn xem trên cánh tay phải dữ tợn vết thương, vẫn như cũ là một trận tim đập nhanh.

Vừa rồi nếu không phải hắn mượn nhờ Lâm Phong oanh ra lực lượng, chủ động rút lui, hắn toàn bộ cánh tay phải, liền đã triệt để phế bỏ.

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi Kim Bình Thiên đoán trước.

"Thôi, chỉ có thể lấy toàn lực giết ngươi." Kim Bình Thiên lấy lại tinh thần, hai tay phi tốc kết ấn.

Theo tay hắn bên trong ấn ký biến hóa, lực lượng cuồng bạo bắt đầu điên cuồng hội tụ.

Sáu tôn trâu ma hư ảnh, chậm rãi tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

"Còn chưa đủ!" Kim Bình Thiên trong tay ấn ký lại lần nữa biến hóa.

Hư không bên trong rất nhanh liền nhiều hơn hai đầu trâu ma hư ảnh.

Bất quá, ngay tại tám đầu trâu ma hư ảnh thành hình trong nháy mắt, Kim Bình Thiên sắc mặt cũng triệt để trắng bệch.

Miệng của hắn bên trong càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên, ngưng tụ tám đầu trâu ma hư ảnh, đã là cực hạn của hắn.

"Tiểu tử, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Kim Bình Thiên cười gằn nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói: "Rơi!"

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Tám đầu trâu ma hư ảnh đạp phá hư không, trực tiếp vọt tới Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng chạm mặt tới trâu ma hư ảnh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Vạn Binh Chi Lực, Linh Khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm phi tốc khuếch tán, đem tám đầu trâu ma hư ảnh triệt để bao trùm.

Tại cỗ lực lượng này thôn phệ dưới, tám tôn trâu ma hư ảnh cũng phi tốc ảm đạm xuống.

Theo một trận trầm thấp tiếng nổ tung vang lên, tám tôn trâu ma hư ảnh ầm vang nổ tung, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Lâm Phong thì là thế đi không giảm, phá vỡ nhàn nhạt bụi mù, một quyền hướng về Kim Bình Thiên.

"Không được!" Kim Bình Thiên thần sắc đột biến, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn không gian chung quanh đã sớm bị triệt để khóa chặt.

Liền tốc độ thời gian trôi qua đều giảm bớt gấp năm lần nhiều.

Giờ phút này Kim Bình Thiên như hãm vũng bùn, căn bản là khó mà di động mảy may.

Còn không đợi Kim Bình Thiên lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào trên người hắn.

Rống rống!

Giống như Long tựa như voi tiếng gầm, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Kim Bình Thiên triệt để thôn phệ.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Kim Bình Thiên sớm đã là toàn thân máu tươi, triệt để đã mất đi sinh cơ.

"Trốn!" Còn lại Ngưu Ma tộc cường giả không dám dừng lại, quay người liền hướng phía chung quanh tứ tán chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm.

Từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, tại trong cơ thể của bọn hắn ầm vang nổ tung.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Ngưu Ma tộc còn lại võ giả tất cả đều nổ tung, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Ngưu Ma tộc võ giả, tất cả đều bị Lâm Phong chém giết.

============================INDEX==337==END============================.