Chương 338: Hắn là Lâm Phong

Chương 338: Hắn là Lâm Phong

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại cường đại như thế.

Nhiều như vậy Ngưu Ma tộc cường giả, lại toàn bộ hủy diệt tại Lâm Phong trong tay.

"Nhân tộc lúc nào ra dạng này một tôn yêu nghiệt?" Phương sư huynh khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Bất quá, Lâm Phong cũng không để ý tới ánh mắt chung quanh.

Lâm Phong lấy đi Kim Bình Thiên đám người không gian giới chỉ về sau, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng Lâm Phong lại phát hiện, giờ khắc này ở Kim Bình Thiên trong lòng bàn tay bên trong, chính cầm một khối vỡ vụn thẻ ngọc.

Thẻ ngọc này tự nhiên chính là truyền tin thẻ ngọc.

"Truyền tin thẻ ngọc? Đây không phải là truyền tin thẻ ngọc sao? Kim Bình Thiên lúc nào bóp nát truyền tin thẻ ngọc?"

"Lần này xong, Kim Bình Thiên vừa rồi khẳng định là dùng truyền tin thẻ ngọc mời cường giả đến đây."

"Công tử, ngươi đi nhanh đi, truyền tin thẻ ngọc bị bóp nát, Ngưu Ma tộc cường giả, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ đến đây."

Đám người nhao nhao mở miệng, khuyên Lâm Phong mau mau rời đi.

"Ha ha, hôm nay, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một tên trên đầu mọc ra sừng trâu nam tử trung niên, liền phá không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở trên không.

"Ngưu Ma tộc Thạch Ninh!" Phương sư huynh cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Thạch Ninh chính là Ngưu Ma tộc cường giả, tu vi càng là đã đạt đến Võ Tôn cảnh cấp bốn.

Mặc dù Thạch Ninh tu vi, chỉ so với Kim Bình Thiên cao hơn cấp một, nhưng thực lực của hắn, nhưng lại xa xa muốn tại Kim Bình Thiên phía trên.

Liền xem như Võ Tôn cảnh cấp năm võ giả gặp được Thạch Ninh, cũng chỉ có thể né tránh!

"Ngươi lá gan ngược lại là rất lớn, ngay cả ta Ngưu Ma tộc người đều dám giết, " Thạch Ninh ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Đã như vậy, vậy trong này hết thảy mọi người, liền đều đi cho Kim Bình Thiên bọn người chôn cùng đi."

Tiếng nói vừa ra, Thạch Ninh đã đưa tay vỗ nhẹ.

Một chỉ che khuất bầu trời cự chưởng tại hư không bên trong điên cuồng ngưng tụ, ầm vang đập xuống mà xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại bốn phía mà ra, toàn bộ hư không cũng bay nhanh vặn vẹo.

Liền liền đại địa bên trên, đều đã bị rung ra một cái to lớn thủ ấn.

Đám người càng là sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Ngay tại cự chưởng sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong bỗng nhiên một quyền vung ra.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung ầm vang vang vọng.

Che khuất bầu trời cự chưởng như giấy mỏng giống như, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Hết thảy chung quanh, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng ta muốn giết ngươi, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Thạch Ninh khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.

Hắn không còn lưu thủ, đem tất cả lực lượng hội tụ ở trên nắm tay, trực tiếp hướng phía Lâm Phong đập tới.

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp đột nhiên vang vọng.

Thời khắc này Thạch Ninh liền phảng phất giống như một đầu Cự Ngưu mạnh mẽ đâm tới, thế không thể đỡ.

Bất quá, Lâm Phong lại là dị thường bình tĩnh, trực tiếp huy quyền cùng Thạch Ninh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Vạn Binh Chi Lực, linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực đồng thời bộc phát.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Lâm Phong, Thạch Ninh hai người làm trung tâm, ầm vang sụp đổ, xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, đem Lâm Phong, Thạch Ninh hai người triệt để bao trùm.

Sau một lúc lâu, một cái bóng mờ miệng phun máu tươi, chật vật từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra, hung hăng té ngã trên mặt đất.

Nhìn kỹ lại, đám người mới phát hiện, bị đánh bay ra, là Thạch Ninh!

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn.

Lâm Phong thân ảnh bỗng nhiên từ bụi mù bên trong thoát ra, lần nữa huy quyền đánh tới hướng Thạch Ninh.

"Không được!" Thạch Ninh không dám thất lễ, bỗng nhiên lách mình muốn tránh né.

Nhưng tốc độ của hắn, lại như trước vẫn là quá chậm một chút.

Lâm Phong nắm đấm rơi thẳng vào bộ ngực của hắn, trực tiếp đem hắn lồng ngực đánh cho máu thịt be bét.

Liền liền Thạch Ninh xương sườn, đều bị chấn đoạn tận mấy cái.

"Đáng chết! Ta muốn để ngươi chết!" Thạch Ninh bị triệt để chọc giận, hai tay của hắn kết ấn, trực tiếp thôi động toàn lực.

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Thạch Ninh toàn bộ thân thể, cũng bắt đầu phi tốc bành trướng lên.

Ngắn ngủi một lát, Thạch Ninh cũng đã biến thành một tôn như là sơn nhạc giống như cự nhân.

"Chết!" Thạch Ninh thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ trên không truyền đến.

Mà hắn to lớn nắm đấm, cũng bỗng nhiên rơi xuống.

Tốc độ của hắn, cũng không có bởi vì hắn hình thể gia tăng, mà chịu ảnh hưởng.

Thậm chí, Thạch Ninh hình thể biến lớn về sau, tốc độ của hắn cùng lực lượng, đã tăng lên gấp bội.

Ầm ầm!

Thạch Ninh nắm đấm, rơi thẳng vào Lâm Phong trên thân.

Bất quá, Lâm Phong thân hình lại là phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh?" Thạch Ninh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, dưới chân vừa lui về phía sau, đồng dạng là biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại hắn biến mất đồng thời, Lâm Phong nắm đấm, cũng đột nhiên rơi vào hắn trước trước vị trí.

"Tốc độ quả nhiên là tăng lên không ít a." Lâm Phong nhìn xem một bên như là sơn nhạc đồng dạng Thạch Ninh, không khỏi khẽ nhíu mày.

Thạch Ninh so với hắn trong tưởng tượng, còn khó quấn hơn một chút.

"Tiểu tử, lần này ngươi hẳn phải chết!" Cái này, Thạch Ninh một tiếng gầm nhẹ, to lớn nắm đấm phá không mà đến, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Thạch Ninh toàn lực công kích, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ, lật tay lợi dụng linh hỏa ngưng tụ ra tứ sắc hỏa liên.

Linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, Vạn Binh Chi Lực đồng thời tràn vào hỏa liên.

Cực nóng lực lượng, đem hư không đều thiêu đốt đến bóp méo bắt đầu.

Theo nắm đấm càng ngày càng gần, Lâm Phong cũng không do dự nữa, kéo lấy hỏa liên liền cùng hắn chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng năng lượng lấy hỏa liên làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Thạch Ninh như sơn nhạc đồng dạng thân thể, cũng triệt để bị che kín.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều bị cực nóng hỏa diễm triệt để dẫn đốt.

"A! Đừng có giết ta! Ta không muốn chết!"

"Ta không muốn chết! Ai tới cứu ta!"

Tiếng kêu thảm thiết, không ngừng từ biển lửa bên trong truyền ra.

Nhưng theo biển lửa không ngừng lan tràn, tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần giảm đi.

Cho đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Không biết qua bao lâu, bao trùm cả phiến thiên địa cực nóng hỏa diễm, mới chậm rãi tiêu tán.

Về phần Thạch Ninh, sớm đã hóa thành đen nhánh than cốc, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền Võ Tôn cảnh cấp bốn Thạch Ninh, cuối cùng đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm. . . Lâm Phong! Chẳng. . . chẳng lẽ hắn liền là chiến thắng Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người Lâm Phong? !" Cái này, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên vang vọng.

Đám người chung quanh cũng tuần tự hồi phục thần trí.

Nhân tộc bên trong, có thể tại Thiên Tôn cảnh, liền có thể đánh giết Võ Tôn cảnh cấp bốn cường giả, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia đến từ Đông Linh Thánh Triều Lâm Phong Lâm công tử!

"Lâm Phong?" Phương sư huynh bọn người khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Bọn hắn một mực đợi tại Đế Giới bên trong, tự nhiên chưa nghe nói qua Lâm Phong sự tình dấu vết.

Bất quá, từ đám người phản ứng bên trong, bọn hắn có thể nhìn ra, Lâm Phong tại đi vào Đế Giới trước đó, tất nhiên có ngạo nhân chiến tích.

"Nhìn đến lần này Đế Giới bên trong, tới một vị không tầm thường thiên tài a." Phương sư huynh khóe miệng nhúc nhích, cảm thán lên tiếng.

Về phần Lâm Phong, không có chút nào để ý tới ánh mắt của mọi người.

Hắn đi thẳng tới Thạch Ninh thi thể trước.

Vì bảo trụ Thạch Ninh không gian giới chỉ, Lâm Phong tại sau cùng thời điểm, cố ý lưu thủ.

Nhưng dù cho như thế, Thạch Ninh trên ngón tay không gian giới chỉ, cũng đã trở thành một khối than cốc.

"Lần này không gian giới chỉ, tổn hại đến có chút nghiêm trọng a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, lúc này mới lấy đi Thạch Ninh không gian giới chỉ, sau đó quay người rời đi.

============================INDEX==338==END============================.