Chương 339: Vẫn đế động phủ

Chương 339: Vẫn đế động phủ

Đế Giới.

Lâm Phong tìm một chỗ chốn không người về sau, trực tiếp lợi dụng hệ thống, đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ chữa trị hoàn tất.

"Những này trong không gian giới chỉ Tiên Thiên Linh Bảo cũng không phải ít." Lâm Phong cầm đã chữa trị tốt mấy viên không gian giới chỉ, lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Tại những này trong không gian giới chỉ, Lâm Phong phát hiện không ít Tiên Thiên Linh Bảo.

Trong đó cấp chín Tiên Thiên Linh Bảo liền có mười ba kiện.

Cấp tám Tiên Thiên Linh Bảo có mười cái.

Cấp tám trở xuống Tiên Thiên Linh Bảo, càng là có mấy trăm kiện nhiều.

Nếu là lại tăng thêm lần trước Lâm Phong từ Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người trong tay đạt được Tiên Thiên Linh Bảo, Lâm Phong trong tay lại có hơn hai trăm kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Nếu như đem những này Tiên Thiên Linh Bảo toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực lại đem đạt được tăng lên cực lớn.

"Đây là. . . Truyền tin thẻ ngọc?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên tại Thạch Ninh không gian giới chỉ bên trong tìm được một viên truyền tin thẻ ngọc.

Lâm Phong lấy thần thức quét một vòng truyền tin thẻ ngọc về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt trở nên đặc sắc bắt đầu.

Cái này một viên truyền tin thẻ ngọc, vừa vặn có Ngưu Ma tộc cường giả truyền tới tin tức.

Tin tức nội dung, là để Thạch Ninh đi thủ hộ vẫn đế động phủ.

Chỗ này động phủ bốn phía có bao nhiêu tầng trận pháp gia trì, căn bản không ai có thể tiến vào.

Qua nhiều năm như vậy, Ngưu Ma tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc, Thiên Hồ tộc cộng đồng liên thủ, lấy thủ đoạn nghịch thiên, thật vất vả mới đưa động phủ chung quanh trận pháp suy yếu.

Dựa theo động phủ chung quanh những cái kia trận pháp tình huống trước mắt đến xem, không ra mười ngày, chung quanh trận pháp liền sẽ triệt để phá vỡ.

Đến lúc đó tứ đại thế lực liền có thể tiến vào động phủ bên trong, tìm kiếm bên trong cơ duyên.

Mà ở đây trước đó, tứ đại thế lực vẫn luôn phái người thay phiên thủ hộ tại động phủ chung quanh, để phòng còn lại thế lực xâm nhập.

Gần nhất ba ngày, vừa vặn đến phiên Ngưu Ma tộc đến thủ hộ động phủ.

Thạch Ninh thì là lần này người phụ trách.

"Đây là. . . Thạch Ninh lệnh bài?"

Rất nhanh, Lâm Phong lại tại Thạch Ninh trong không gian giới chỉ, tìm được một tấm lệnh bài.

Khối này lệnh bài chất liệu có chút đặc thù, Lâm Phong cũng không biết có tác dụng gì.

Bất quá, Lâm Phong vẫn là tạm thời thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong lại tại Thạch Ninh trong không gian giới chỉ tìm kiếm ra một trương Đế Giới bản đồ.

Thông qua cái này một tấm bản đồ, Lâm Phong rất nhanh đã tìm được vẫn đế động phủ vị trí.

"Vẫn đế động phủ sao? Trước đi qua nhìn một chút rồi nói sau." Lâm Phong đem tất cả vật phẩm toàn bộ thu nhập một cái không gian giới chỉ, sau đó liền hướng phía vẫn đế động phủ phương hướng chạy tới.

. . .

Vẫn đế động phủ.

Nơi này chỉ có ba tên võ giả thủ hộ.

Cái này ba tên võ giả trên đầu mọc ra sừng trâu, đều là Ngưu Ma tộc tộc nhân.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao Thạch Ninh vẫn còn chưa qua đến?" Cái này, trong đó một tên Ngưu Ma tộc tộc nhân mở miệng.

Một cái khác tên Ngưu Ma tộc tộc nhân vừa cười vừa nói: "Ngưu Minh, cái này có cái gì kỳ quái đâu? Lần trước đến phiên Thạch Ninh thủ hộ vẫn đế động phủ thời điểm, Thạch Ninh không phải cũng không tới sao?"

"Thạch Ninh là lão đại, hắn muốn đi liền đi, chúng ta liền xui xẻo, muốn tại cái địa phương quỷ quái này đợi ba ngày." Ngưu Minh nhìn xem hậu phương trận pháp, bĩu môi nói: "Thật không biết cái chỗ chết tiệt này có cái gì tốt bảo vệ."

"Tứ đại thế lực liên thủ bố trí ở chỗ này một tòa đại trận, liền xem như Thánh nhân tới, cũng không cách nào đem nó phá vỡ."

"Có kia một tòa trận pháp, còn để chúng ta đến thủ hộ cái địa phương quỷ quái này, quả thực liền là lãng phí thời gian."

"Ngưu Minh, ngươi cũng đừng oán trách, vẫn đế động phủ chung quanh những cái kia trận pháp ẩn chứa lực lượng, sắp bị Thánh tâm thạch hấp thu sạch sẽ."

"Đến lúc đó toàn bộ bao phủ tại động phủ chung quanh đại đế trận pháp sẽ triệt để tiêu tán, nói không chừng, chúng ta còn có thể trở thành nhóm đầu tiên tiến vào động phủ người."

"Ngưu Sơn, coi như chúng ta tiến vẫn đế động phủ thì có ích lợi gì? Bên trong bảo vật căn bản là cùng chúng ta không có nửa điểm quan hệ." Ngưu Minh khó chịu đáp lại một câu.

"Tốt tốt, cũng liền ba ngày thời gian mà thôi, mọi người kiên trì kiên trì, cũng liền đi qua." Cái này, vẫn không có mở ra miệng Ngưu Ma tộc tộc nhân đứng dậy.

Ngưu Minh nhếch miệng, cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một tên toàn thân bao vây lấy hắc bào thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Ngưu Minh đám người thân trước.

"Ngươi là người phương nào? !" Ngưu Minh bước nhanh trên trước, cản lại áo bào đen thân ảnh đường đi.

"Ta là Thạch Ninh người." Áo bào đen thân ảnh thản nhiên nói: "Thạch Ninh tới không được, để cho ta tới thay thế hắn thủ hộ vẫn đế động phủ."

"Thạch Ninh quả nhiên lại không tới." Ngưu Minh nhếch miệng, tiếp tục nói: "Ngươi nói ngươi là Thạch Ninh người, vậy ngươi có thể có chứng cứ, có thể từ chứng thân phận?"

"Thạch Ninh đem lệnh bài của hắn cho ta." Áo bào đen thân ảnh lật tay lấy ra một tấm lệnh bài.

Ngưu Minh trông thấy lệnh bài về sau, trên mặt thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là Thạch Ninh lệnh bài."

"Thạch Ninh không đến cũng là bình thường."

"Bất quá lần này Thạch Ninh vì sao tìm một cái người đến giúp hắn trấn thủ nơi đây?"

Ngưu Minh quan sát tỉ mỉ lấy trước người áo bào đen thân ảnh.

Thân ảnh này toàn thân bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, căn bản là thấy không rõ tướng mạo.

Mà lại, thân ảnh này còn ẩn nặc khí tức.

Ngoại trừ Thạch Ninh lệnh bài là thật bên ngoài, hết thảy vẫn như cũ phi thường khả nghi.

Liền liền một bên Ngưu Sơn, cùng một cái khác tên Ngưu Ma tộc võ giả, đều cảnh giác.

"Ngươi vì sao muốn lấy áo bào đen che đậy khuôn mặt?" Cái này, Ngưu Minh lần nữa mở miệng nói: "Đem áo bào đen cởi ra."

"Được." Bóng người áo đen khẽ gật đầu, sau đó liền chậm rãi lấy xuống trên đầu nón đen, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt.

Nhìn kỹ lại, người này chính là Lâm Phong!

"Nhân tộc? !" Ngưu Minh trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? Thạch Ninh làm sao lại để một cái nhân tộc tới thủ hộ động phủ? !"

"Thạch Ninh hoàn toàn chính xác sẽ không để cho nhân tộc tới thủ hộ động phủ, bởi vì ta là mình chủ động tới."

"Thạch Ninh lệnh bài lại là chuyện gì xảy ra? Lệnh bài của hắn làm sao lại tại tay của ngươi bên trong?"

"Tự nhiên là ta giết Thạch Ninh, cướp đi lệnh bài của hắn."

"Không được!" Ngưu Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng lập tức cảnh giác tới cực điểm.

Hắn bây giờ cũng mới Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi.

Như Thạch Ninh thật là chết tại mắt lúc trước thiếu niên trong tay, vậy hắn cũng tuyệt không có khả năng sẽ là thiếu niên kia đối thủ.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi Ngưu Minh lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào Ngưu Minh trên thân.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, Ngưu Minh lồng ngực xuất hiện một cái to lớn lỗ máu.

Liền liền thần hồn của hắn, đều bị triệt để chấn vỡ.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai? !"

Ngưu Sơn cùng còn lại một tên Ngưu Ma tộc tộc nhân, trên trán sớm đã là mồ hôi lạnh dày đặc.

Tu vi của bọn hắn, đồng dạng chỉ có Võ Tôn cảnh cấp hai.

Lấy Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, bọn hắn căn bản là không có phần thắng chút nào.

"Ngươi coi như giết chúng ta, ngươi cũng vào không được đế vẫn động phủ." Cái này, Ngưu Sơn lần nữa mở miệng nói: "Đế vẫn động phủ chung quanh hiện đầy đại đế trận pháp."

"Mà lại bên ngoài còn có tứ đại thế lực liên thủ bố trí trận pháp, liền xem như Thánh nhân tới, cũng căn bản vào không được."

"Cũng đúng là như thế, nơi này phòng thủ mới có thể như thế yếu kém."

Oanh

Ngưu Sơn còn chưa nói xong, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào bên cạnh hắn tên kia Ngưu Ma tộc tộc nhân trên thân.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem kia Ngưu Ma tộc tộc nhân oanh thành bột mịn.

============================INDEX==339==END============================.