Chương 340: Cường đại linh hỏa

Chương 340: Cường đại linh hỏa

Ùng ục!

Ngưu Sơn cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy sợ hãi.

"Công. . . Công tử đừng có giết ta, ta. . . Ta có thể nói cho ngươi tiến vào bên ngoài trận pháp phương pháp." Cái này, Ngưu Sơn thanh âm vang lên.

Lâm Phong thu hồi nắm đấm, chậm rãi nói: "Nói đi."

"Tiến. . . Tiến vào bên ngoài trận pháp phương pháp rất đơn giản, trận pháp này chính là tứ đại thế lực bố trí ra, cho nên chỉ cần ngài dùng Thạch Ninh lệnh bài, liền có thể tiến vào trận pháp bên trong."

Ngưu Sơn dừng một chút, lần nữa mở miệng nói: "Công tử, hiện tại ta có thể đi rồi sao?"

"Có thể."

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử."

Ngưu Sơn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn đặt quyết tâm, rời đi sau lập tức liền bóp nát truyền tin thẻ ngọc, mời ra Ngưu Ma tộc cường giả, đến đây trấn sát Lâm Phong.

Bất quá, hắn vừa phóng ra một bước, một cỗ sát ý nồng nặc, liền đột nhiên đánh tới.

"Công tử, ngươi đây là ý gì? Ngươi không phải đã đồng ý thả ta đi sao?" Ngưu Sơn thần sắc đột biến.

"Ta đích xác là đồng ý ngươi đi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, ta chỉ đồng ý ngươi đi Hoàng Tuyền Lộ."

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Ngưu Sơn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Không nghĩ tới, tới đây trấn thủ võ giả vậy mà lại yếu như vậy." Lâm Phong âm thầm lắc đầu.

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng, trấn canh giữ ở võ giả nơi này sẽ rất mạnh.

Cho nên mới cố ý ngụy trang một phen, muốn hồ lộng qua.

Nhưng mà ai biết, trấn thủ tại chỗ này ba tên võ giả, đều chỉ có Võ Tôn cảnh cấp hai tu vi mà thôi.

Đối mặt loại tình huống này, Lâm Phong tự nhiên là cũng không có ẩn tàng cần thiết.

Trực tiếp giết ba người liền có thể.

"Vừa rồi ra tay vẫn là hơi nặng một chút a, chỉ có một bộ toàn thây." Lâm Phong nhìn lướt qua Ngưu Minh thi thể.

Ba người bên trong, cũng liền Ngưu Minh thực lực mạnh nhất.

Cho nên, chỉ có Ngưu Minh là toàn thây.

Hai người khác đều là hình thần câu diệt.

Lấy đi Ngưu Minh không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong lúc này mới đánh ra Thi Thể Quỷ Hỏa, đốt rụi Ngưu Minh thi thể.

"Hiện tại, cũng nên vào xem." Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra Thạch Ninh lệnh bài.

Cầm trong tay lệnh bài, Lâm Phong chậm rãi đi hướng phía ngoài nhất trận pháp.

Trận pháp này chính là tứ đại thế lực liên thủ bố trí mà thành.

Liền xem như thánh nhân cũng không cách nào tiến vào.

Nhưng khi Lâm Phong tới gần trận pháp thời điểm, toàn bộ trận pháp đúng là sáng lên nhàn nhạt ánh sáng, xuất hiện một đạo như đồng môn đồng dạng khe.

Lâm Phong thì là thuận cái này khe, thông suốt tiến vào trận pháp bên trong.

"Cái lệnh bài này ngược lại là dùng rất tốt."

Lâm Phong thu hồi lệnh bài, quay đầu nhìn về phía vẫn đế động phủ bên ngoài đại đế trận pháp.

Những trận pháp này, mới là khó giải quyết nhất.

Nếu không phải những trận pháp này ngăn tại ngoài động phủ, tứ đại thế lực sớm đã tiến vào động phủ, cướp đi động phủ bên trong cơ duyên.

"Tốt đặc biệt tảng đá. . ."

Cái này, Lâm Phong đột nhiên phát hiện, tại động phủ bên ngoài, có một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá.

Chung quanh đại đế trận pháp bên trong ẩn chứa lực lượng, đúng là lặng yên không tiếng động, không ngừng bị cái này tảng đá hấp thu.

Nếu không phải Lâm Phong thần thức cường đại, còn không có chú ý tới cái này một khối tảng đá.

"Nhìn đến đây tứ đại thế lực lưu tại nơi này, dùng để phá vỡ tòa trận pháp này bảo vật." Lâm Phong trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Ngoài động phủ đại đế trận pháp trở nên như thế yếu kém, khối này tảng đá khẳng định là làm ra tác dụng cực lớn.

Dựa theo loại tốc độ này, không ra mấy ngày, đại đế trận pháp bên trong ẩn chứa lực lượng, liền sẽ toàn bộ bị kia tảng đá hấp thu hết.

Đến lúc đó cả tòa trận pháp, cũng đem triệt để vỡ tan.

Bất quá, chờ cho đến lúc đó, tứ đại thế lực khẳng định sẽ ngay đầu tiên chạy tới, đến lúc đó Lâm Phong muốn đi vào động phủ cướp đoạt cơ duyên, thì càng khó khăn.

Cho nên Lâm Phong nhất định phải vượt lên trước tiến vào động phủ.

"Hệ thống, kiểm trắc ngoài động phủ trận pháp!" Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại đế phòng ngự trận pháp có 16 chỗ lỗ thủng 19021 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Không nghĩ tới, toà này đại đế trận pháp lại bị phá hư đến nghiêm trọng như vậy." Lâm Phong âm thầm cảm thán bắt đầu.

Toà này đại đế trận pháp bị phá hư về sau, lỗ thủng cũng không ngừng tăng nhiều.

Bây giờ cả tòa đại đế trận pháp đã nhiều đến 16 chỗ lỗ thủng.

Có những này lỗ thủng, Lâm Phong muốn đi vào động phủ bên trong, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Hệ thống, phân tích đại đế trận pháp 16 chỗ lỗ thủng."

"Đinh ~ lỗ thủng đã phân tích hoàn thành."

Lâm Phong đầu óc bên trong, trong nháy mắt nhiều hơn lượng lớn tin tức.

Những tin tức này rõ ràng ghi chép đại đế trận pháp lỗ thủng.

"Thì ra là thế  dựa theo loại phương pháp này tiến lên, đã có thể tiến vào động phủ a." Lâm Phong cười cười, sau đó liền án chiếu lấy đầu óc bên trong tin tức, tuỳ tiện tiến vào động phủ bên trong.

Động phủ bên trong, đen kịt một màu.

Lâm Phong đánh ra một đạo linh hỏa, mới nhìn rõ tình huống bên trong.

Toàn bộ động phủ trống rỗng, cũng không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Nhưng bốn phía, lại là tràn ngập một cỗ kinh khủng đại đế khí tức.

Mà những này đại đế khí tức, đều là bắt nguồn từ động phủ vách tường bên trên một hàng chữ nhỏ.

"Lại về chốn cũ, cũng đã cảnh còn người mất —— Vạn Kiếp đại đế."

"Vạn Kiếp đại đế tới qua nơi này?" Lâm Phong nhìn xem vách tường bên trên chữ nhỏ, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Vạn Kiếp đại đế tới qua nơi đây, vậy liền nói rõ nơi này, tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Lâm Phong thu hồi ánh mắt, hướng phía động phủ chỗ sâu nhìn sang.

Ở chỗ đó, Lâm Phong cảm nhận được một cỗ cường đại đại đế uy áp.

Loại trình độ này đại đế uy áp, liền liền Lâm Phong đều cảm thấy một trận tim đập nhanh!

"Ở trong đó, đến cùng có cái gì?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, cất bước liền hướng phía động phủ chỗ sâu đi đến.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại trống rỗng động phủ bên trong.

Không biết đi được bao lâu, Lâm Phong tầm mắt, cuối cùng là mở rộng một chút.

Nơi này là một cái hơi lớn một chút nhà đá.

Tại cái này nhà đá trung ương, có một sợi lớn chừng quả đấm kim sắc hỏa diễm, đang thiêu đốt.

"Linh hỏa? !" Lâm Phong con ngươi run lên bần bật, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kim sắc hỏa diễm.

Cái này ngọn lửa ẩn chứa vô cùng cường đại đại đế uy áp, rõ ràng cũng không phải là phổ thông linh hỏa!

Lâm Phong hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy kích động trong lòng, chậm rãi đi đến kim sắc linh hỏa bên cạnh.

Vị trí này đại đế uy áp đã cường đại dị thường, bốn phía càng là cực nóng vạn phần.

Liền liền Lâm Phong làn da mặt ngoài, đều đã bị đốt bị thương.

Chung quanh càng là tràn ngập một cỗ thịt nướng mùi cháy khét.

"Thật là khủng khiếp linh hỏa." Lâm Phong đầu đổ mồ hôi lạnh, nhìn kỹ lại, mới phát hiện tại cái này linh hỏa bốn phía, lại có một vũng tản ra kinh khủng đại đế uy áp tinh hồng huyết dịch.

Hiển nhiên, những huyết dịch này, tất cả đều là đại đế tinh huyết!

"Cái này linh hỏa là hấp thu đại đế tinh huyết trưởng thành? !" Lâm Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn thần sắc liền lần nữa ngưng kết.

Bởi vì tại linh hỏa bên cạnh, còn có một hàng chữ nhỏ.

Cái này một hàng chữ nhỏ, đồng dạng là Vạn Kiếp đại đế lưu lại!

"Tên kia thi thể có thể dựng dục ra một gốc linh hỏa, cũng coi là một trận tạo hóa, cái này linh hỏa liền lưu cho người hữu duyên đi —— Vạn Kiếp đại đế."

============================INDEX==340==END============================.