Chương 341: Cơ duyên bị cướp

Chương 341: Cơ duyên bị cướp

Lâm Phong nhìn xem Vạn Kiếp đại đế lưu lại kia một hàng chữ nhỏ, không khỏi khẽ nhíu mày.

Trước mắt linh hỏa, là từ một cỗ thi thể thai nghén mà ra?

Chỉ sợ cũng chỉ có đế thi, mới có thể dựng dục ra cường đại như thế linh hỏa.

Mà lại tại linh hỏa chung quanh, còn có tinh hồng đại đế tinh huyết hội tụ.

Cái này cũng càng thêm ấn chứng Lâm Phong trong lòng suy đoán.

"Nhìn đến Vạn Kiếp đại đế trong miệng tên kia, liền là một vị đại đế a." Lâm Phong cảm thán một tiếng về sau, lần nữa đưa ánh mắt về phía trước mắt linh hỏa.

Cái này linh hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, liền liền Lâm Phong đều khó có thể chịu đựng.

Muốn lấy bình thường thủ đoạn đem luyện hóa, càng là khó như lên trời.

Bất quá, nếu là lợi dụng hệ thống, rút trừ linh hỏa tạp chất, Lâm Phong liền có thể cùng trước mắt linh hỏa thành lập được đặc thù liên hệ.

Lâm Phong cũng có thể nhờ vào đó khống chế linh hỏa.

"Hệ thống, kiểm trắc linh hỏa!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế Viêm có 3 loại tạp chất, 5 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Đế Viêm mặt ngoài, tràn ngập ra hắc vụ nhàn nhạt.

Đợi đến hắc vụ tiêu tán về sau, Đế Viêm tán phát lực lượng càng phát ra cường đại.

Liền liền nhiệt độ chung quanh, đều lên thăng lên mấy phần.

Lâm Phong cùng Đế Viêm ở giữa, cũng đã thành lập nên đặc thù liên hệ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, Đế Viêm liền đã hóa thành lưu quang, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Bất quá, ngay tại Đế Viêm nhập thể về sau, Đế Viêm bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, lại là đang không ngừng tư dưỡng Lâm Phong.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này không ngừng tăng lên.

"Xem ra cần phải tìm một chỗ thật tốt bế quan a." Lâm Phong mặc dù nắm trong tay Đế Viêm, nhưng Đế Viêm bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, còn chưa không bị Lâm Phong tiêu hóa.

Nếu là đem những cái này năng lượng toàn bộ tiêu hóa, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng nổ tung, liền đột nhiên vang vọng.

Bao phủ tại động phủ bên ngoài đại đế trận pháp, cũng tại lúc này triệt để vỡ tan.

"Xem ra cần phải mau mau rời đi nơi này mới được." Lâm Phong lấy lại tinh thần, trực tiếp đem còn lại đại đế tinh huyết toàn bộ chứa vào bình ngọc bên trong, sau đó mới phi tốc rời đi động phủ.

Đi vào ngoài động phủ, Lâm Phong mới phát hiện, đại đế trận pháp bên trong ẩn chứa tất cả lực lượng, giờ phút này chính hóa thành điểm điểm tinh quang, tràn vào một bên trong viên đá.

"Cái này một khối tảng đá hấp thu đại đế trận pháp bên trong tất cả năng lượng, cũng coi là kiện tốt bảo vật." Lâm Phong cười cười, không chút khách khí đem tảng đá thu nhập túi bên trong, sau đó hóa thành lưu quang, biến mất mà đi.

Ngay tại Lâm Phong rời đi không lâu sau.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đột nhiên tự viễn không bay tới.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Ngưu Ma" hai chữ cờ xí.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, một tên đầu dài sừng trâu nam tử trung niên, chậm rãi từ trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Trung niên nam tử này chính là Đế Giới Ngưu Ma tộc tộc trưởng Ngưu Danh Thành.

"Thạch Ninh bọn người vì sao không có ở chỗ này trông coi?" Ngưu Danh Thành cau mày, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Bình thường Thạch Ninh lười biếng còn chưa tính.

Nhưng bây giờ vẫn đế động phủ chung quanh trận pháp đều đã phá vỡ, Thạch Ninh bọn người lại vẫn còn chưa qua đến.

Đây là hoàn toàn không có đem vẫn thánh động phủ sự tình để ở trong lòng!

"Tộc trưởng, không xong, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên Ngưu Ma tộc tộc nhân bước nhanh đi tới, gấp vội vàng nói: "Thạch Ninh, Ngưu Minh đám người hồn ngọc, toàn nát!"

"Toàn nát? !" Ngưu Danh Thành nhìn về phía phía dưới vẫn đế động phủ, trầm giọng nói: "Không tốt, ngay cả dùng đến hấp thu đại đế trận pháp lực lượng Thánh Tâm thạch đều không thấy!"

"Nhìn đến có người vượt lên trước một bước, tiến vào động phủ bên trong!"

Nói xong, Ngưu Danh Thành đã mang đám người, lách mình chui vào vẫn đế động phủ bên trong.

Cùng lúc đó, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, không ngừng từ phương xa bay tới.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, phân biệt cắm viết có "Thiên Hồ" "Cự hổ" "Linh Xà" cờ xí.

Cực kỳ hiển nhiên, những này phi hành Linh Khí, chính là Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc phi hành Linh Khí.

Tất cả phi hành Linh Khí dừng hẳn về sau, ba người đàn ông tuổi trung niên phân biệt mang theo mấy chục tên võ giả, từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống động phủ bên ngoài.

Dẫn đầu ba người, chính là Thiên Hồ tộc tộc trưởng Bạch Vô Vân.

Thâm Uyên Cự Hổ Tộc tộc trưởng Hồ Thường Lâm.

Thất Thải Linh Xà Tộc tộc trưởng Ứng Thành Phong.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngưu Ma tộc tộc trưởng Ngưu Danh Thành mang theo người, nộ khí vội vã từ động phủ bên trong đi ra.

Trải qua một phen dò xét, Ngưu Danh Thành phát hiện động phủ bên trong, đích thật là có rất nhiều đại đế lưu lại dấu chân.

Nhưng bảo vật lại là một kiện cũng không có.

Liền liền Vạn Kiếp đại đế nói tới linh hỏa, từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng chết! Quả nhiên có người xách tiến lên vào động phủ bên trong, cướp đi bên trong cơ duyên!" Ngưu Danh Thành trong lòng tràn đầy lửa giận.

Tứ đại thế lực cố gắng lâu như vậy, thật vất vả mới phá vỡ động phủ chung quanh trận pháp.

Nhưng kết quả là, lại là vì người khác làm áo cưới.

"Ngưu Danh Thành, ngươi tới được ngược lại là rất nhanh." Thiên Hồ tộc tộc trưởng Bạch Vô Vân đi tới, nhếch miệng cười nói: "Động phủ cũng đã bị ngươi dò xét xong a? Bên trong nhưng có đại đế lưu lại bảo vật?"

"Đích thật là có một kiện đại đế lưu lại bảo vật." Ngưu Danh Thành cũng không giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói: "Ở bên trong, hẳn là một đạo từ đại đế thi thể thai nghén mà ra linh hỏa."

"Đại đế thi thể thai nghén mà ra linh hỏa? !" Bạch Vô Vân ánh mắt sáng rực, thần sắc kích động nói: "Từ đại đế thi thể thai nghén mà ra linh hỏa, ẩn chứa trong đó lực lượng tất nhiên vô cùng cường đại."

"Chúng ta trước thương lượng một chút, phân chia như thế nào linh hỏa."

"Như vậy đi, chúng ta tứ đại thế lực, mỗi cái thế lực chiếm hữu linh hỏa mười năm thời gian, các ngươi ý như thế nào?" Thâm Uyên Cự Hổ Tộc tộc trưởng Hổ Thường Lâm mở miệng.

Thất Thải Linh Xà Tộc tộc trưởng Ứng Thành Phong đồng dạng là gật đầu nói: "Phương pháp này cũng không tệ."

"Bất quá, trình tự lại nên như thế nào sắp xếp?"

Ngay tại Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc bởi vì sắp xếp mà khổ não thời điểm, Ngưu Danh Thành lại là mở miệng nói: "Các ngươi không cần sắp xếp, linh hỏa đã bị người khác lấy mất."

Nghe vậy, Bạch Vô Vân, Hổ Thường Lâm, Ứng Thành Phong ba người con ngươi khẽ run, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Bạch Vô Vân càng là trầm giọng nói: "Ngưu Danh Thành, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Ngươi tốt nhất đem sự tình nói rõ ràng!"

"Có người xách trước một bước, cướp đi động phủ bên trong bảo vật." Ngưu Danh Thành trầm giọng nói: "Động phủ bên trong, vốn là có linh hỏa, nhưng linh hỏa đã bị người cho lấy đi."

"Hiện tại toàn bộ động phủ, cái gì cũng không có."

"Phía ngoài động phủ có chúng ta liên thủ bố trí trận pháp bảo hộ, liền xem như Thánh nhân cũng không thể tiến đến, muốn đi vào trận pháp, cướp đi động phủ bên trong bảo vật, căn bản là là chuyện không thể nào!" Bạch Vô Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Mà lại, chúng ta bố trí trận pháp, căn bản cũng không có bị phá hư rơi."

"Có thể tại không phá hư trận pháp điều kiện tiên quyết, tiến vào trận pháp bên trong, cũng chỉ có chúng ta mấy người, cùng tộc bên trong bộ phận cường giả."

"Bạch Vô Vân, lời này của ngươi là có ý gì?" Ngưu Danh Thành trên mặt thần sắc, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Bạch Vô Vân thì là cười lạnh nói: "Ngưu Danh Thành, ta ý tứ còn chưa đủ hiểu chưa?"

"Lần này phụ trách thủ hộ động phủ chính là Ngưu Ma tộc, mà ngươi lại trước đến nơi này, cũng xách tiến lên vào động phủ."

"Như động phủ bên trong bảo vật, không phải bị ngươi cho lấy đi, lại có ai có thể lặng yên không tiếng động lấy đi động phủ bên trong bảo vật?"

"Bạch Vô Vân, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!" Ngưu Danh Thành nắm đấm nắm chặt, lửa giận trong lòng càng sâu.

Hổ Thường Lâm nhíu nhíu mày, đứng ra đánh một cái giảng hòa: "Được rồi, các ngươi trước đừng cãi cọ, chúng ta trước tiến vào động phủ bên trong nhìn một chút, lại làm định đoạt."

Nói, Hổ Thường Lâm, Ứng Thành Phong hai người dẫn đầu tiến vào động phủ bên trong.

Bạch Vô Vân hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là bước nhanh đi theo.

Làm ba người nhìn thấy động phủ bên trong tình huống về sau, rất là rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vạn Kiếp đại đế lại cũng tới qua nơi này.

Mà tại động phủ chỗ sâu mật thất bên trong, hẳn là có từ đại đế thi thể thai nghén mà ra linh hỏa.

Nhưng bây giờ linh hỏa đã không thấy.

Bất quá, toàn bộ mật thất chung quanh, còn có linh hỏa lưu lại dư ôn cùng đại đế uy áp.

Hiển nhiên kia linh hỏa là vừa bị lấy đi.

Cái này cũng gia tăng Ngưu Danh Thành hiềm nghi.

"Hai vị, lần này các ngươi không phản đối a?" Bạch Vô Vân nhìn xem mật thất bên trong, nhất là cực nóng địa phương, cười lạnh nói: "Có thể tại không phá ra phía ngoài động phủ trận pháp tình huống dưới, lại tới đây, cũng vừa vặn tại chúng ta đến trước đó không lâu, lấy đi linh hỏa."

"Ngoại trừ Ngưu Danh Thành bên ngoài, còn có ai có thể làm được?"

"Linh hỏa tất nhiên ngay tại Ngưu Danh Thành trong tay!"

"Ngưu Danh Thành qua a." Hổ Thường Lâm khẽ thở dài: "Không nghĩ tới, Ngưu Danh Thành lại là như vậy người, ta lúc đầu thật sự là mắt bị mù, lại lôi kéo hắn, để hắn cùng chúng ta liên thủ."

"Thôi thôi, chuyện lúc trước, liền đừng nhắc lại, chúng ta vẫn là mau đi ra, để Ngưu Danh Thành giao ra linh hỏa đi." Ứng Thành Phong khoát tay áo, quay người liền hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Bạch Vô Vân, Hổ Thường Lâm hai người đồng dạng là bước nhanh đi theo.

Bất quá, giờ phút này ba người ánh mắt bên trong, nhiều hơn một tia lửa giận.

============================INDEX==341==END============================.