Chương 342: Gặp lại

Chương 342: Gặp lại

Ngoài động phủ.

Ngưu Danh Thành còn tại yên lặng cùng đợi.

Bạch Vô Vân, Hổ Thường Lâm, Ứng Thành Phong ba người thì là thần sắc âm trầm đi ra.

"Ngưu Danh Thành, còn không mau mau đem linh hỏa giao ra!"

Bạch Vô Vân giận dữ hét: "Động phủ chung quanh đại đế trận pháp, là chúng ta liên thủ phá vỡ, chẳng lẽ ngươi còn muốn nuốt một mình linh hỏa hay sao? !"

"Ta đã nói qua, linh hỏa không phải ta lấy đi." Ngưu Danh Thành mặt già hơi rút nói: "Tại ta đến trước đó, liền đã có người tiến vào động phủ, cướp đi động phủ bên trong tất cả cơ duyên."

"Ngưu Danh Thành, đều loại thời điểm này, ngươi còn tại nói láo? !" Bạch Vô Danh giận quá thành cười nói: "Phía ngoài động phủ trận pháp, chính là từ chúng ta liên thủ bố trí mà thành, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có ai có thể tại không phá hư trận pháp tình huống dưới, tiến vào trận pháp bên trong?"

"Các ngươi chẳng lẽ quên kia mấy khối lệnh bài rồi?" Ngưu Danh Thành cắn răng nói: "Chỉ cần có kia mấy khối lệnh bài, liền có thể thông suốt tiến vào trận pháp bên trong."

"Người kia khẳng định là giết trấn thủ tại chỗ này Thạch Ninh, đoạt Thạch Ninh lệnh bài, mới tiến vào trận pháp bên trong."

"Ngưu Danh Thành, ngươi không cần giải thích." Hổ Thường Lâm đứng dậy, trầm giọng nói: "Lần này phụ trách trấn thủ động phủ chính là Ngưu Ma tộc, mặc kệ động phủ bên trong linh hỏa có phải hay không bị ngươi lấy đi, Ngưu Ma tộc đều phải đối chuyện lần này phụ trách nhiệm."

"Hổ Thường Lâm, ngươi đây là ý gì?" Ngưu Danh Thành nhíu mày.

"Tự nhiên là muốn ngươi bồi thường." Hổ Thường Lâm hừ lạnh nói: "Linh hỏa cùng Thánh Tâm thạch toàn đều không thấy, ngươi nhất định phải lấy ra bảo vật đến bồi thường chúng ta."

"Các ngươi muốn làm sao bồi thường?" Ngưu Danh Thành thanh âm, lần nữa vang lên.

"Như vậy đi, ngươi lấy trước ra ba mươi kiện cấp ba Thánh Binh đền bù chúng ta." Hổ Thường Lâm nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Sau đó, ngươi lại để cho chúng ta đi toàn diện điều tra Ngưu Ma tộc, nhìn kia linh hỏa cùng Thánh Tâm thạch, đến cùng có phải hay không bị ngươi Ngưu Ma tộc lấy mất."

"Kia nếu là không lục ra được, lại nên làm như thế nào? !" Ngưu Danh Thành thanh âm càng phát ra băng lãnh.

"Nếu là không lục ra được, vậy liền chứng minh Ngưu Ma tộc là trong sạch." Hổ Thường Lâm tiếng nói chuyển một cái, lại bổ sung: "Bất quá, Ngưu Ma tộc nhất định phải tại trong vòng ba ngày, tìm về linh hỏa cùng Thánh Tâm thạch."

"Nếu là trong vòng ba ngày, Ngưu Ma tộc tìm không trở về linh hỏa cùng Thánh Tâm thạch, vậy chúng ta tam đại thế lực liền liên thủ, diệt Ngưu Ma tộc!"

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Ngưu Danh Thành tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Cướp đi linh hỏa cùng Thánh Tâm thạch người, căn bản cũng không có lưu lại nửa điểm manh mối.

Đừng nói là cho Ngưu Danh Thành ba ngày, liền xem như cho Ngưu Danh Thành ba mươi ngày, Ngưu Danh Thành cũng không nhất định có thể tìm ra trộm lấy người.

Nói cách khác, trước mắt tam đại thế lực, là quyết tâm muốn tiêu diệt Ngưu Ma tộc.

"Hổ Thường Lâm, ngươi còn cùng gia hỏa này nói lời vô dụng làm gì? Lần này phụ trách trấn thủ động phủ chính là Ngưu Ma tộc, mặc kệ linh hỏa cùng Thánh Tâm thạch có phải hay không bị Ngưu Ma tộc lấy đi, Ngưu Ma tộc đều có trách nhiệm rất lớn."

Cái này, Bạch Vô Danh bĩu môi nói: "Giống Ngưu Ma tộc phế vật như vậy, trực tiếp diệt là được."

"Ta cũng đồng ý trực tiếp diệt Ngưu Ma tộc." Ứng Thành Phong đột nhiên mở miệng nói: "Bọn này thành sự không có, bại sự có dư gia hỏa, giữ lại cũng không có một chút tác dụng nào."

"Được thôi, vậy liền trước diệt Ngưu Ma tộc lại nói." Hổ Thường Lâm khẽ gật đầu.

Trong chốc lát, ba người tràn ngập sát ý ánh mắt, tất cả đều nhìn về phía Ngưu Danh Thành.

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Ngưu Danh Thành tức giận đến thân thể cũng hơi đẩu động.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đám người này liền là nghĩ diệt Ngưu Ma tộc, cướp đi Ngưu Ma tộc bảo vật.

Mà lại, Ngưu Ma tộc diệt về sau, một khi bọn hắn tìm được linh hỏa, liền thiếu đi một phương thế lực cùng bọn hắn chia cắt chỗ tốt rồi.

Cái này hoàn toàn liền là tá ma giết lừa!

"Tốt tốt tốt! Đã các ngươi muốn chiến, ta Ngưu Ma tộc liền phụng bồi tới cùng!" Ngưu Danh Thành nghiến răng nghiến lợi, cao giọng nói: "Ngưu Ma tộc tất cả tộc nhân nghe lệnh, theo ta liều chết một trận chiến!"

Nói xong, Ngưu Danh Thành dẫn đầu ra tay, hướng phía Bạch Vô Danh bọn người giết đi lên.

Bạch Vô Danh bọn người hừ lạnh một tiếng, đồng dạng là nhao nhao ra tay, thẳng hướng Ngưu Danh Thành.

Trong chốc lát, song phương chiến làm một đoàn.

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm càng là điên cuồng càn quét.

Bất quá, bởi vì Ngưu Ma tộc người ít nguyên nhân, rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong, bị tam đại thế lực đè lên đánh.

. . .

Cách đó không xa.

Toàn thân bọc lấy hắc bào Lâm Phong, tự nhiên cũng chú ý tới vẫn đế ngoài động phủ kinh khủng năng lượng ba động.

Lâm Phong dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía vẫn đế động phủ phương hướng, khóe miệng hơi rút nói: "Tình huống như thế nào? Động phủ bên trong bảo vật đều đã bị ta cầm xong, làm sao bên kia còn có thể đánh nhau?"

"Bọn hắn đến tột cùng đang đánh cái gì?"

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong quay người liền chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm bế quan chi địa.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nhíu mày.

Bởi vì Lâm Phong tại phụ cận, cảm nhận được một đạo cực kì khí tức quen thuộc.

Mà lại đạo này khí tức, còn tại lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng phía hắn tới gần.

"Công tử, thật là khéo a, không nghĩ tới ta ra lịch luyện, vậy mà cũng có thể gặp được ngươi." Cái này, một tên nam tử lăng không mà đến, rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Nhìn kỹ lại, nam tử này chính là Vân Thiên tông thiên tài Lý Lương Tài.

"Đích thật là ngay thẳng vừa vặn." Lâm Phong trả lời một câu, sau đó liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng Lý Lương Tài lại là lần nữa mở miệng nói: "Công tử chậm đã."

"Ngươi còn có việc?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Công tử, rất xin lỗi lần trước không có thể đến giúp ngươi." Lý Lương Tài do dự một chút về sau, tiếp tục nói: "Ta còn có một vấn đề, muốn hỏi ngươi."

"Ta muốn biết, ngươi đến cùng phải hay không Lâm Phong Lâm công tử."

"Đúng." Lâm Phong không có giấu diếm.

"Lâm công tử, ngươi quả nhiên là Lâm công tử!" Lý Lương Tài thần sắc kích động nói: "Lâm công tử, sự tích của ngài, ta sớm đã có nghe thấy."

"Tạ ơn ngài vì nhân tộc xuất chiến, chiến thắng Lam Thiên Khải, vì nhân tộc hung hăng xả được cơn giận!"

"Lam Thiên Khải khiêu chiến ta, ta đi ứng chiến, chỉ thế thôi." Lâm Phong bình tĩnh đáp lại.

"Lâm công tử, ngài liền không cần khiêm tốn, ngài liền là nhân tộc đại anh hùng." Lý Lương Tài nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Không biết Lâm công tử tiếp xuống, muốn đi chỗ nào?"

"Tìm một chỗ bế quan."

"Bế quan?" Lý Lương Tài đuôi lông mày chau lên nói: "Lâm công tử, ta biết một cái tuyệt hảo bế quan nơi chốn."

"Cái chỗ kia có Thánh cấp trận pháp, liền xem như Thánh nhân, cũng rất khó đem nó phá vỡ."

"Nếu là Lâm công tử không chê, ta có thể mang Lâm công tử quá khứ."

"Đa tạ." Lâm Phong hướng về phía Lý Lương Tài ôm quyền.

"Lâm công tử, ngươi cứu được tính mạng của ta, ta còn chưa kịp thật tốt báo đáp ngươi, cho ngươi cung cấp một chỗ bế quan nơi chốn, lại đáng là gì." Lý Lương Tài vừa cười vừa nói: "Đi thôi, ta hiện tại liền mang ngươi tới."

Nói xong, Lý Lương Tài mang theo Lâm Phong, lăng không mà đi.

. . .

Vân Thiên tông.

Dưới núi.

Nơi này có một chỗ động phủ.

Chung quanh hiện đầy Thánh cấp trận pháp.

Những trận pháp này, tất cả đều là Vân Thiên tông cường giả ra tay bố trí mà thành, để dùng cho Vân Thiên tông đệ tử bế quan.

Lý Lương Tài mang theo Lâm Phong, tuỳ tiện liền tiến vào động phủ bên trong.

"Lâm công tử, lấy trước Vân Thiên tông đệ tử, đều sẽ tới nơi đây bế quan, nhưng từ khi mới động phủ chế tạo xong về sau, nơi này liền hoang phế."

Lý Lương Tài vừa cười vừa nói: "Ngươi ở cái địa phương này bế quan, tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy ngươi."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể thanh thản ổn định ở chỗ này bế quan."

"Đa tạ." Lâm Phong ôm quyền.

"Lâm công tử, ngươi đối ta có ân cứu mạng, lần trước không có thể đến giúp ngươi, lần này ta hi vọng có thể đến giúp ngươi." Lý Lương Tài vừa cười vừa nói: "Ngươi an tâm ở chỗ này tu luyện liền có thể, ta ra ngoài vì ngươi hộ quan."

Nói xong, Lý Lương Tài quay người đi ra động phủ, yên lặng xếp bằng ở bên ngoài, là Lâm Phong hộ quan.

Về phần Lâm Phong, thì là lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, chậm rãi đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

============================INDEX==342==END============================.