Chương 343: Nhất định phải tìm tới Lâm Phong

Chương 343: Nhất định phải tìm tới Lâm Phong

Lâm Phong xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp trung ương, lật tay lấy ra tất cả Tiên Thiên Linh Bảo.

Bây giờ Lâm Phong trong tay, tổng cộng có được mấy trăm kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Trong đó, cấp chín Tiên Thiên Linh Bảo có mười ba kiện.

Cấp tám Tiên Thiên Linh Bảo có mười cái.

Cấp tám trở xuống Tiên Thiên Linh Bảo có hơn hai trăm kiện.

Lâm Phong nhìn xem thân trước chồng chất như núi Tiên Thiên Linh Bảo, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Tiên Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tiên Thiên Linh Bảo có 3120132 loại tạp chất, 2 998561 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Mấy trăm kiện Tiên Thiên Linh Bảo mặt ngoài, đồng thời tràn ngập ra hắc vụ nhàn nhạt.

Đợi đến những này hắc vụ toàn bộ tiêu tán, tất cả Tiên Thiên Linh Bảo mặt ngoài, đã càng phát ra sáng bóng, triệt để thuế biến.

Mà những này Tiên Thiên Linh Bảo bên trong ẩn chứa khí tức, cũng trở nên càng thêm cường đại.

"Hiện tại cũng nên nhìn một chút khối kia hòn đá." Lâm Phong thu hồi ánh mắt, lật tay đem khối kia từ vẫn thánh ngoài động phủ đạt được tảng đá lấy ra ngoài.

Khối này tảng đá đang hấp thu đại đế trận pháp bên trong tất cả lực lượng về sau, đã tràn ngập lên khí tức vô cùng cường đại.

Nếu là có thể đem khối này tảng đá bên trong lực lượng thuận lợi hấp thu hết, Lâm Phong thực lực, cũng có thể có được tăng lên.

Bất quá, ở đây trước đó, Lâm Phong vẫn là quyết định trước rút trừ tảng đá bên trong tạp chất.

"Hệ thống, kiểm trắc khối này tảng đá." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Tâm thạch có 102 loại tạp chất, 86 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thánh Tâm thạch trở thành Thánh Thiên thạch."

"Ghi chú: Thánh Tâm thạch có thể hấp thu trận pháp năng lượng, Thánh Thiên thạch nhưng hấp thu vạn vật năng lượng ẩn chứa."

Nhàn nhạt màu đen bụi mù, không ngừng từ Thánh Tâm thạch nội bộ phun trào mà ra.

Đợi đến tất cả bụi mù triệt để tiêu tán, Thánh Tâm thạch cũng đã hoàn thành thuế biến, trở thành Thánh Thiên thạch.

"Thánh Thiên thạch cùng Phệ Thiên Huyết Cổ ngược lại là có chút tương tự." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Thánh Thiên thạch cùng Phệ Thiên Huyết Cổ đều có thể thôn phệ giữa thiên địa các loại năng lượng.

Nhưng Thánh Thiên thạch ẩn chứa thôn phệ lực lượng, rõ ràng muốn càng thêm cường đại một chút.

Bằng không đại đế trận pháp bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng không có khả năng bị Thánh Thiên thạch triệt để thôn phệ.

Bất quá, Phệ Thiên Huyết Cổ còn chưa chưa trưởng thành.

Đợi đến Phệ Thiên Huyết Cổ triệt để trưởng thành về sau, Phệ Thiên Huyết Cổ sức cắn nuốt, tất nhiên có thể vượt qua Thánh Thiên thạch.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong đem đại đế tinh huyết cũng lấy ra ngoài.

"Hệ thống, kiểm trắc đại đế tinh huyết."

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại đế tinh huyết có 3 loại tạp chất, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Đại đế tinh huyết mặt ngoài, hiện ra nhàn nhạt gay mũi sương đỏ.

Đợi đến tất cả màu đỏ sương mù triệt để tiêu tán, đại đế tinh huyết bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng đã càng phát ra thuần túy.

"Hiện tại, có thể bắt đầu tu luyện." Lâm Phong cười cười, lật tay liền lấy ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để Phệ Thiên Huyết Cổ đi Thôn Phệ Đại Đế tinh huyết cùng Thánh Thiên trong đá ẩn chứa lực lượng cường đại.

Đồng thời, Lâm Phong lại đem một đống lớn Linh Tinh, Hồn Tinh lấy ra ngoài, để Phệ Thiên Huyết Cổ thôn phệ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng hấp thu đứng lên lúc trước chồng chất như núi Tiên Thiên Linh Bảo bên trong ẩn chứa lực lượng.

. . .

Ngưu Ma tộc.

Ngưu Danh Thành toàn thân máu tươi, chật vật mang theo may mắn còn sống sót hai tên tộc nhân, trốn về tộc bên trong.

Nhưng khi Ngưu Danh Thành nhìn thấy Ngưu Ma tộc tràng cảnh về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Giờ phút này toàn bộ Ngưu Ma tộc một mảnh hỗn độn, bốn phía chất đầy thi thể.

Liền liền Ngưu Ma tộc bên trong bảo vật, đều đã toàn bộ bị cướp hết.

"Tộc trưởng! Là tộc trưởng trở về!" Cái này, một đạo kích động tiếng gào đột nhiên vang vọng.

Mười mấy tên may mắn còn sống sót Ngưu Ma tộc tộc nhân toàn thân máu tươi, lăng không đi tới Ngưu Danh Thành thân trước.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !" Ngưu Danh Thành cau mày, lòng tràn đầy lửa giận.

Dẫn đầu tên kia Ngưu Ma tộc tộc nhân cắn răng nói: "Tộc trưởng, ngay tại ngài đi không lâu sau, Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc nhao nhao tìm tới cửa, giết chết tất cả Ngưu Ma tộc tộc nhân, đồng thời còn cướp đi Ngưu Ma tộc bảo vật."

"Bây giờ, toàn bộ Ngưu Ma tộc, liền chỉ còn lại có chúng ta mấy người."

"Khinh người quá đáng! Bọn hắn thật sự là khinh người quá đáng!" Ngưu Danh Thành nắm đấm nắm chặt, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta nhất định phải tự tay diệt kia tam đại thế lực!"

Ngưu Danh Thành tự biết không phải tam đại thế lực đối thủ, cho nên cái này một phần ân oán, hắn cũng chỉ có thể tạm thời ghi lại.

Bây giờ hắn càng để ý, là vị nào vượt lên trước một bước tiến vào vẫn đế động phủ, đem linh hỏa lấy đi người.

Chính là cái này người, làm hại Ngưu Ma tộc luân lạc tới như thế tình trạng.

"Tra được Thạch Ninh là chết tại ai trong tay sao?" Cái này, Ngưu Danh Thành mở miệng.

Một bên Ngưu Ma tộc tộc nhân cau mày nói: "Thạch Ninh thần hồn thẻ ngọc đã vỡ tan."

"Bất quá bên trong ghi chép cuối cùng một chút tin tức, chúng ta còn không có xem xét."

"Bây giờ nhìn!" Ngưu Danh Thành thanh âm băng lãnh.

Kia Ngưu Ma tộc tộc nhân toàn thân run lên, vội vàng gật đầu, sau đó lấy ra Thạch Ninh vỡ vụn thần hồn thẻ ngọc, xem xét lên thẻ ngọc sau cùng một đầu tin tức.

Đầu này tin tức, ghi chép Thạch Ninh trước khi chết trước, một lần cuối cùng nhìn thấy hình tượng.

Làm thần hồn thẻ ngọc bên trong tin tức bị đưa lên sau khi ra ngoài, một tên kéo lấy tứ sắc hỏa liên thiếu niên, lập tức xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Ầm ầm!

Theo hỏa liên nổ tung, hình tượng cũng im bặt mà dừng.

"Bốn loại linh hỏa? Tên kia đến cùng là ai? !" Ngưu Danh Thành hai con ngươi nộ trừng, hai đầu lông mày tràn đầy sát ý.

Một bên may mắn còn sống sót Ngưu Ma tộc thì là đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Hắn. . . Hắn là Đông Linh Thánh Triều Lâm Phong!"

Tên này Ngưu Ma tộc tộc nhân trước đó không lâu, vừa tiến vào Đế Giới.

Chuyện xảy ra bên ngoài, hắn tự nhiên biết tất cả.

Thậm chí Lâm Phong cùng Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người đại chiến thời điểm, hắn vừa vặn trà trộn tại đám người bên trong.

Giờ phút này lại lần nữa nhìn thấy Lâm Phong khuôn mặt, Ngưu Ma tộc tộc nhân một chút liền đem Lâm Phong nhận ra.

"Lâm Phong? Hắn rốt cuộc là ai?" Ngưu Danh Thành khẽ nhíu mày.

Kia Ngưu Ma tộc tộc nhân hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, đem Lâm Phong cùng Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong đại chiến sự tình, toàn bộ nói ra.

Nghe xong Lâm Phong sự tình dấu vết, Ngưu Danh Thành mới cảm thán nói: "Cái này gọi là Lâm Phong gia hỏa, đích thật là một thiên tài."

"Bất quá, hắn dám giết ta Ngưu Ma tộc người, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Mà lại, vẫn đế động phủ bên trong linh hỏa, rất có thể cũng là bị hắn cho lấy đi."

"Chúng ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới Lâm Phong!"

"Tộc trưởng, Đế Giới khổng lồ như vậy, muốn tìm được Lâm Phong chỉ sợ không dễ dàng a."

"Coi như lại khó, cũng nhất định phải tìm tới Lâm Phong!" Ngưu Danh Thành lạnh giọng nói: "Vẫn đế động phủ bên trong cơ duyên, nhất định là bị Lâm Phong cho vượt lên trước một bước lấy đi."

"Nếu là ta bắt được Lâm Phong, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, để tiết mối hận trong lòng!"

============================INDEX==343==END============================.