Chương 344: Có thể so với Thánh nhân

Chương 344: Có thể so với Thánh nhân

Ngưu Ma tộc mặc dù bị giết đến chỉ còn lại có mười mấy người.

Nhưng ở Đế Giới bên trong, còn có một chút phụ thuộc vào Ngưu Ma tộc thế lực nhỏ.

Ngưu Danh Thành phát động tất cả thế lực, điên cuồng tại Đế Giới bên trong tìm kiếm lên Lâm Phong rơi xuống.

Có thể để đến Ngưu Danh Thành thất vọng là, hắn người tiếp liền tìm vài ngày, cũng không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới Lâm Phong manh mối.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc, cũng đã tại phái người tìm kiếm linh hỏa hạ lạc.

Mặc dù Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc còn không biết cướp đi linh hỏa chính là Lâm Phong.

Nhưng lấy bọn hắn tam đại thế lực thực lực, tất nhiên rất nhanh liền có thể điều tra ra chân tướng.

Đến lúc đó Ngưu Danh Thành muốn độc chiếm linh hỏa, thì càng khó khăn.

Cho nên hắn nhất định phải xách trước tìm tới Lâm Phong.

"Tộc trưởng, Vân Thiên tông khinh người quá đáng!" Cái này, một tên Ngưu Ma tộc tộc nhân bước nhanh đến.

"Vân Thiên tông thì thế nào?" Ngưu Danh Thành cau mày.

Kia Ngưu Ma tộc tộc nhân cắn răng, trầm giọng nói: "Ta mang theo người, muốn đi vào Vân Thiên tông chung quanh điều tra Lâm Phong rơi xuống, nhưng Vân Thiên tông đệ tử, lại trực tiếp đối với chúng ta động thủ."

"Liền ngay cả ta đều bị Vân Thiên tông đệ tử đả thương!"

"Vân Thiên tông quả nhiên là càng ngày càng khoa trương!" Ngưu Danh Thành trầm giọng nói: "Những năm gần đây, Vân Thiên tông từ trước đến nay ta Ngưu Ma tộc không qua được, giết ta Ngưu Ma tộc không ít tộc nhân."

"Hiện tại cũng nên đi tìm Vân Thiên tông tính toán tổng nợ!"

Ngưu Danh Thành quay đầu, lạnh giọng nói: "Đi trước diệt Vân Thiên tông, lại tiếp tục tìm Lâm Phong!"

Nói xong, Ngưu Danh Thành đã cất bước hướng phía ngoài cửa đi đến.

. . .

Vân Thiên tông.

Chân núi.

Lý Lương Tài ngồi xếp bằng, yên lặng thủ hộ tại động phủ chung quanh.

Bất quá, làm cho Lý Lương Tài lo lắng là, gần nhất Ngưu Ma tộc một mực phái người đến Vân Thiên tông cảnh nội, tựa hồ là muốn tìm kiếm cái gì.

Nhưng cũng may, đám kia Ngưu Ma tộc tộc nhân, tất cả đều bị Vân Thiên tông cường giả đánh lui.

"Ngưu Ma tộc người, chẳng lẽ là tìm đến Lâm công tử?" Lý Lương Tài khẽ nhíu mày.

Ngưu Ma tộc người có thù tất báo.

Lâm Phong từng giết qua Ngưu Ma tộc người.

Hiện tại Ngưu Ma tộc tìm kiếm khắp nơi, rất có thể liền là Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, Lý Lương Tài lẩm bẩm nói: "Chỉ cần Lâm công tử trốn ở chỗ này, liền tuyệt đối an toàn."

"Liền xem như Ngưu Ma tộc, cũng không có khả năng tìm tới nơi này đến."

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Một tên thanh tú thiếu niên chậm rãi từ động phủ bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là tiến vào động phủ bên trong bế quan Lâm Phong.

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong, tóc dài đã sinh trưởng đến phần eo vị trí, trên mặt càng là mọc đầy sợi râu.

"Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi làm sao?" Lý Lương Tài mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Lâm Phong tiến vào động phủ cũng liền năm ngày thời gian tả hữu.

Nhưng bây giờ Lâm Phong làm sao nhìn qua như thế thương tang?

"Ha ha, vừa tu luyện xong, quên quản lý hình tượng." Lâm Phong cười cười, trực tiếp vận dụng kiếm đạo đạo vận đem sợi tóc trảm ngắn một chút.

Trên mặt sợi râu, cũng bị Lâm Phong toàn bộ chặt đứt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong cả người nhìn qua đều tinh thần không ít.

"Lâm công tử, tu vi của ngài, nhanh như vậy đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh cấp tám rồi? !" Lý Lương Tài da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn nhớ rõ, Lâm Phong tiến vào động phủ trước, tu vi mới Thiên Tôn cảnh cấp một mà thôi.

Nhưng vẻn vẹn đi qua năm ngày tả hữu, Lâm Phong tu vi liền đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh cấp tám.

Loại này tốc độ tu luyện, Lý Lương Tài đều cảm thấy sợ hãi.

Bất quá, Lý Lương Tài cũng không biết, Lâm Phong tăng lên nhiều nhất, cũng không phải là tu vi, mà là thực lực.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ, đã tăng trưởng đến sáu vạn 3,336 sợi.

Long Tượng chi lực tăng trưởng đến ba trăm ba mươi tám sợi.

Khí huyết chi lực tăng trưởng đến sáu trăm chín mươi tám sợi.

Luồng khí xoáy tăng trưởng đến một trăm linh tám cái.

Vạn binh nơi này tăng trưởng đến 2,766 sợi.

Lần này Lâm Phong trong cơ thể Vạn Binh Chi Lực mặc dù không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng linh khí sợi tơ, lại là bởi vì đại đế tinh huyết, Đế Viêm, Thánh Thiên thạch nguyên nhân, tăng lên hai vạn sợi!

Lâm Phong thực lực, cũng bởi vậy đạt được tăng lên cực lớn.

Bây giờ Lâm Phong chỉ dựa vào linh khí sợi tơ, liền có thể đánh bại Thánh nhân cảnh cấp một võ giả.

Nếu là lại tăng thêm Vạn Binh Chi Lực các loại thủ đoạn, Lâm Phong có thể một quyền oanh sát Thánh nhân cảnh cấp một võ giả.

Nếu như vận dụng dung nhập Đế Viêm ngũ sắc hỏa liên, Lâm Phong có lòng tin đánh giết Thánh nhân cảnh cấp hai võ giả.

Bất quá, Lâm Phong cũng không tại chính thức trên ý nghĩa cùng Thánh nhân cảnh võ giả giao thủ qua.

Cho nên đây hết thảy, cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá mà thôi.

Lâm Phong nếu là toàn lực bộc phát, đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào, Lâm Phong chính mình cũng còn không rõ ràng lắm.

"Muốn trong vòng nửa năm, có được chống lại dị tộc thực lực, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Võ Thánh cảnh đồng dạng chia làm bốn cái đại cảnh giới.

Phân biệt là Thánh nhân cảnh, Thánh Vương cảnh, Thánh Hoàng cảnh, Võ Thánh cảnh.

Bây giờ Lâm Phong thực lực, chỉ có thể chống lại Thánh nhân cảnh võ giả.

Muốn tại vạn tộc náo động trước, có được chống lại vạn tộc thực lực, Lâm Phong còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

"Lâm công tử, đã ngươi xuất quan, phải không liền đi Vân Thiên tông ngồi một chút, qua một thời gian ngắn lại đi thôi." Cái này, Lý Lương Tài mở miệng.

"Cũng tốt, lần này mượn dùng Vân Thiên tông địa phương bế quan, cũng hoàn toàn chính xác nên đi lên cùng Vân Thiên tông tông chủ nói tiếng cảm ơn."

"Đã như vậy, Lâm công tử liền đi theo ta đi."

Lý Lương Tài âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ Ngưu Ma tộc bốn phía điều tra, rất có thể liền là tại điều tra Lâm Phong rơi xuống, muốn tìm Lâm Phong báo thù.

Nếu như đem chuyện này trực tiếp nói cho Lâm Phong, Lâm Phong sợ rằng sẽ lo lắng liên lụy Vân Thiên tông, ngược lại rời đi.

Cho nên, Lý Lương Tài chỉ có thể tìm một cái lấy cớ, muốn để Lâm Phong tạm thời đi Vân Thiên tông tị nạn.

"Hi vọng Ngưu Ma tộc không phải tìm đến Lâm công tử a." Lý Lương Tài tự nói một câu, sau đó liền dẫn Lâm Phong, đi đến Vân Thiên tông.

. . .

Vân Thiên tông.

Mây Thiên Các.

Hai tên lão giả đang ngồi trên băng ghế đá, đánh cờ.

Hai người nhìn qua khuôn mặt hiền lành, như ông già bình thường đồng dạng.

Nhưng hai trong cơ thể con người, đều là tản ra Thánh nhân uy áp.

Hai người này tự nhiên chính là Vân Thiên tông tông chủ Dương Thiên Cổ, cùng Vân Thiên tông đại trưởng lão Chu Duyên Niên.

"Tông chủ, Lý sư đệ cầu kiến." Cái này, một tên đệ tử bước nhanh đến.

Dương Thiên Cổ rơi xuống trong tay cờ trắng, vừa cười vừa nói: "Để hắn vào đi."

"Nặc!" Đạt được Dương Thiên Cổ cho phép, đệ tử lúc này mới quay người mang theo Lý Lương Tài đi tới mây Thiên Các.

Bất quá, tại hai người bên cạnh, còn đi theo một tên thanh tú thiếu niên.

Thiếu niên này chính là Lâm Phong.

"Đệ tử Lý Lương Tài, bái kiến tông chủ." Lý Lương Tài hướng về phía Dương Thiên Cổ ôm quyền nói: "Tông chủ, vị này chính là ta trước trước nhắc tới vị kia Lâm công tử."

"Ồ? Hắn liền là Lâm công tử?" Dương Thiên Cổ không để ý tới đánh cờ, vội vàng quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

============================INDEX==344==END============================.