Chương 345: Giết đến tận cửa

Chương 345: Giết đến tận cửa

Lý Lương Tài đã đem Anh Linh thành phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Dương Thiên Cổ.

Nghe nói Lâm Phong chiến thắng Thiên Hồ tộc Lam Thiên Khải, Lam Vân Phong hai người, vì nhân tộc bảo vệ ở mặt mũi về sau, Dương Thiên Cổ đối Lâm Phong cũng là kính nể có thêm.

Giống Lâm Phong lại là thiếu niên anh hùng, bây giờ thật sự là quá ít.

"Lâm công tử, ngươi mới là nhân tộc tương lai hi vọng a." Dương Thiên Cổ cảm thán lên tiếng.

"Tông chủ, quá khen." Lâm Phong ôm quyền nói: "Lần này ta là chuyên đến cảm tạ Vân Thiên tông cung cấp bế quan nơi chốn."

"Vân Thiên tông cung cấp bế quan nơi chốn?" Dương Thiên Cổ không hiểu ra sao.

Một bên Lý Lương Tài vội vàng giải thích nói: "Tông chủ, là như vậy, Lâm công tử mấy ngày trước đây vừa vặn muốn bế quan."

"Cho nên đệ tử liền đem Vân Thiên tông chân núi kia một chỗ vứt bỏ địa phương, cho mượn Lâm công tử."

"Mấy ngày trước đây?" Dương Thiên Cổ cau mày nói: "Lâm công tử chỉ bế quan mấy ngày?"

"Tông chủ, Lâm công tử chỉ bế quan năm ngày." Lý Lương Tài cảm thán nói: "Bất quá, cái này năm ngày, Lâm công tử tu vi nhưng từ Thiên Tôn cảnh cấp một, đột phá đến Thiên Tôn cảnh cấp tám."

"Năm ngày thời gian, đột phá bảy cái tiểu cảnh giới? !" Dương Thiên Cổ mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, liền liền hắn đều chưa từng gặp qua.

"Lâm công tử cái này thiên phú tu luyện, quả nhiên là kinh khủng a." Vẫn không có mở ra miệng đại trưởng lão Chu Duyên Niên, đột nhiên cảm thán lên tiếng.

Dương Thiên Cổ đồng dạng là gật đầu nói: "Nếu là ta Vân Thiên tông đệ tử, có thể có Lâm công tử một thành thiên phú tu luyện, ta liền thỏa mãn nha."

"Tông chủ! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên đệ tử đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào.

Dương Thiên Cổ cau mày nói: "Sự tình gì, hốt hoảng như vậy?"

"Trâu. . . Ngưu Ma tộc người giết tới!"

"Ngưu Ma tộc? Bọn hắn đến Vân Thiên tông làm cái gì?" Dương Thiên Cổ khẽ nhíu mày.

Mặc dù những năm gần đây Vân Thiên tông cùng Ngưu Ma tộc một mực có chỗ xung đột.

Nhưng song phương nhưng lại chưa vạch mặt.

Hiện tại Ngưu Ma tộc đột nhiên giết tới Vân Thiên tông, đây là ý gì?

Chẳng lẽ Ngưu Ma tộc là muốn cùng Vân Thiên tông không chết không thôi hay sao?

"Ngưu Danh Thành tới rồi sao?" Cái này, Dương Thiên Cổ thanh âm lần nữa vang lên.

Đệ tử kia hít sâu một hơi, trùng điệp gật đầu nói: "Lần này là Ngưu Danh Thành tự mình dẫn người tới."

"Mà lại Ngưu Danh Thành tu vi, đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp hai."

"Thánh nhân cảnh cấp hai? !" Dương Thiên Cổ con ngươi run lên bần bật, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn bây giờ tu vi, cũng mới Thánh nhân cảnh cấp một mà thôi.

Một bên đại trưởng lão Chu Duyên Niên, đồng dạng là Thánh nhân cảnh cấp một tu vi.

Vân Thiên tông chính là bởi vì có Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai đại Thánh Nhân tọa trấn, mới có thể tại Đế Giới ở trong có chỗ đứng.

Cũng đúng là như thế, Vân Thiên tông cùng Ngưu Ma tộc mặc dù một mực có chỗ xung đột, nhưng Ngưu Ma tộc từ đầu đến cuối không dám cùng Vân Thiên tông vạch mặt.

Nhưng bây giờ thì khác, hiện tại Ngưu Danh Thành đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp hai.

Liền xem như Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người liên thủ, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Ngưu Danh Thành đối thủ.

"Trách không được Ngưu Danh Thành dám mang theo người giết tới, nguyên lai hắn đã dẫn đầu đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp hai."

Dương Thiên Cổ cau mày, lẩm bẩm nói: "Bất quá, Vân Thiên tông cùng Ngưu Ma tộc cũng không có cái gì quá lớn ân oán a."

"Chẳng lẽ cũng bởi vì lấy trước một chút xung đột nhỏ, Ngưu Danh Thành liền muốn cùng Vân Thiên tông triệt để vạch mặt? Ngưu Ma tộc hẳn là không hẹp hòi như vậy sao?"

"Lại hoặc là nói, bọn hắn lần này tới, là có mục đích khác?"

"Tông chủ, nếu là ta đoán được không sai, Ngưu Ma tộc người hẳn là tới bắt ta." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Ta giết Ngưu Ma tộc người, còn đoạt vẫn đế động phủ bên trong cơ duyên."

"Bọn hắn hẳn là tới tìm ta báo thù."

"Vẫn đế động phủ cơ duyên, bị ngươi chiếm được?" Dương Thiên Cổ ngẩn người, lập tức ha ha cười nói: "Ha ha! Tốt tốt tốt! Quả nhiên là trời phù hộ Nhân tộc ta."

"Giống như ngươi tuyệt thế yêu nghiệt, lại lấy được vẫn đế động phủ bên trong cơ duyên, tương lai chắc chắn đăng lâm võ đạo đỉnh phong, dẫn đầu nhân tộc chiến thắng vạn tộc."

"Ngươi tuyệt đối không thể có sự tình!"

"Nhưng ta nếu là không đi ra, Ngưu Ma tộc sợ rằng sẽ san bằng Vân Thiên tông." Lâm Phong chậm rãi nói: "Tông chủ bây giờ là Thánh nhân cảnh cấp một tu vi, Ngưu Danh Thành lại là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, tông chủ nếu là đối đầu Ngưu Danh Thành, chỉ sợ không thắng được."

"Lâm Phong, những chuyện này, cũng không cần ngươi lo lắng." Cái này, Chu Duyên Niên nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Phong bả vai, vừa cười vừa nói: "Những chuyện này, giao cho ta Vân Thiên tông đến xử lý liền có thể."

"Đã ngươi tới Vân Thiên tông, ta Vân Thiên tông thì nhất định sẽ bảo vệ ngươi an toàn rời đi."

"Hai vị, các ngươi không cần ra mặt, ta đi là được rồi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ngưu Danh Thành không phải là đối thủ của ta."

"Lâm công tử, loại thời điểm này ngươi liền không cần sính cường rồi, liền xem như Vạn Kiếp đại đế, cũng tiếp thụ qua người khác trợ giúp, hiện tại ngươi gặp không cách nào ứng đối địch nhân, liền an tâm tiếp nhận Vân Thiên tông trợ giúp đi."

Dương Thiên Cổ vừa cười vừa nói: "Có thể trợ giúp một vị có đại đế chi tư thiên tài, là vinh hạnh của ta."

"Lâm công tử, ngươi yên tâm đi, mặc dù Ngưu Danh Thành đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp hai, nhưng ta như cùng tông chủ liên thủ, Ngưu Danh Thành cũng không chiếm được chỗ tốt." Chu Duyên Niên nhìn về phía một bên Lý Lương Tài, nói: "Lương tài, ngươi trước mang Lâm công tử xuống núi đi."

"Đại trưởng lão, thế nhưng là các ngươi. . ." Lý Lương Tài răng cắn chặt, trong lòng tràn đầy giãy dụa.

"Đó là mệnh lệnh của ta." Chu Duyên Niên vô cùng nghiêm túc nói: "Chẳng lẽ, ngươi muốn chống lại tông môn mệnh lệnh sao? !"

"Kia. . . Vậy được rồi." Lý Lương Tài cắn răng, khẽ gật đầu.

Về phần Chu Duyên Niên, Dương Thiên Cổ hai người thì là bèn nhìn nhau cười.

"Tông chủ, chúng ta đã rất nhiều năm không có liên thủ chiến đấu qua a."

"Đúng vậy a, lần này chúng ta nhưng phải chiến thống khoái."

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi gặp một lần Ngưu Danh Thành, nhìn xem thánh nhân kia cảnh cấp hai, đến cùng có gì đặc biệt hơn người."

Tốt

Tiếng nói vừa ra, Chu Duyên Niên, Dương Thiên Cổ hai người đã lăng không mà lên, biến mất tại mây Thiên Các.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Lâm Phong không khỏi rơi vào trầm tư bên trong

Hắn cùng Chu Duyên Niên, Dương Thiên Cổ chỉ là lần đầu gặp mặt, nhưng hai người vì hắn, lại có thể liều chết cùng Ngưu Ma tộc một trận chiến.

Cái này một phần tình nghĩa, làm cho Lâm Phong rất là cảm động.

"Lâm công tử, hiện tại chúng ta cũng nên xuống núi." Cái này, Lý Lương Tài mở miệng.

"Vì sao muốn xuống núi?" Lâm Phong lắc đầu nói: "Giết Ngưu Danh Thành bọn người không được sao?"

"Lâm công tử, Ngưu Danh Thành chính là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, coi như tông chủ và đại trưởng lão liên thủ, cũng căn bản giết không được Ngưu Danh Thành." Lý Lương Tài cắn răng, tiếp tục nói: "Thậm chí, tông chủ và đại trưởng lão, rất có thể sẽ chết trận."

"Bọn hắn không có khả năng chiến tử." Lâm Phong lắc đầu nói: "Bởi vì ta sẽ đích thân diệt Ngưu Ma tộc."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước rời đi lầu các.

"Lâm công tử, ngươi mau trở lại!" Lý Lương Tài nhìn xem Lâm Phong đi xa bóng lưng, vội vàng hô: "Tông chủ và đại trưởng lão đang vì ngươi tranh thủ thời gian, nếu ngươi hiện tại đi ra, hết thảy liền phí công nhọc sức!"

============================INDEX==345==END============================.