Chương 346: Nhân tộc còn có hi vọng

Chương 346: Nhân tộc còn có hi vọng

"Lâm công tử! Ngươi tuyệt đối đừng xúc động a!" Lý Lương Tài vội vàng đuổi theo, vô cùng nóng nảy nói: "Tông chủ và đại trưởng lão là đang vì ngươi tranh thủ thời gian, nếu ngươi là hiện tại đi ra, hết thảy liền phí công nhọc sức!"

"Ngưu Danh Thành không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Lý Lương Tài lại là khẽ thở dài: "Lâm công tử, ta biết ngươi thiên phú và thực lực, đều vô cùng cường đại."

"Nhưng ngươi bây giờ mới Thiên Tôn cảnh cấp tám tu vi mà thôi, coi như ngươi có thể vượt cảnh giới giết người, cũng không thể lại là Thánh nhân đối thủ a."

"Lâm công tử, ngươi vẫn là đi theo ta đi, ta trước dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn."

Ngay tại Lý Lương Tài tận tình thuyết phục lấy Lâm Phong lúc, một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên đánh tới.

Lý Lương Tài ngửa đầu nhìn lại, mới phát hiện mười mấy chiếc phi hành Linh Khí, đột nhiên lái vào Vân Thiên tông trên không, che cản tất cả ánh nắng.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, mấy chục tên võ giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, lăng không đứng tại Vân Thiên tông trên không.

Dẫn đầu chính là Ngưu Ma tộc tộc trưởng Ngưu Danh Thành!

"Ngưu Ma tộc? ! Ngưu Ma tộc người làm sao tới? !"

"Ngưu Danh Thành tự mình dẫn người tới Vân Thiên tông? Đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ Ngưu Ma tộc là muốn cùng Vân Thiên tông khai chiến hay sao?"

Vân Thiên tông các đệ tử tự nhiên cũng chú ý tới trên không động tĩnh.

Bất quá, bọn hắn lại không rõ, Ngưu Ma tộc người, tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại Vân Thiên tông trên không.

"Ngưu Danh Thành, ngươi muốn giết Nhân tộc ta thiên kiêu, quả nhiên là si tâm vọng tưởng!" Cái này, Dương Thiên Cổ lăng không mà đến.

Chu Duyên Niên theo sát ở phía sau.

Bất quá, Ngưu Danh Thành ngược lại là không hiểu ra sao, hắn lần này tới, rõ ràng liền là tìm đến Vân Thiên tông tính tổng nợ, làm sao đột nhiên biến thành giết người tộc thiên kiêu rồi?

Dương Thiên Cổ lời này rốt cuộc là ý gì?

Còn không đợi Ngưu Danh Thành suy nghĩ nhiều, Chu Duyên Niên thanh âm, đồng dạng là vang lên: "Ngưu Danh Thành, ngươi đánh giá thấp nhân tộc lực ngưng tụ."

"Chúng ta cho dù chết, cũng tuyệt không có khả năng để ngươi đánh giết một vị có đại đế chi tư nhân tộc thiên kiêu."

"Các ngươi điên rồi đi? Ta lúc nào nói qua ta là tới giết người nào tộc thiên kiêu rồi?" Ngưu Danh Thành đánh gãy Chu Duyên Niên.

"Ngươi mang theo nhiều người như vậy tới, không phải đến giết Nhân tộc ta thiên kiêu, còn có thể là làm cái gì?" Chu Duyên Niên nhíu mày.

"Chu Duyên Niên, Vân Thiên tông những năm gần đây, giết ta Ngưu Ma tộc không ít tộc nhân, gần nhất Vân Thiên tông đệ tử, lại đả thương ta Ngưu Ma tộc tộc nhân, ta lần này dẫn người tới, tự nhiên là tìm đến Vân Thiên tông, tính toán những này thù mới hận cũ!"

"Liền cái này?" Chu Duyên Niên ngây ngẩn cả người.

"Liền những lý do này, liền đủ để diệt ngươi Vân Thiên tông mười lần trở lên!" Ngưu Danh Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay Vân Thiên tông tất diệt!"

"Ha ha! Thì ra là thế, thì ra là thế!" Chu Duyên Niên ha ha cười nói: "Tông chủ, nhìn đến lần này chúng ta là quá lo lắng."

"Ngưu Ma tộc là hướng về phía Vân Thiên tông tới."

"Đích thật là chúng ta quá lo lắng." Dương Thiên Cổ bĩu môi nói: "Bất quá Ngưu Ma tộc thật đúng là rất keo kiệt."

"Mặc dù Vân Thiên tông giết Ngưu Ma tộc không ít tộc nhân, nhưng Ngưu Ma tộc cũng giết Vân Thiên tông không ít đệ tử."

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Ngưu Ma tộc vậy mà lại bởi vì chút chuyện nhỏ này, chạy đến tìm Vân Thiên tông phiền phức."

"Tông chủ, Ngưu Ma tộc loại này dị tộc từ trước đến nay thị sát lại hẹp hòi, bọn hắn làm ra chuyện gì, đều không cần quá mức kinh ngạc."

"Cũng đúng, cũng chỉ có Ngưu Ma tộc, mới có thể làm loại chuyện này." Dương Thiên Cổ khẽ gật đầu.

"Ta Ngưu Ma tộc, há là hai người các ngươi có thể bình phẩm từ đầu đến chân? !" Một bên Ngưu Danh Thành giận tím mặt nói: "Hôm nay chính là Vân Thiên tông diệt tông ngày!"

Nói xong, Ngưu Danh Thành đã hướng phía Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người giết đi lên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người run lên bần bật, đồng thời bay ngược mà ra.

Trái lại Ngưu Danh Thành, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ cũ.

"Đây cũng là Thánh nhân cảnh cấp hai lực lượng sao?" Dương Thiên Cổ lau đi khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười nói: "Lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ta cũng không phải ăn chay!"

Nói xong, Dương Thiên Cổ chủ động hướng phía Ngưu Danh Thành giết đi lên.

Chu Duyên Niên đồng dạng là toàn lực giết đi lên.

Đối mặt hai người toàn lực công kích, liền xem như Ngưu Danh Thành cũng không dám khinh thường.

Lực lượng cường đại không ngừng càn quét ra.

Ba người chiến làm một đoàn, trong chốc lát đúng là khó phân thắng bại.

Giết

"Đồ diệt Vân Thiên tông!"

"Vân Thiên tông tất diệt!"

Cái này, Ngưu Ma tộc người một tiếng gầm nhẹ, đồng dạng là giết đi lên.

Vân Thiên tông các đệ tử, tự nhiên cũng ngay đầu tiên, nghênh kích mà lên.

Hai thế lực lớn chiến đấu, toàn diện bộc phát.

Kinh khủng nổ vang âm thanh bên tai không dứt.

Năng lượng cường đại liễm diễm, càng là không ngừng khuếch tán.

Song phương thế lực lực lượng ngang nhau, bất phân thắng bại.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, đột nhiên từ trung ương bộc phát ra.

Cuồn cuộn bụi mù đem toàn bộ Vân Thiên tông trên không triệt để bao phủ.

Ngưu Danh Thành, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên ba người cơ hồ là đồng thời từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra.

Trải qua vừa rồi một phen chiến đấu, Ngưu Danh Thành trên mặt, bị lưu lại một đạo dễ hiểu vết thương.

Đỏ thắm máu tươi, thuận Ngưu Danh Thành gương mặt không ngừng rơi xuống.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người thì là sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

"Ngưu Danh Thành thực lực, đích thật là mạnh lên không ít a." Dương Thiên Cổ cau mày, trầm giọng nói ra: "Cho dù chúng ta vận dụng toàn lực, cũng chỉ là tại Ngưu Danh Thành trên mặt, lưu lại một đạo dễ hiểu vết thương mà thôi."

"Nhưng Ngưu Danh Thành cùng chúng ta quần nhau lâu như vậy, lại vẫn không dùng tới toàn lực."

"Nếu là Ngưu Danh Thành vận dụng toàn lực, chúng ta chỉ sợ thật phải bỏ mạng nơi này."

"Cho dù chết, cũng muốn trọng thương Ngưu Danh Thành!" Chu Duyên Niên hừ lạnh nói: "Giết!"

Nói xong, Chu Duyên Niên đã thôi động lên lực lượng cuối cùng, toàn lực thẳng hướng Ngưu Danh Thành.

Dương Thiên Cổ đồng dạng là theo sát ở phía sau, toàn lực giết đi lên.

"Xem ra cần phải lấy ra một điểm bản lĩnh thật sự, mới có thể giết các ngươi a." Ngưu Danh Thành xoa xoa trên mặt máu tươi, trầm giọng nói: "Thiên Ngưu Ma chưởng!"

Xuy xuy!

Hư không bên trong, một chỉ che khuất bầu trời to lớn bàn tay đột nhiên ngưng tụ.

Bàn tay rơi xuống, toàn bộ hư không đều run rẩy kịch liệt.

Phía dưới Vân Thiên tông, tức thì bị rung ra một cái to lớn chưởng ấn.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người trong nháy mắt cảm thấy một cỗ không trước áp lực.

To lớn bàn tay phát ra lực lượng, làm cho bọn hắn nửa bước khó đi.

"Nhìn đến chúng ta chỉ có thể dừng bước nơi này a." Dương Thiên Cổ nhìn xem đối diện rơi xuống to lớn bàn tay, khẽ thở dài: "Thánh nhân cảnh cấp hai thực lực, hoàn toàn chính xác vẫn là quá cường đại một chút."

"Chúng ta chết không sao, chỉ cần Lâm Phong còn sống liền có thể." Chu Duyên Niên trầm giọng nói: "Chỉ cần có Lâm Phong, nhân tộc liền còn có hi vọng."

"Không sai, nhân tộc còn có hi vọng!" Dương Thiên Cổ khẽ gật đầu.

Bất quá, đối mặt tình thế chắc chắn phải chết, hai người cũng không có tuyệt vọng.

Tương phản, mắt của bọn hắn bên trong, nặng đốt hi vọng.

Mặc dù bọn hắn chết rồi, nhưng nhân tộc còn có hi vọng, cái này như vậy đủ rồi.

============================INDEX==346==END============================.