Chương 347: Vô tình nghiền ép

Chương 347: Vô tình nghiền ép

Cự chưởng rơi xuống.

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm giống như thủy triều che ngợp bầu trời, khuếch tán bốn phía.

Cho dù Vân Thiên tông bốn phía có trận pháp gia trì, vẫn như cũ là bị phá hư đến một mảnh hỗn độn.

"Lâm công tử đi nơi nào? Lâm công tử làm sao không thấy?" Cái này, Lý Lương Tài bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Vừa rồi Lâm Phong rõ ràng liền còn đứng ở bên cạnh hắn.

Nhưng vì sao trong một nháy mắt, Lâm Phong đã không thấy tăm hơi?

Lâm Phong đến cùng đi nơi nào?

Còn không đợi Lý Lương Tài suy nghĩ nhiều, bốn phía lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Cự chưởng bắn nổ trung ương, xuất hiện một đạo thanh tú thân ảnh.

Nhìn kỹ lại, người này chính là Lâm Phong.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Lý Lương Tài ngửa đầu nhìn xem đứng lơ lửng trên không Lâm Phong, run giọng nói: "Vừa. . . vừa rồi Ngưu Danh Thành một chưởng kia, bị Lâm công tử chặn? !"

Lý Lương Tài rung động vạn phần.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người thì là hai con ngươi tròn vo, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Vừa rồi bọn hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

Nhưng bọn hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, Ngưu Danh Thành công kích, vậy mà tại thời khắc sống còn bị người cho cản lại.

Mà lại ngăn lại công kích này, vẫn là Lâm Phong!

"Lâm Phong? ! Ngươi cũng ở nơi đây? !" Ngưu Danh Thành sớm đã nhìn qua Lâm Phong chân dung, tự nhiên là một chút liền nhận ra Lâm Phong.

"Ngươi đang tìm ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

"Ta đương nhiên đang tìm ngươi!" Ngưu Danh Thành trầm giọng nói: "Lâm Phong, vẫn đế động phủ bên trong linh hỏa, là ngươi lấy đi a? !"

"Là ta." Lâm Phong cũng không giấu diếm, trực tiếp điểm đầu thừa nhận.

"Ngươi ngược lại là rất thẳng thắn."

"Đối với một kẻ hấp hối sắp chết, cũng không có cái gì tốt giấu diếm."

"Ngươi muốn chết!" Ngưu Danh Thành lửa giận trong lòng càng sâu.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, ngươi cướp đi vẫn đế động phủ bên trong linh hỏa về sau, Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc bởi vậy giận lây sang ta Ngưu Ma tộc, diệt hơn phân nửa Ngưu Ma tộc, còn cướp đi Ngưu Ma tộc tất cả bảo vật!"

"Vậy ngươi hẳn là đi tìm Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc báo thù, ngươi chạy đến tìm ta làm gì?"

"Tự nhiên là đến giết ngươi, đoạt lại linh hỏa!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Danh Thành đã là Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước, một quyền đánh phía Lâm Phong.

Bởi vì đã từng gặp qua Lâm Phong thực lực, cho nên Ngưu Danh Thành một quyền này vận dụng lực lượng cường đại dị thường.

Liền liền chung quanh võ giả, đều bị chấn bay ra ngoài.

"Thánh nhân cảnh cấp hai, liền chút thực lực ấy sao?" Lâm Phong âm thầm lắc đầu, đồng dạng là vung ra một quyền, cùng Ngưu Danh Thành chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Sáu vạn 3,336 sợi linh khí sợi tơ đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại ầm vang khuếch tán.

Cả vùng không gian đều phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng.

Ngưu Danh Thành chỉ cảm thấy cánh tay xé rách, cả người đều không bị khống chế bay ngược mà ra.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Lâm công tử một quyền đánh lui Ngưu Danh Thành? !"

"Lâm công tử mới Thiên Tôn cảnh cấp tám tu vi, có thể đủ một quyền đánh lui Thánh nhân cảnh cấp hai Ngưu Danh Thành? !"

"Lâm công tử thực lực, lại cường đại như thế rồi? !"

Lâm Phong sự tình dấu vết, sớm đã tại toàn bộ Vân Thiên tông truyền ra.

Chỉ là, Vân Thiên tông các đệ tử làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nhanh như vậy liền có cùng Thánh nhân chống lại lực lượng.

Loại này thiên phú và thực lực, gần như không tồn tại!

Liền liền Ngưu Danh Thành đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Lâm Phong thiên phú, đã để hắn sinh lòng e ngại.

Nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, đừng nói là Ngưu Ma tộc, e là cho dù là tất cả dị tộc, đều tìm không ra có thể cùng Lâm Phong địch nổi cường giả.

Cho nên, hôm nay hắn nhất định phải giết Lâm Phong.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta đem lấy toàn lực giết ngươi!" Cái này, Ngưu Danh Thành hai tay kết ấn, trầm giọng quát: "Thiên Hồn xiềng xích, hiện!"

Xuy xuy!

Giữa thiên địa đạo vận điên cuồng hội tụ, đột nhiên ngưng tụ thành ba đầu to lớn xiềng xích.

Những này xiềng xích tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong quấn quanh lên, khóa ngay tại chỗ.

"Lâm Phong, đây là tuyệt học của ta một trong, Thiên Hồn xiềng xích." Ngưu Danh Thành cười lạnh nói: "Liền xem như Thánh nhân cảnh cấp hai võ giả, bị ta hôm nay hồn tỏa liên khóa lại, cũng tuyệt không có khả năng tránh thoát."

"Hiện tại ngươi chính là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho ta xâm lược."

Ngưu Danh Thành nhếch nhếch miệng, tiếp tục nói: "Chiêu tiếp theo, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Danh Thành đã bóp quyền hướng phía Lâm Phong đánh đi lên.

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp, không ngừng vang vọng.

Ngưu Danh Thành trên nắm tay, phảng phất có được trăm đầu Ngưu Ma hư ảnh phá không mà đến, trực tiếp tuôn hướng Lâm Phong.

"Lâm Phong, đây là ta một cái khác tuyệt học, Ngưu Ma diệt thế quyền." Ngưu Danh Thành nhếch miệng cười nói: "Gặp qua ta một quyền này người, đều đã chết."

Ken két!

Cái này, trầm thấp tiếng nổ tung, đột nhiên vang vọng.

Buộc chặt lấy Lâm Phong xiềng xích, giờ phút này đúng là hiện đầy vết rạn.

Theo Lâm Phong một cái phát lực, ba đầu xiềng xích đồng thời vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong cũng lần nữa bóp quyền cùng Ngưu Danh Thành chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Linh khí sợi tơ, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực tại thời khắc này đồng thời bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Ngưu Danh Thành, Lâm Phong hai người thân ảnh, trong nháy mắt liền bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này nơi bao bọc.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh lại, Ngưu Danh Thành đã là toàn thân máu tươi, hai con ngươi tròn vo.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Ngưu Danh Thành con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Hắn dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, há to miệng, còn muốn nói cái gì, nhưng còn không đợi hắn mở miệng, thần hồn của hắn liền ầm vang tán loạn, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ầm ầm!

Theo một đạo trầm thấp tiếng va chạm vang lên triệt, Ngưu Danh Thành thi thể đã vô lực rơi xuống mà xuống, trùng điệp nện rơi trên mặt đất.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Tôn cảnh cấp tám tu vi mà thôi, vậy mà một quyền oanh sát Thánh nhân cảnh cấp hai Ngưu Danh Thành.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực!

Trốn

Còn lại Ngưu Ma tộc các tộc nhân quá sợ hãi, quay người liền chuẩn bị hướng phía bốn phương tám hướng phi tốc chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, không gian bốn phía đã sớm bị hoàn toàn khóa chặt.

Tốc độ thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp.

Liền liền chung quanh trọng lực đều mạnh lên không ít.

Thời khắc này Ngưu Ma tộc tộc nhân, đã là nửa bước khó đi.

Bọn hắn liền như là bị định trụ đồng dạng, chỉ có thể ngây người tại nguyên chỗ.

"Cái này. . . Đây là Lâm công tử gây nên? !" Đám người nhìn xem phảng phất bị định trụ Ngưu Ma tộc người, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Cái này cần chí ít gấp năm lần thời gian biến hóa, mới có thể miễn cưỡng làm đến bước này.

Nhưng đám người cũng không biết, Lâm Phong trong cơ thể linh khí sợi tơ tăng nhiều về sau, hắn đối đạo vận chưởng khống, đã càng phát ra cường đại.

Bây giờ Lâm Phong thời gian đạo vận, không gian đạo vận, trọng lực đạo vận các loại, đều đã được tăng lên rất cao.

Đối với tốc độ thời gian trôi qua khống chế, Lâm Phong cực hạn là gấp bảy.

Mà hư không bên trong đám kia Ngưu Ma tộc tộc nhân, giờ phút này đối mặt, tự nhiên cũng là giảm bớt gấp bảy tốc độ thời gian trôi qua!

============================INDEX==347==END============================.