Chương 348: Kết giao

Chương 348: Kết giao

"Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

"Lâm công tử tha mạng, Lâm công tử tha mạng a."

"Lâm công tử, đừng có giết ta a, ta không muốn chết!"

Ngưu Ma tộc tộc nhân đầu đổ mồ hôi lạnh, thất kinh.

Bọn hắn nhao nhao mở miệng, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Nhưng từng sợi linh khí sợi tơ, lại sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Theo một trận trầm thấp nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Còn lại Ngưu Ma tộc tộc nhân trong nháy mắt nổ tung, thủng trăm ngàn lỗ rơi xuống đất, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, toàn bộ Ngưu Ma tộc, toàn bộ hủy diệt!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ cường đại như thế.

Liền Ngưu Ma tộc dạng này Đế Giới thế lực lớn, đều bị Lâm Phong triệt để diệt đi!

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ a." Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh đi tới Ngưu Danh Thành bên cạnh thi thể.

Vừa rồi Lâm Phong cuối cùng một quyền, cố ý thu mấy phần lực.

Vì chính là bảo trụ Ngưu Danh Thành trên ngón tay không gian giới chỉ.

Bất quá, dù vậy, Ngưu Danh Thành trên ngón tay không gian giới chỉ vẫn như cũ là một mảnh cháy đen, bị phá hư đến vô cùng nghiêm trọng.

"Nhìn đến ta ra tay, vẫn là hơi nặng một chút a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lấy đi Ngưu Danh Thành trên ngón tay không gian giới chỉ.

Ngay sau đó, còn lại Ngưu Ma tộc tộc nhân không gian giới chỉ, đồng dạng là tuần tự bị Lâm Phong lấy đi.

"Lâm công tử, đa tạ ngài ra tay cứu giúp!"

Cái này, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người lăng không mà đến.

Dương Thiên Cổ mặt mũi tràn đầy cảm kích, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, đa tạ."

"Lần này nếu không phải ngài ra tay, chỉ sợ toàn bộ Vân Thiên tông, liền thật muốn bị Ngưu Ma tộc tiêu diệt."

"Ta cùng Ngưu Ma tộc vốn là có một ít ân oán, hôm nay diệt Ngưu Ma tộc, cũng coi là chấm dứt trận này ân oán."

"Lâm công tử, bất luận như thế nào, ta Vân Thiên tông thiếu ngươi một cái nhân tình." Dương Thiên Cổ nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Về sau Lâm công tử nếu là cần trợ giúp, có thể tới tìm ta."

"Được." Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Lâm công tử, mấy ngày nay, ngươi liền trước tiên ở Vân Thiên tông ở lại đi." Cái này, Dương Thiên Cổ thanh âm lần nữa vang lên.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt, trước tiên ở nơi này ở lại mấy ngày đi."

Nói, Lâm Phong đã đi theo Dương Thiên Cổ, hướng phía tông môn nội bộ đi đến.

Toàn bộ Vân Thiên tông, cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Vân Thiên tông bị phá hư kiến trúc, một lần nữa xây dựng bắt đầu.

Lâm Phong diệt Ngưu Ma tộc sự tình, cũng phi tốc truyền khắp Đế Giới các ngõ ngách.

. . .

Thiên Thanh kiếm tông.

Một lão giả một bên uống nước trà, một bên lật xem thư tịch.

Lão giả này chính là Thiên Thanh kiếm tông tông chủ Hoàng Thiên Hằng.

"Tông chủ! Xảy ra chuyện lớn!" Cái này, một tên đệ tử thở hồng hộc chạy vào, khom người nói: "Trâu. . . Ngưu Danh Thành bị người giết!"

"Ngưu Danh Thành bị người giết?" Hoàng Thiên Hằng khẽ ngẩng đầu, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Lấy Ngưu Danh Thành thực lực, cho dù là tại toàn bộ Đế Giới bên trong, đều đã ít có địch thủ.

Làm sao Ngưu Danh Thành đột nhiên liền bị người giết?

Còn không đợi Hoàng Thiên Hằng suy nghĩ nhiều, đệ tử thanh âm, lần nữa vang lên: "Tông chủ, Ngưu Danh Thành bị giết, Ngưu Ma tộc cũng bị diệt sạch."

"Ai có thực lực cường đại như vậy, có thể giết chết Ngưu Danh Thành, diệt toàn bộ Ngưu Ma tộc?"

"Lâm Phong." Đệ tử nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Là Đông Linh Thánh Triều vị kia Lâm Phong, diệt toàn bộ Ngưu Ma tộc."

"Là hắn? !" Hoàng Thiên Hằng con ngươi run lên bần bật, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Ngay tại không lâu trước, hắn mới từ tân tiến nhập Đế Giới đệ tử trong miệng, nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác làm cho Hoàng Thiên Hằng rung động thật lâu.

Nhưng Hoàng Thiên Hằng lại là không nghĩ tới, lúc này mới không đi qua bao lâu, Lâm Phong liền có thể chém giết thánh nhân.

Loại này tốc độ phát triển, Hoàng Thiên Hằng còn chưa bao giờ thấy qua!

"Không nghĩ tới, nhân tộc vậy mà ra đời Lâm Phong dạng này yêu nghiệt." Hoàng Thiên Hằng đứng dậy, trầm giọng nói: "Đi chuẩn bị lễ vật, ta muốn tự mình đi bái phỏng Lâm Phong!"

"Nặc!" Đệ tử khẽ khom người, lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Cuồng Đao môn.

Một lão giả chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn Vân Thiên tông phương hướng.

Lão giả này chính là Cuồng Đao môn tông chủ La Phách Đao.

Ngay tại vừa rồi, La Phách Đao biết được Lâm Phong giết chết Ngưu Danh Thành, diệt toàn bộ Ngưu Ma tộc sự tình.

"Không nghĩ tới, một tên Thiên Tôn cảnh cấp tám võ giả, có thể đủ giết chết Thánh nhân cảnh cấp hai Ngưu Danh Thành, loại này thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ a." La Phách Đao cảm thán lên tiếng.

Một bên trưởng lão thì là mở miệng nói: "Tông chủ, Lâm Phong thiên phú đến, nếu là cùng nó kết giao, đối Cuồng Đao môn rất có ích lợi."

"Ý của ngươi là. . ." La Phách Đao quay đầu, nhìn về phía bên cạnh trưởng lão.

Trưởng lão cười cười, nói thẳng: "Tông chủ, tự nhiên là mang theo lễ vật, đi kết giao Lâm Phong."

"Lâm Phong dạng này thiên tài, hoàn toàn chính xác đáng giá Cuồng Đao môn kết giao." La Phách Đao gật đầu nói: "Đi chuẩn bị lễ vật đi."

"Nặc!" Trưởng lão khom người lĩnh mệnh.

. . .

Phi Vân tông.

Tông chủ Trương Tín đang luyện tập viết sách pháp.

Một tên đệ tử trẻ tuổi thì là đứng ở một bên, hồi báo Vân Thiên tông phát sinh sự tình.

Đợi đến đệ tử hối báo hoàn tất, Trương Tín cuối cùng là ngừng động tác trên tay, buông xuống bút lông.

"Đi chuẩn bị lễ vật đi." Cái này, Trương Tín mở miệng.

Nhưng đệ tử lại là không hiểu hỏi: "Tông chủ, muốn chuẩn bị lễ vật gì a?"

"Tự nhiên là nhất là lễ vật quý giá."

"Lễ vật quý giá?" Đệ tử tiếp tục hỏi: "Không biết tông chủ muốn đem lễ vật đưa cho người nào?"

"Lâm Phong." Trương Tín chậm rãi mở miệng nói: "Lâm Phong thiên phú và thực lực, đều vô cùng cường đại, loại thiên tài này, tự nhiên là phải thật tốt kết giao một phen."

"Được rồi, ngươi nhanh chóng đi chuẩn bị lễ vật."

"Nặc!" Đệ tử lĩnh mệnh rời đi.

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Đế Giới các đại tông môn thế lực.

Những tông môn kia thế lực biết được Lâm Phong chém giết Ngưu Danh Thành, diệt toàn bộ Ngưu Ma tộc về sau, nhao nhao chuẩn bị trân quý lễ vật, đi kết giao Lâm Phong.

. . .

Vân Thiên tông.

Lâm Phong chính cùng Dương Thiên Cổ đánh cờ.

Làm Lâm Phong trong tay cuối cùng một quân cờ rơi xuống về sau, cả bàn cờ cục cũng đã hết thảy đều kết thúc, lấy Lâm Phong chiến thắng tuyên bố kết thúc.

"Tông chủ, ngươi tại sao lại thua a?" Một bên Chu Duyên Niên bĩu môi nói: "Ngươi hôm nay đều đã thua mười sáu cục."

"Chu trưởng lão, ta thua mười sáu cục rất nhiều sao?" Dương Thiên Cổ hừ lạnh nói: "Ngươi cũng đừng quên, ngươi thua mười bảy cục, ròng rã so ta nhiều hơn một ván!"

"Ta. . . Ta thua nhiều như vậy cục sao?" Chu Duyên Niên cười cười xấu hổ, lập tức bất đắc dĩ khẽ thở dài: "Ta là thật không có biện pháp a, Lâm công tử kỳ nghệ thật sự là quá cao siêu."

"Chúng ta cùng Lâm công tử hạ mấy ngày cờ, lại là một thanh đều không có thắng nổi."

"Lâm công tử lần này cờ thiên phú và thực lực, thật đúng là tuyệt không so tu luyện thiên phú và thực lực chênh lệch a." Dương Thiên Cổ cảm thán một tiếng về sau, hỏi: "Lâm công tử, ngươi cái này kỳ nghệ, đến tột cùng là nơi nào học được a?"

"Ta liền tùy tiện nhìn mấy quyển kỳ phổ." Lâm Phong không chút nào giấu diếm.

Thật sự là hắn chỉ nhìn mấy quyển kỳ phổ.

Bất quá kia mấy quyển kỳ phổ, toàn bộ đều rút ngoại trừ tạp chất.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên từ Vân Thiên tông bên ngoài truyền tới.

Lâm Phong thuận khí hơi thở truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, chính chậm rãi hướng phía Vân Thiên tông chạy mà đến.

============================INDEX==348==END============================.