Chương 349: Ngả ra đất nghỉ

Chương 349: Ngả ra đất nghỉ

"Tông chủ, Thiên Thanh kiếm tông cầu kiến!" Cái này, một tên đệ tử bước nhanh chạy vào.

Dương Thiên Cổ có chút quay đầu, hướng phía tông môn bên ngoài trên không nhìn lại, quả nhiên phát hiện Thiên Thanh kiếm tông phi hành Linh Khí.

Chỉ là Dương Thiên Cổ thực sự không rõ, Thiên Thanh kiếm tông tại sao lại đến Vân Thiên tông.

Bất quá, đã đối phương tới, Dương Thiên Cổ tự nhiên cũng không thể đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Để bọn hắn vào đi." Cái này, Dương Thiên Cổ thanh âm vang lên.

"Nặc!" Đệ tử khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Sau một lúc lâu, đệ tử đi mà quay lại.

Nhưng lần này đệ tử sau lưng, lại là đi theo một lão giả, cùng mười mấy tên nam tử.

Dẫn đầu lão giả, tự nhiên chính là Thiên Thanh kiếm tông tông chủ Hoàng Thiên Hằng.

"Dương tông chủ, Chu trưởng lão, đã lâu không gặp." Hoàng Thiên Hằng ý cười đầy mặt, hướng về phía Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người ôm quyền.

Lập tức, ánh mắt của hắn, liền rơi vào ngồi ở một bên Lâm Phong trên thân, vừa cười vừa nói: "Vị này chính là Lâm công tử a?"

"Miệng ngươi bên trong Lâm công tử, hẳn là ta." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Ha ha! Lâm công tử quả nhiên là anh tuấn tiêu sái, tuổi trẻ tài cao." Hoàng Thiên Hằng lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước, tiếp tục nói: "Lâm công tử, lần này ta tới, là chuyên tới bái phỏng ngươi."

"Cái này không gian giới chỉ bên trong có chút Linh Khí, còn xin ngươi đừng ghét bỏ."

"Đa tạ." Lâm Phong cũng không có nói nhảm, trực tiếp thu hồi không gian giới chỉ.

Thấy thế, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong nháy mắt minh bạch Hoàng Thiên Hằng lần này đến đây mục đích.

Hoàng Thiên Hằng tất nhiên là nghe nói Lâm Phong diệt Ngưu Ma tộc sự tình, biết Lâm Phong thực lực cùng thiên phú đều vô cùng cường đại, cho nên mới tới đây kết giao Lâm Phong.

"Hoàng Thiên Hằng động tác ngược lại là thật mau, nhanh như vậy liền chạy đến kết giao Lâm công tử." Dương Thiên Cổ khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

"Tông chủ, Cuồng Đao môn, Phi Vân tông cầu kiến!" Cái này, đệ tử lại một lần nữa chạy trở về.

Dương Thiên Cổ ngửa đầu nhìn lại, rất nhanh liền chú ý tới dừng sát ở Vân Thiên tông bên ngoài phi hành Linh Khí.

Những cái kia phi hành Linh Khí, tự nhiên tất cả đều là Cuồng Đao môn, Phi Vân tông phi hành Linh Khí.

"Chẳng lẽ Vân Thiên tông cùng Cuồng Đao môn, cũng là đến kết giao Lâm công tử?" Dương Thiên Cổ thu hồi ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Để bọn hắn tất cả vào đi."

"Nặc!" Đệ tử lĩnh mệnh về sau, vội vàng rời đi.

Đợi đến đệ tử lần nữa trở về lúc, phía sau hắn đã nhiều hơn hai tên lão giả, cùng mười mấy người đàn ông tuổi trung niên.

Hai tên lão giả kia, tự nhiên chính là Cuồng Đao môn môn chủ La Phách Đao, cùng Vân Thiên tông tông chủ Trương Tín.

Hai người đầu tiên là hướng về phía Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên chắp tay, sau đó liền lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ.

"Lâm công tử, đây là Cuồng Đao môn vì ngươi chuẩn bị một điểm nhỏ lễ vật, còn xin ngươi nhận lấy."

"Lâm công tử, đây là Phi Vân tông vì ngươi chuẩn bị lễ vật, còn xin ngươi đừng ghét bỏ."

La Phách Đao, Trương Tín hai người trực tiếp đi hướng Lâm Phong, cũng đem không gian giới chỉ đưa tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong tự nhiên cũng đã đoán được, hai người này là đến cùng hắn kết giao.

Bằng không hai người cũng không có khả năng vừa lên đến liền tặng quà.

Đối với hai người lấy lòng, Lâm Phong đồng dạng không có chối từ, trực tiếp đem nó thu xuống tới.

Rốt cuộc, nhiều một người bạn, tóm lại là tốt.

"Tông chủ, dương Vân Tông, Thanh Thiên Tông đến đây cầu kiến!" Cái này, đệ tử liền vội vội vàng vàng chạy vào.

Dương Thiên Cổ nhìn xem dừng sát ở Vân Thiên tông bên ngoài phi hành Linh Khí, không khỏi nở nụ cười khổ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tiêu diệt Ngưu Ma tộc về sau, lại sẽ sinh ra như thế sức ảnh hưởng lớn.

Đế Giới bên trong các thế lực lớn, cơ hồ tới hơn phân nửa.

Nó mục đích, chỉ là vì cùng Lâm Phong kết giao.

Lấy lại tinh thần, Dương Thiên Cổ mới lần nữa mở miệng nói: "Để bọn hắn tất cả vào đi."

"Nặc!" Đệ tử khẽ gật đầu.

Rất nhanh, đệ tử liền dẫn một đám người, lần nữa về tới Dương Thiên Cổ bên người.

Đám người này tự nhiên chính là các đại tông môn đám tông chủ.

Bọn hắn tới về sau, đầu tiên là cùng Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người ôm quyền ra hiệu.

Sau đó bọn hắn liền lấy ra sớm chuẩn bị tốt không gian giới chỉ, đem nó tặng cùng Lâm Phong.

"Lâm công tử, ngươi ngày sau nếu có thì giờ rãnh, có thể tới ta dương Vân Tông ngồi một chút."

"Lâm công tử, Thanh Thiên Tông cửa lớn vĩnh viễn vì ngài rộng mở, chỉ cần ngài nguyện ý, tùy thời đều có thể đến Thanh Thiên Tông."

"Lâm công tử, Liệt Minh tông ngay tại Vân Thiên tông phụ cận, ngươi có rảnh có thể đi nhìn xem."

Các đại tông môn đám tông chủ đem Lâm Phong chen chúc ở trung ương, không ngừng cùng Lâm Phong lôi kéo làm quen.

Liền liền Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người, đều bị bầy người lấn ra ngoài.

"Lâm công tử, các ngươi đang đánh cờ sao?" Cái này, Hoàng Thiên Hằng đột nhiên mở miệng nói: "Ta bình thường cũng thường xuyên đánh cờ, không biết ta có thể có thể cùng Lâm công tử ván kế tiếp?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong rốt cuộc thu đối phương lễ vật, cho nên Lâm Phong sảng khoái liền đáp ứng xuống.

Ngay sau đó, hai người liền phân biệt chấp tử đánh cờ.

Ngay từ đầu Hoàng Thiên Hằng còn lòng tin tràn đầy.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì Lâm Phong kỳ nghệ, thật sự là quá cao siêu.

Hoàng Thiên Hằng bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Lâm công tử, là ta thua." Hoàng Thiên Hằng cười khổ nói: "Ngài cái này kỳ nghệ là thật cường đại a."

"Hoàng Tông chủ, ngươi cũng đừng nịnh hót, ngươi không được liền tránh ra, để cho ta tới cùng Lâm công tử ván kế tiếp." Một bên La Phách Đao nhìn không được.

"Tốt tốt tốt, ta để ngươi đến hạ." Hoàng Thiên Hằng cũng không nói nhảm, trực tiếp liền đem vị trí nhường lại.

La Phách Đao thì là đặt mông ngồi xuống, sau đó liền cùng Lâm Phong đánh cờ.

Vẻn vẹn rơi xuống mấy cái tử, La Phách Đao liền đã tuyệt vọng.

Tại Lâm Phong áp chế xuống, hắn chỉ có thể bị đè lên đánh.

Cuối cùng ván này lấy La Phách Đao thất bại mà kết thúc.

Sau đó, lại có rất nhiều tông chủ đi lên cùng Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng bọn hắn lại đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thua ở Lâm Phong trong tay.

"Các vị, thời gian cũng không sớm, các ngươi cũng cần phải trở về a?" Cái này, Dương Thiên Cổ đi ra.

"Dương tông chủ, ta tạm thời không có ý định trở về, ta muốn ở lại chỗ này cùng Lâm công tử nhiều hạ hạ cờ." Hoàng Thiên Hằng cười cười, tiếp tục nói: "Không biết Dương tông chủ nơi này có thể có dư thừa gian phòng, có thể làm cho ta ở lại?"

"Có ngược lại là có, nhưng những cái kia gian phòng đều là ngoại môn đệ tử gian phòng, bên trong căn phòng công trình rất là đơn sơ, Hoàng Tông chủ vào ở đi, sợ rằng sẽ không quen." Dương Thiên Cổ trực tiếp đem tình hình thực tế nói ra.

Nhưng Hoàng Thiên Hằng lại là không thèm để ý chút nào nói: "Dương tông chủ, chỉ cần có gian phòng ở là được, công trình như thế nào đều không trọng yếu."

"Vậy được đi." Dương Thiên Cổ khóe miệng hơi rút nói: "Đợi chút nữa ta liền để đệ tử đem gian phòng cho ngươi thu thập ra."

"Vậy liền đa tạ Dương tông chủ." Hoàng Thiên Hằng ôm quyền nói tạ.

"Dương tông chủ, ta cũng muốn lưu tại Vân Thiên tông, ngươi giúp ta cũng an bài một cái phòng đi."

"Dương tông chủ, ta mấy ngày nay cũng lưu tại Vân Thiên tông, hi vọng ngươi có thể lưu một cái phòng cho ta."

"Dương tông chủ, xin giúp ta lưu một cái phòng."

Còn lại đám tông chủ tuần tự mở miệng, để Hoàng Thiên Hằng chuẩn bị gian phòng.

Bất quá, Hoàng Thiên Hằng lại là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Chư vị, thật không phải ta không cho các ngươi chuẩn bị gian phòng."

"Vân Thiên tông gian phòng vốn là mười phần có hạn, liền xem như ngoại môn bên kia, cũng chỉ có mấy gian dư thừa gian phòng mà thôi."

"Các ngươi nhiều người như vậy, căn bản là ở không dưới a."

"Không có việc gì, chúng ta chen một chút là đủ rồi." La Phách Đao cười ha ha.

Trương Tín càng là chẳng hề để ý nói: "Dương tông chủ, nếu như thực sự không được, ngươi liền giúp chúng ta làm một ít chăn đệm nằm dưới đất đi, chúng ta có thể ngả ra đất nghỉ."

Dương Thiên Cổ: ". . ."

Dương Thiên Cổ mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Trước mắt đám người này, đây chính là các đại tông môn tông chủ.

Bọn hắn tất cả đều là Thánh nhân cảnh tu vi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn vì kết giao Lâm Phong, đúng là cam nguyện lưu tại Vân Thiên tông ngả ra đất nghỉ.

Như thế làm cho Dương Thiên Cổ rất là ngoài ý muốn.

"Thôi, đã các ngươi nguyện ý lưu lại, vậy ta liền để đệ tử cho các ngươi chuẩn bị một chút chăn đệm nằm dưới đất đi." Dương Thiên Cổ than nhẹ một tiếng, sau đó liền để đệ tử đi dọn dẹp phòng ở, chuẩn bị chăn đệm nằm dưới đất.

============================INDEX==349==END============================.