Chương 350: Tam đại thế lực

Chương 350: Tam đại thế lực

Viễn không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí chậm rãi tiến lên.

Trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trên, đứng đấy ba tên tướng mạo yêu dị nam tử.

Nhìn kỹ lại, cái này ba tên nam tử chính là Thiên Hồ tộc tộc trưởng Bạch Vô Vân, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc tộc trưởng Hổ Thường Lâm, Thất Thải Linh Xà Tộc tộc trưởng Ứng Thành Phong.

"Lâm Phong tên kia lá gan thật đúng là đủ lớn a, liền vẫn đế động phủ bên trong cơ duyên, cũng dám cướp đoạt." Cái này, Hổ Thường Lâm mở miệng.

Trải qua mấy ngày nay điều tra, Hổ Thường Lâm đám người đã tìm được manh mối.

Bọn hắn tra được Ngưu Ma tộc Thạch Ninh, liền là chết tại Lâm Phong trong tay.

Thạch Ninh trong tay, lại vừa vặn có một khối có thể tiến vào vẫn đế trận ngoài vòng pháp luật vây lệnh bài.

Kể từ đó, vượt lên trước một bước tiến vào vẫn đế động phủ, liền rất có thể sẽ là Lâm Phong.

Ngay tại Hổ Thường Lâm đám người đã khóa chặt Lâm Phong lúc, Ngưu Danh Thành phái người trong bóng tối tìm kiếm Lâm Phong, cũng chết tại Lâm Phong trong tay sự tình, rất nhanh liền truyền vào tai của bọn hắn bên trong.

Kết hợp hai chuyện này, bọn hắn càng thêm xác định, cướp đi vẫn đế động phủ cơ duyên người, liền là Lâm Phong.

Cũng đúng là như thế, mới có hiện tại một màn.

Giờ phút này tam đại thế lực chính hướng phía Vân Thiên tông tiến đến, chuẩn bị giết Lâm Phong, thu hồi vẫn đế động phủ cơ duyên.

"Hổ tộc dài, Ngưu Danh Thành chính là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, nhưng hắn cuối cùng vẫn như cũ vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, lấy Lâm Phong triển hiện ra thực lực, sợ rằng sẽ rất khó đối phó a." Cái này, Bạch Vô Vân đi ra.

Ứng Thành Phong khẽ nhíu mày, đồng dạng là trầm giọng nói: "Tu vi của chúng ta, đều là Thánh nhân cảnh cấp hai, cùng Ngưu Danh Thành thực lực cũng không kém là bao nhiêu."

"Coi như chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng rất khó giết Lâm Phong."

"Ai nói ta cũng là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi?" Hổ Thường Lâm bĩu môi nói: "Các ngươi lại nhìn kỹ một chút."

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, đột nhiên từ Hổ Thường Lâm trong cơ thể bộc phát ra.

Liền liền Ứng Thành Phong, Bạch Vô Vân hai người đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Thánh. . . Thánh nhân cảnh cấp ba? !" Bạch Vô Vân cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Vừa rồi Hổ Thường Lâm thả ra khí thế, rõ ràng liền là Thánh nhân cảnh cấp ba!

"Ha ha, ngay tại mấy ngày trước đây, may mắn đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba." Hổ Thường Lâm chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Nếu là không hoàn toàn chắc chắn có thể giết chết Lâm Phong, ta há lại sẽ đem các ngươi gọi tới."

"Thì ra là thế, thì ra là thế." Bạch Vô Vân ha ha cười nói: "Lần này Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hổ tộc dài, còn có thời gian một nén nhang, liền đến Vân Thiên tông." Cái này, một tên Thâm Uyên Cự Hổ Tộc tộc nhân bước nhanh đi tới.

Hổ Thường Lâm gật đầu nói: "Vậy liền để Lâm Phong lại sống thêm một nén nhang đi."

Nói xong, Hổ Thường Lâm quay người về tới phi hành Linh Khí bên trong phòng nhỏ.

Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong theo sát ở phía sau.

. . .

Vân Thiên tông.

Trong luyện võ trường dựng đầy chăn đệm nằm dưới đất.

Trong mấy ngày này, các đại tông môn đám tông chủ, tất cả đều ở chỗ này.

Vừa đến buổi sáng, đám tông chủ liền đi đến Vân Thiên các, tìm Lâm Phong đánh cờ, cùng Lâm Phong giao lưu tình cảm.

Hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ Vân Thiên các đều bị các đại tông môn đám tông chủ vây chật như nêm cối.

"Lâm công tử, ngươi cái này kỳ nghệ cũng quá lợi hại a, ta lại thua." Hoàng Thiên Hằng mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn sáng sớm liền chạy tới cùng Lâm Phong đánh cờ.

Đến bây giờ đã hạ mười mấy bàn.

Nhưng hắn lại một lần đều không có thắng nổi.

Ngoại trừ Hoàng Thiên Hằng bên ngoài, La Phách Đao, Trương Tín bọn người đồng dạng là tuần tự cùng Lâm Phong hạ mấy bàn.

Bất quá, bọn hắn đồng dạng là toàn bộ thua ở Lâm Phong trong tay, một bàn cũng không có thắng nổi.

"Lâm công tử cái này kỳ nghệ thật sự là thật là đáng sợ a."

"Lâm công tử kỳ nghệ, cũng quá cường đại đi."

"Nhìn đến chúng ta đời này cũng không thể hạ qua được Lâm công tử."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Một bên Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người lại là một trận buồn cười.

Hiện tại cuối cùng là có người có thể cảm nhận được bọn hắn tuyệt vọng.

"Ha ha, đang đánh cờ phương diện này, căn bản liền không khả năng sẽ có người là Lâm công tử đối thủ." Dương Thiên Cổ vừa cười vừa nói: "Đám người kia coi như lại thế nào dưới, cũng chỉ có thể thua ở Lâm công tử trong tay."

"Đừng nói kỳ nghệ, liền xem như trên võ đạo, đám người này cũng không phải Lâm công tử đối thủ." Chu Duyên Niên mở miệng phụ họa.

Ngay tại Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người cảm thán thời khắc, một tên đệ tử đột nhiên đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào.

"Tông chủ, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!"

Đệ tử một tiếng kinh hô, đem chung quanh ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Liền liền ngay tại đánh cờ Lâm Phong, Hoàng Thiên Hằng hai người đều nhìn về tên đệ tử kia.

Dương Thiên Cổ thì là cau mày nói: "Sự tình gì, hốt hoảng như vậy?"

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thiên Hồ tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc chính hướng phía Vân Thiên tông phương hướng chạy đến!" Đệ tử không kịp thở, trực tiếp mở miệng.

"Kia tam đại thế lực chạy đến Vân Thiên tông tới làm cái gì?" Dương Thiên Cổ trầm giọng nói: "Tam đại thế lực lần này tới nhiều ít người?"

"Tam đại thế lực cụ thể tới nhiều ít người, đệ tử cũng không rõ ràng. Bất quá tam đại thế lực tộc trưởng, toàn bộ đều tới."

"Hổ Thường Lâm bọn người đều đã tới? !" Dương Thiên Cổ ngẩn người, lập tức con ngươi run lên bần bật, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đồng dạng, quay đầu hướng phía một bên Lâm Phong nhìn sang.

Ngay tại mấy ngày trước đây, Lâm Phong còn chính miệng nói qua, hắn từ tứ đại thế lực trong tay cướp đi vẫn đế động phủ bên trong cơ duyên.

Hiện tại Hổ Thường Lâm bọn người đột nhiên chạy đến Vân Thiên tông, nó mục đích tự nhiên là rất rõ ràng.

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thiên Hồ tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc vẫn là tới a." Cái này, Lâm Phong đột nhiên đứng lên, khẽ thở dài: "Cũng là thời điểm hoàn toàn kết trận này ân oán."

Nói, Lâm Phong liền chuẩn bị cất bước rời đi.

Nhưng Dương Thiên Cổ lại là ngăn cản Lâm Phong, cau mày nói: "Lâm công tử, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Dương tông chủ, mấy ngày nay đa tạ Vân Thiên tông chiếu cố, hiện tại tam đại thế lực tới tìm ta, ta tự nhiên muốn ra đi tìm bọn họ chấm dứt ân oán."

"Lâm công tử, tam đại thế lực tộc trưởng đều là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, lấy ngươi một cá nhân lực lượng, chỉ sợ sẽ không là tam đại thế lực đối thủ."

"Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi?"

Lâm Phong kỳ thật sớm đã đoán được, tam đại thế lực tộc trưởng cùng Ngưu Danh Thành thực lực, hẳn là không kém là bao nhiêu.

Bằng không tam đại thế lực cũng không có khả năng chỉ là diệt Ngưu Ma tộc, không giết Ngưu Danh Thành.

Hiện tại nghe thấy tam đại thế lực tộc trưởng chỉ có Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, cũng ấn chứng Lâm Phong ngay từ đầu suy đoán.

Như tam đại thế lực tộc trưởng thật chỉ là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, bọn hắn căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Coi như bọn hắn tất cả đều đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba, Lâm Phong cũng có lòng tin đem bọn hắn đánh lui.

Có thể nói, lần này Lâm Phong là nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Lâm công tử, Hổ Thường Lâm bọn người đều là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi, lấy ngươi một cá nhân lực lượng, khẳng định là không cách nào ứng phó." Cái này, Dương Thiên Cổ đi ra, nhìn về phía sau lưng đám kia các thế lực lớn đám tông chủ, tràn đầy tự tin nói: "Bất quá, chúng ta đám người này nếu là liên thủ, tất nhiên có thể đánh lui tam đại thế lực!"

============================INDEX==350==END============================.