Chương 351: Liên thủ thối lui địch

Chương 351: Liên thủ thối lui địch

Dương Thiên Cổ nhìn xem bên cạnh các thế lực lớn đám tông chủ, cất cao giọng nói: "Ở đây các đại tông chủ nhóm mặc dù đều chỉ có Thánh nhân cảnh cấp một tu vi."

"Nhưng nếu là chúng ta liên thủ, coi như không cách nào chiến thắng tam đại thế lực, chí ít cũng có thể đánh lui tam đại thế lực."

Ngay tại Dương Thiên Cổ thanh âm vang lên trong nháy mắt, các đại tông môn đám tông chủ, lại là rơi vào trầm mặc bên trong.

Bọn hắn khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là giãy dụa.

"Lâm công tử, tam đại thế lực thật sự là hướng về phía ngài tới?" Cái này, Hoàng Thiên Hằng mở miệng.

"Vẫn Đế động phủ bên trong cơ duyên bị ta cướp đi, tam đại thế lực có phải là vì việc này mà đến." Lâm Phong không có chút nào giấu diếm.

Rốt cuộc loại chuyện này, coi như Lâm Phong muốn giấu diếm, cũng đã không dối gạt được.

Huống chi vấn đề này cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

Cho nên Lâm Phong liền trực tiếp đem tình hình thực tế nói ra.

"Vẫn Đế động phủ bên trong cơ duyên, lại bị Lâm công tử cho cướp đi? !"

"Trách không được tam đại thế lực sẽ đến Vân Thiên tông, nguyên lai bọn hắn là hướng về phía Vẫn Đế động phủ cơ duyên mà đến!"

"Không nghĩ tới, tứ đại thế lực phí đi nhiều như vậy tâm huyết tại Vẫn Đế động phủ bên trên, cuối cùng lại là cho Lâm công tử làm áo cưới."

Các đại tông môn đám tông chủ ánh mắt phức tạp, nhỏ giọng nghị luận.

Hoàng Thiên Hằng do dự một chút về sau, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi mặc dù có thể giết Ngưu Danh Thành, nhưng đối mặt tam đại thế lực vây công, chỉ sợ còn không phải là đối thủ."

"Không bằng ngươi đem Vẫn Đế động phủ bên trong đạt được cơ duyên trả lại tam đại thế lực, sau đó lại cho tam đại thế lực nói lời xin lỗi."

"Kể từ đó, tam đại thế lực tất nhiên sẽ tự hành rút lui."

"Hoàng Tông chủ, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? !" Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Dương Thiên Cổ liền đã đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Vẫn Đế động phủ vốn chính là vật vô chủ."

"Lâm công tử đạt được Vẫn Đế động phủ bên trong cơ duyên, liền thuộc về Lâm công tử, Lâm công tử tại sao muốn đem cơ duyên trả lại? !"

Dương Thiên Cổ dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, tam đại thế lực dù sao cũng là dị tộc, nếu là đem Vẫn Đế động phủ bên trong cơ duyên còn cho bọn hắn, dị tộc thế lực sẽ càng thêm cường đại, nhân tộc cũng sẽ bị triệt để áp chế."

"Tam đại thế lực nếu là đạt được Vẫn Đế động phủ cơ duyên, đối với nhân tộc tới nói liền là một trận tai nạn!"

"Dương tông chủ, lời này của ngươi liền nghiêm trọng." Hoàng Thiên Hằng lắc đầu nói: "Coi như chúng ta liên thủ, cũng không nhất định là tam đại thế lực đối thủ."

"Nhưng nếu là đem Vẫn Đế động phủ bên trong cơ duyên trả lại tam đại thế lực, liền có thể phòng ngừa một trận đại chiến."

"Làm như thế nào tuyển, Lâm công tử trong lòng tất nhiên đã nắm chắc."

Nói, Hoàng Thiên Hằng quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

"Vẫn Đế động phủ cơ duyên, đã bị ta luyện hóa, không có khả năng trả lại." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền cất bước đi ra Vân Thiên các.

Lâm Phong bằng bản sự đạt được cơ duyên, tự nhiên không có khả năng trả lại.

Mà lại coi như Lâm Phong trả lại cơ duyên, tam đại thế lực cũng tất nhiên không thể lại buông tha Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong vốn là có được nghiền ép tam đại thế lực thực lực, sao lại cần đem cơ duyên trả lại?

Bất quá, trải qua sự tình vừa rồi, Lâm Phong cũng đã nhìn ra các thế lực lớn bộ mặt thật.

Tại không có gặp được chuyện thời điểm, các thế lực lớn đích thật là vây quanh Lâm Phong chuyển, muốn cùng Lâm Phong giao hảo.

Nhưng bây giờ một xảy ra vấn đề, các thế lực lớn liền nhao nhao dao động.

Hoàng Thiên Hằng càng là muốn để Lâm Phong giao ra cơ duyên, hóa giải nguy cơ.

Đối mặt dạng này một đám người, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng cùng bọn hắn thâm giao.

"Lâm công tử! Chờ ta một chút, ta tùy ngươi cùng nhau tiến đến!" Dương Thiên Cổ hung hăng trợn mắt nhìn Hoàng Thiên Hằng bọn người một chút, bước nhanh đi theo.

Chu Duyên Niên đồng dạng là theo sát ở phía sau.

Về phần Hoàng Thiên Hằng bọn người, thì là khẽ nhíu mày, vô cùng giãy dụa.

Một phương diện, bọn hắn muốn cùng Lâm Phong kết giao.

Một phương diện khác, bọn hắn lại không muốn cùng tam đại thế lực chính diện khai chiến.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng không muốn dẫn họa trên người.

"Hoàng Tông chủ, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?" Cái này, Cuồng Đao môn tông chủ La Phách Đao mở miệng.

"Trước cùng đi lên xem một chút rồi nói sau." Hoàng Thiên Hằng than nhẹ một tiếng, chỉ có thể trước đi theo.

La Phách Đao bọn người nhìn nhau, theo sát ở phía sau.

. . .

Xuy xuy!

Giờ phút này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí không ngừng bay đến Vân Thiên tông trên không, đem tất cả ánh nắng toàn bộ che đậy.

Những này phi hành Linh Khí bên trên, phân biệt cắm "Cự hổ" "Thiên Hồ" "Linh Xà" cờ xí.

Hiển nhiên, những này tất cả đều là tam đại thế lực phi hành Linh Khí!

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thiên Hồ tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc, bọn hắn thật đến rồi!"

"Không nghĩ tới, tam đại thế lực vậy mà tới nhanh như vậy."

"Tam đại thế lực tới không ít người a."

Vân Thiên tông các đệ tử nắm chặt vũ khí trong tay, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hư không bên trong phi hành Linh Khí.

Lâm Phong, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên bọn người càng là đứng lơ lửng trên không, đứng tại những cái kia phi hành Linh Khí phía trước.

"Lâm Phong, ngươi lá gan cũng không nhỏ, biết ta đã tới cửa chẳng những không có chạy trốn, ngược lại là ở chỗ này chờ." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, ba tên nam tử chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, dẫn đầu nam tử chính là Thâm Uyên Cự Hổ Tộc tộc trưởng Hổ Thường Lâm.

Hai người khác thì là Thiên Hồ tộc tộc trưởng Bạch Vô Vân, cùng Thất Thải Linh Xà Tộc tộc trưởng Ứng Thành Phong.

Ngay tại ba người đi ra phi hành Linh Khí trong nháy mắt, bọn hắn mang tới trên trăm tên võ giả, đồng dạng là tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, khí thế hung hăng đem Lâm Phong bọn người vây quanh tại trung ương.

"Các vị, bây giờ chúng ta chỉ có liên thủ, mới có thể đánh lui tam đại thế lực!" Cái này, Dương Thiên Cổ nhìn về phía một bên các đại tông môn đám tông chủ, cất cao giọng nói: "Hiện tại Lâm công tử cần trợ giúp của các ngươi!"

Nghe vậy, các đại tông môn đám tông chủ hai mặt nhìn nhau, trầm mặc không nói.

Không có người hưởng ứng Dương Thiên Cổ.

Cuối cùng vẫn Hoàng Thiên Hằng đi ra, cau mày nói: "Dương Thiên Cổ, rõ ràng liền có biện pháp tốt hơn, vì sao nhất định phải cùng tam đại thế lực trở mặt?"

"Biện pháp tốt nhất chính là chúng ta liên thủ cùng tam đại thế lực một trận chiến!" Dương Thiên Cổ kiên định vạn phần.

"Rõ ràng chỉ cần Lâm công tử đem từ Vẫn Đế động phủ bên trong đạt được cơ duyên giao ra, liền có thể kết thúc trận này nháo kịch, các ngươi vì sao không nghe ta sao?" Hoàng Thiên Hằng khẽ nhíu mày.

Nhưng cái này, Hổ Thường Lâm lại là bĩu môi nói: "Ta nghĩ các ngươi khả năng hiểu lầm, Lâm Phong tội đáng chết vạn lần, coi như hắn đem từ Vẫn Đế động phủ bên trong đạt được cơ duyên giao ra, ta cũng giống vậy sẽ giết hắn."

"Hổ tộc dài, Lâm công tử sẽ nói xin lỗi ngài." Hoàng Thiên Hằng mở miệng lần nữa.

"Xin lỗi cũng vô dụng." Hổ Thường Lâm hừ lạnh nói: "Hôm nay Lâm Phong hẳn phải chết, các ngươi nếu là có ai dám nhúng tay việc này, liền cùng Lâm Phong chết chung!"

"Hổ tộc dài, chẳng lẽ chuyện này, liền thật một điểm đường lùi cũng không có sao?" Hoàng Thiên Hằng còn muốn tranh thủ một chút.

"Nếu ngươi lại nói nhảm, ngươi cũng chết." Hổ Thường Lâm thanh âm băng lãnh nói: "Mười hơi bên trong, chỉ cần còn đứng ở Lâm Phong người bên cạnh, toàn bộ coi là Lâm Phong người, cùng Lâm Phong chết chung."

============================INDEX==351==END============================.