Chương 352: Từ bỏ Lâm Phong

Chương 352: Từ bỏ Lâm Phong

Hổ Thường Lâm thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại các thế lực lớn đám tông chủ bên tai.

Đám tông chủ cùng nhìn nhau, mắt bên trong đều có hoảng hốt chớp loạn qua.

Cho dù bọn hắn liên thủ có thể chống lại tam đại thế lực, nhưng bọn hắn lại không muốn mạo hiểm, càng thêm không muốn đắc tội tam đại thế lực.

Bất quá, nếu là bọn họ không giúp Lâm Phong, bọn hắn lại đem triệt để mất đi cùng Lâm Phong kết giao thời cơ.

Trong chốc lát, các đại tông môn đám tông chủ xoắn xuýt vạn phần, khó mà lựa chọn.

"Các vị, chúng ta nhiều người như vậy, chỉ cần chúng ta liên thủ, tất nhiên có thể đánh lui tam đại thế lực!" Cái này, Dương Thiên Cổ thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng dương Vân Tông tông chủ lại là đột nhiên đi tới Lâm Phong thân trước, ôm quyền nói: "Lâm công tử, xin lỗi, gần nhất ta bị thương, chỉ sợ không giúp được ngươi."

Nói xong, dương Vân Tông tông chủ đã lăng không đi xa, cách xa Lâm Phong.

"Lâm công tử, ta trước đó không lâu vừa bị thương, vết thương trên người còn chưa có khỏi hẳn, cho nên ta chỉ sợ cũng không giúp được ngươi, ta liền không lưu tại nơi này kéo các ngươi chân sau." Thanh Thiên Tông tông chủ, đồng dạng là nhanh bước ra ngoài, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền.

Sau đó hắn liền quay người rời đi, cùng Lâm Phong giữ vững cực khoảng cách xa.

"Lâm công tử, thật phi thường thật có lỗi, ta chỉ sợ cũng không giúp được ngươi."

"Lâm công tử, xin lỗi."

"Lâm công tử, lần này ta là thật không giúp được ngươi."

Chung quanh tông chủ, không ngừng rời xa Lâm Phong.

Liền liền Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín ba người cũng tại trong đó.

Bọn họ đích xác rất muốn cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng muốn để bọn hắn trợ giúp Lâm Phong đối phó tam đại thế lực, cùng tam đại thế lực vạch mặt, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Trải qua một phen cân nhắc, bọn hắn cuối cùng vẫn từ bỏ Lâm Phong, nhao nhao cách xa Lâm Phong.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản còn quay chung quanh tại Lâm Phong chung quanh các đại tông môn đám tông chủ, liền đã toàn bộ rời đi, như tránh ôn thần đồng dạng, rời xa Lâm Phong.

"Đây cũng là các ngươi kết giao Lâm công tử thái độ? !" Dương Thiên Cổ ánh mắt đảo qua Hoàng Thiên Hằng bọn người, cắn răng nghiến lợi nói: "Lâm công tử không có gặp được phiền phức thời điểm, các ngươi liền quay chung quanh tại Lâm công tử chung quanh."

"Hiện tại Lâm công tử gặp phải phiền toái, các ngươi giống như tránh ôn thần, rời xa Lâm công tử."

"Các ngươi đây quả thực là tiểu nhân hành vi!"

"Dương tông chủ, này không thể nói như thế." Trốn đến xa xa Hoàng Thiên Hằng cau mày nói: "Chúng ta đúng vậy xác thực không có cách nào."

"Ta trước đó không lâu bế quan bị thương, như thật đi giúp Lâm công tử, nói không chừng ngược lại sẽ trở thành Lâm công tử vướng víu."

"Không sai, ta cũng là thân bất do kỷ." La Phách Đao ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta trước đó không lâu luyện đao, đả thương tay, hiện tại liền đao đều nắm không kín, giúp thế nào Lâm công tử?"

"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Dương Thiên Cổ nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến toàn thân đều có chút run rẩy lên.

"Tông chủ, ngươi cũng đừng cùng bọn hắn nhiều lời, bọn hắn không giúp đỡ coi như xong." Cái này, Chu Duyên Niên mở miệng.

"Ta chỉ là lo lắng Lâm công tử an nguy." Dương Thiên Cổ nắm đấm nắm chặt, không cam lòng nói: "Rõ ràng chỉ cần tất cả chúng ta liên thủ, liền có thể đánh lui dị tộc, bảo hộ Lâm công tử."

"Nhưng bọn hắn cuối cùng lại lựa chọn làm như không thấy."

"Dương tông chủ, không có chuyện gì, ta có thể đối phó bọn hắn." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Trải qua chuyện lần này, Lâm Phong đã triệt để thấy rõ ràng đám người kia.

Bọn hắn ra không ra tay, là tự do của bọn hắn.

Nhưng từ bọn hắn rời đi một khắc kia trở đi, liền chú định không có khả năng sẽ cùng Lâm Phong kết giao.

Lâm Phong không cần loại này chỉ có thể cùng phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn bằng hữu.

"Mười hơi thời gian đã đến." Cái này, Hổ Thường Lâm nhìn về phía Lâm Phong, nhếch miệng cười nói: "Lâm Phong, nhìn đến người bên cạnh ngươi, tất cả đều phản bội ngươi a."

"Lần này, không ai có thể giúp ngươi."

"Ta cũng không cần trợ giúp của bọn hắn." Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

"Ha ha, Lâm Phong, đều loại thời điểm này, ngươi còn tại mạnh miệng?" Hổ Thường Lâm lắc đầu, cất cao giọng nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, trước diệt Vân Thiên tông!"

"Nặc!" Tam đại thế lực người khom người lĩnh mệnh, sau đó liền thả người hướng phía Vân Thiên tông giết đi lên.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người cau mày, bọn hắn tùy thời chuẩn bị động thủ, nghênh kích mà lên.

Vân Thiên tông các đệ tử, đồng dạng là sớm đã chiến ý sáng rực!

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi tam đại thế lực nhân mã đánh tới, rơi xuống lá cây đột nhiên đình trệ, bay lên cát bụi cũng ngừng ở giữa không trung.

Tam đại thế lực nhân mã phảng phất như là bị định trụ đồng dạng, ngây người tại Vân Thiên tông phía trên.

Giờ khắc này, toàn bộ Vân Thiên tông tựa như là thời gian đều dừng lại đồng dạng!

"Cái này. . . Đây là thời gian đạo vận? !"

"Không đúng, không chỉ là thời gian đạo vận, còn có không gian đạo vận!"

"Lâm công tử thời gian đạo vận cùng không gian đạo vận lại cường đại như thế? !"

Núp ở phía xa đám tông chủ con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Tam đại thế lực nhân mã, cơ hồ tất cả đều là Võ Tôn cảnh cấp tám tả hữu võ giả.

Bọn hắn nhiều người như vậy đồng thời ra tay, liền xem như Thánh nhân cảnh cấp một võ giả đều phải tránh lui ba phần.

Nhưng giờ phút này, bọn này võ giả lại toàn bộ bị Lâm Phong lấy thời gian đạo vận cùng không gian đạo vận định ở giữa không trung.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố? !

Ầm ầm!

Còn không đợi các đại tông môn đám tông chủ suy nghĩ nhiều, từng sợi linh khí sợi tơ, sớm đã là lặng yên không tiếng động tràn vào tam đại thế lực võ giả trong cơ thể.

Theo một trận trầm thấp nổ vang âm thanh truyền đến, tam đại thế lực võ giả tất cả đều nổ tung, máu thịt be bét hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Ngắn ngủi trong chốc lát, tam đại thế lực trên trăm tên võ giả, liền toàn bộ ngã xuống!

"Cái này. . . Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao? Tam đại thế lực trên trăm tên võ giả, nhanh như vậy liền toàn bộ ngã xuống tại hắn trong tay."

"Tam đại thế lực võ giả, liền cơ hội động thủ đều không có, liền vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay."

"Lâm công tử thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại a."

Núp ở phía xa đám tông chủ nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đám kia võ giả liên thủ lại, chính là Thánh nhân cảnh cấp một võ giả đều muốn né tránh ba phần.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, đám kia võ giả liền toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, làm cho các đại tông môn đám tông chủ đều chấn động không gì sánh nổi.

Bọn hắn hiện tại đã bắt đầu chất vấn lên vừa rồi quyết định.

Có lẽ, bọn hắn vừa rồi thật không nên từ bỏ Lâm Phong.

"Lâm Phong, ngươi dám giết người của chúng ta? !" Cái này, Hổ Thường Lâm bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Vừa rồi hết thảy, phát sinh thật sự là quá nhanh.

Lâm Phong cơ hồ là tại trong nháy mắt, liền giết chết bọn hắn lần này mang tới tất cả võ giả.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong vẫn là ở ngay trước mặt bọn họ, giết tất cả võ giả.

Đây không thể nghi ngờ là đang đánh Hổ Thường Lâm, Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong ba người mặt!

"Lâm Phong, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Hổ Thường Lâm thần sắc âm trầm, trong cơ thể khí thế cường đại ầm vang bộc phát ra.

Liền liền bao phủ Vân Thiên tông trận pháp, đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn!

"Thánh nhân cảnh cấp ba? ! Hổ. . . Hổ Thường Lâm đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba? !"

"Hổ Thường Lâm lại đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba? !"

"Hổ Thường Lâm lúc nào đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba? !"

Các đại tông môn đám tông chủ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Hổ Thường Lâm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hổ Thường Lâm tu vi, vậy mà đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba.

Lấy Hổ Thường Lâm thực lực bây giờ, liền xem như toàn bộ Đế Giới, chỉ sợ cũng ít có địch thủ!

============================INDEX==352==END============================.