Chương 353: Thiên Minh giới

Chương 353: Thiên Minh giới

Các đại tông môn đám tông chủ mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Hổ Thường Lâm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hổ Thường Lâm tu vi, không ngờ đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp ba.

Lấy Hổ Thường Lâm thực lực bây giờ, coi như bọn hắn lúc ấy lựa chọn trợ giúp Lâm Phong, cũng căn bản không thể lại là Hổ Thường Lâm đối thủ.

Nghĩ tới đây, các đại tông môn đám tông chủ, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là vừa rồi bọn hắn lựa chọn trợ giúp Lâm Phong, chỉ sợ cũng phải bồi Lâm Phong cùng một chỗ vẫn lạc.

Giờ phút này bọn hắn phi thường may mắn, bọn hắn làm ra chính xác nhất lựa chọn.

"Lâm Phong, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Cái này, Hổ Thường Lâm một tiếng gầm nhẹ, phất tay liền hướng phía Lâm Phong đập xuống mà đi.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng liễm diễm ầm vang bộc phát.

Vân Thiên tông trận pháp trong nháy mắt tan rã, liền cả mặt đất đều xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã biến mất ngay tại chỗ, không thấy bóng dáng.

"Không gian đạo vận!" Hổ Thường Lâm con ngươi run lên bần bật, vội vàng chuyển người qua đi, lúc này mới phát hiện Lâm Phong từ nơi không xa một mảnh hư không bên trong đi ra.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, Hổ Thường Lâm không chút do dự, lần nữa huy quyền đập đi lên.

Nhưng giờ phút này, hắn lại cảm giác chung quanh tốc độ thời gian trôi qua phi tốc giảm bớt, không gian chung quanh đều bị triệt để dừng lại.

Liền liền hắn bị trọng lực, đều tăng lên không ít.

Tại các loại đạo vận ảnh hưởng dưới, Hổ Thường Lâm tốc độ, đúng là sinh sinh bị kéo chậm lại.

Mà Lâm Phong lại là không bị ảnh hưởng chút nào.

Thậm chí Lâm Phong tốc độ, so bình thường còn muốn càng nhanh!

Rống rống!

Lâm Phong nắm đấm trong nháy mắt rơi vào Hổ Thường Lâm lồng ngực.

Giống như rồng tựa như voi tiếng gầm đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại cơ hồ là trong nháy mắt làm vỡ nát Hổ Thường Lâm xương ngực.

Bị đau dưới, Hổ Thường Lâm toàn thân mềm nhũn, như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Hổ Thường Lâm ổn định thân thể về sau, trong mắt lửa giận càng sâu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn Thánh nhân cảnh cấp ba tu vi, đối mặt Thiên Tôn cảnh cấp tám Lâm Phong, lại không có chiếm được mảy may thượng phong.

Thậm chí hắn còn bị Lâm Phong trước mặt nhiều người như vậy, cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Đây đối với Hổ Thường Lâm tới nói, quả thực liền là vô cùng nhục nhã!

"Giết!" Hổ Thường Lâm cắn răng một cái, lần nữa hướng phía Lâm Phong công kích mà đi.

Bất quá, trải qua vừa rồi giáo huấn về sau, Hổ Thường Lâm không còn dám khinh địch.

Hắn trực tiếp vận dụng toàn lực, mỗi một chiêu đều phi thường trí mạng.

Nhưng Lâm Phong nương tựa theo thời gian đạo vận cùng không gian đạo vận, lại là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Cho dù là Hổ Thường Lâm, đều khó mà đuổi kịp Lâm Phong.

"Hổ tộc trưởng, chúng ta tới giúp ngươi!" Cái này, Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong hai người lăng không mà đến, trực tiếp toàn lực ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

"Lâm công tử, chúng ta cũng tới giúp ngươi!" Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người đồng dạng là lăng không mà đến.

Bọn hắn muốn trợ giúp Lâm Phong, ngăn lại Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong hai người.

Nhưng hai người bọn họ, rốt cuộc chỉ có Thánh nhân cảnh cấp một tu vi.

Trái lại Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong hai người, lại là Thánh nhân cảnh cấp hai tu vi.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người liền bị đánh cho miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Giải quyết xong Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên về sau, Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong hai người không chút do dự, trực tiếp vây quanh Lâm Phong sau lưng, thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại đem Lâm Phong triệt để bao phủ.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ứng tộc trưởng, cẩn thận sau lưng!" Hổ Thường Lâm thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Ứng Thành Phong trong lòng xiết chặt, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong sớm đã từ hư không bên trong đi ra, cũng huy quyền hướng phía hắn đập tới.

Khoảng cách gần như thế, hơn nữa còn có không gian đạo vận, thời gian đạo vận ảnh hưởng, Ứng Thành Phong muốn tránh né, căn bản là là chuyện không thể nào.

Cho nên hắn chỉ có thể thôi động toàn lực, nơi tay bên trong ngưng tụ ra một phương ngưng tụ các loại đạo vận ấn ký.

Một phương này ấn ký ngưng tụ thành hình, Ứng Thành Phong sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người đều lộ ra hết sức yếu ớt.

Hiển nhiên một chiêu này đã đã dùng hết Ứng Thành Phong tất cả lực lượng.

"Giết!" Ứng Thành Phong không kịp nghĩ nhiều, hắn kéo lấy ấn ký, trực tiếp cùng Lâm Phong nắm đấm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong, Ứng Thành Phong hai người làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Vân Thiên tông đỉnh núi cơ hồ là trong nháy mắt rạn nứt, hóa thành bột mịn.

Liền liền xa xa Hoàng Thiên Hằng bọn người, đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Thẳng đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Ứng Thành Phong đã là thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân máu tươi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Ứng Thành Phong con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy rung động cùng sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, con ngươi của hắn liền triệt để tan rã.

Thần hồn của hắn cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Đến tận đây, Ứng Thành Phong hoàn toàn chết đi, vô lực hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Các đại tông môn đám tông chủ há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tại một tên Thánh nhân cảnh cấp ba võ giả, hai tên Thánh nhân cảnh cấp hai võ giả vây công dưới, đúng là phản sát một tên Thánh nhân cảnh cấp hai võ giả.

Loại này thiên phú và thực lực, gần như không tồn tại!

"Lâm công tử thực lực, lại cường đại như thế à. . ."

"Một quyền liền oanh sát một tên Thánh nhân cảnh cấp hai võ giả, đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Các đại tông môn đám tông chủ ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn hiện tại lại có chút hối hận từ bỏ Lâm Phong.

"Hổ tộc dài, đừng lại lưu thủ." Cái này, Bạch Vô Vân trầm giọng nói: "Nếu ngươi lại không vận dụng toàn lực giết Lâm Phong, ta chỉ sợ cũng phải chết tại Lâm Phong trong tay!"

"Ta biết!" Hổ Thường Lâm da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thật sự là hắn còn có át chủ bài chưa hề dùng tới đến.

Nhưng dùng một chiêu kia về sau, hắn ít nhất phải nằm nửa tháng, mới có thể triệt để khôi phục.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không sử dụng một chiêu kia.

Nhưng bây giờ liền Ứng Thành Phong đều chết tại Lâm Phong trong tay, hắn nếu là lại không dùng một chiêu kia.

Chỉ sợ liền chính hắn đều sẽ gặp nguy hiểm.

Cho nên, Hổ Thường Lâm chỉ có thể hai tay kết ấn, trầm giọng quát: "Thiên Minh giới, hiện!"

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo, đột nhiên tràn ngập ra.

Một phương lớn chừng quả đấm năng lượng chùm sáng, chậm rãi xuất hiện ở Hổ Thường Lâm trong lòng bàn tay bên trong.

Nhưng kỳ quái là, cái này năng lượng chùm sáng bên trong, lại là có trận trận tiếng gầm không ngừng vang vọng.

Liền phảng phất kia chùm sáng bên trong, cất giấu thứ gì đồng dạng.

"Lâm Phong, đây là Thiên Minh giới." Hổ Thường Lâm kéo lấy năng lượng chùm sáng, chậm rãi mở miệng nói: "Thiên Minh giới bên trong ẩn chứa lấy Ngưu Ma chi lực, Ma Long chi lực mấy chục loại lực lượng cường đại."

"Ta lấy suốt đời tâm huyết, mới ngưng tụ ra một phương này lớn chừng quả đấm Thiên Minh giới."

"Ngươi có thể chết ở ta nơi này một phương Thiên Minh giới phía dưới, hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

Tiếng nói vừa ra, Hổ Thường Lâm đã kéo lấy Thiên Minh giới, trực tiếp thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Từng sợi lực lượng, không ngừng từ Thiên Minh giới bên trong tiêu tán mà ra.

Những cái này lực lượng lan tràn trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất trong nháy mắt nổ tung, xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng.

Liền liền các đại tông môn đám tông chủ, đều bị chấn động đến bay ngược mà ra.

============================INDEX==353==END============================.