Chương 354: Đế Giới bá chủ

Chương 354: Đế Giới bá chủ

Thiên Minh giới bên trong tiêu tán mà ra một sợi lực lượng, trong nháy mắt làm cho mặt đất nổ tung, xuất hiện một đạo vực sâu vạn trượng.

Liền liền các đại tông môn đám tông chủ, đều bị chấn động bay ngược mà ra, khó chịu vạn phần.

"Lực lượng này, hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Cảm nhận được Thiên Minh giới lực lượng về sau, Lâm Phong đồng dạng là khẽ gật đầu.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt, lại từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

Bởi vì Lâm Phong đồng dạng còn có át chủ bài không có sử dụng.

Nghĩ đến, Lâm Phong một tay lật một cái, lần thứ nhất lấy năm loại linh hỏa, ngưng tụ ra ngũ sắc hỏa liên.

Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, đồng thời tràn vào ngũ sắc hỏa liên bên trong.

Hỏa liên khí tức, tại thời khắc này cũng càng phát ra cuồng bạo lên.

Nhiệt độ chung quanh, cũng càng thêm cực nóng.

Ở vào trung ương Đế Viêm càng là tản ra loá mắt kim quang, phảng phất muốn thiêu cháy tất cả.

Ngay tại Lâm Phong ngưng tụ ra ngũ sắc hỏa liên trong nháy mắt, Hổ Thường Lâm đã kéo lấy năng lượng chùm sáng, giết tới đây.

Lâm Phong tự nhiên là không cần nghĩ ngợi, kéo lấy ngũ sắc hỏa liên cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng kim hồng sóng khí cùng cuồng bạo màu đen lực lượng đột nhiên càn quét.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Hai loại sức mạnh giằng co một lát sau, màu đen lực lượng liền phi tốc sụp đổ, bị cực nóng kim hồng sóng khí triệt để bao trùm thôn tính phệ.

Ngắn ngủi một lát, tất cả màu đen lực lượng liền đã toàn bộ biến mất.

Về phần Hổ Thường Lâm, thì là thần sắc vặn vẹo, phi tốc bị cực nóng sóng khí bao vây.

Biển lửa lan tràn, cả mảnh bầu trời đều phảng phất bị điểm đốt đồng dạng.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Nhiệt độ chung quanh càng là phi tốc kéo lên.

Các đại tông môn đám tông chủ đều đầu đầy mồ hôi, cực nóng khó nhịn.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tiêu tán.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng toàn bộ mặt đất, lại là đã sớm bị san thành bình địa.

Về phần Hổ Thường Lâm, đã biến thành than cốc, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Cái này hay là bởi vì Lâm Phong muốn cầm tới Hổ Thường Lâm không gian giới chỉ, cho nên mới tại thời khắc sống còn lưu thủ.

Bằng không, Lâm Phong vừa rồi hỏa liên, trực tiếp liền có thể để Hổ Thường Lâm hóa thành bột mịn.

"Hổ. . . Hổ Thường Lâm chết rồi? !"

"Lâm công tử oanh sát Hổ Thường Lâm? !"

"Liền Thánh nhân cảnh cấp ba võ giả, đều không phải Lâm công tử đối thủ à. . ."

Các đại tông môn đám tông chủ cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Tôn cảnh cấp tám tu vi mà thôi, có thể đủ chém giết Thánh nhân cảnh cấp ba Hổ Thường Lâm.

Lâm Phong thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Giờ phút này, các đại tông môn đám tông chủ, hối hận vạn phần.

Nếu là bọn họ vừa rồi đứng ở Lâm Phong bên cạnh, cùng Lâm Phong kề vai chiến đấu, bọn hắn không những sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, còn có thể chân chính cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng bây giờ, hết thảy đã trễ rồi.

Chỉ bởi vì bọn hắn làm có sai lầm lựa chọn.

"Lâm. . . Lâm công tử, không. . . Đừng có giết ta, ta không muốn Vẫn Đế động phủ cơ duyên." Cái này, Bạch Vô Vân mở miệng.

Bất quá, thời khắc này Bạch Vô Vân sớm đã là mồ hôi lạnh dày đặc, toàn thân như chim cút giống như run lẩy bẩy, nơi nào còn có trước trước phách lối bộ dáng.

Nhưng mà, Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, trực tiếp đi hướng Bạch Vô Vân.

"Lâm công tử, ta thật biết sai, ta nguyện ý vì ngài làm trâu làm ngựa, cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi."

"Đã hơn một lần có người nói phải cho ta làm trâu ngựa, nhưng cuối cùng lại bị ta giết."

Lâm Phong nhạt nôn một câu, huy quyền liền hướng phía Bạch Vô Vân đánh tới.

Linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực toàn lực bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, trong nháy mắt liền đem Bạch Vô Vân triệt để bao trùm.

Còn không đợi Bạch Vô Vân phát ra tiếng kêu thảm, hắn liền đã là toàn thân máu tươi, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Đến tận đây, tam đại thế toàn bộ hủy diệt.

"Hiện tại cũng nên thu thập một chút chiến trường." Lâm Phong nhìn về phía chung quanh thi thể, sau đó trực tiếp thẳng đi ra phía trước, lấy đi tất cả mọi người không gian giới chỉ.

Đợi đến Lâm Phong làm xong hết thảy về sau, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người mới che lấy vết thương, gian nan đứng lên.

Bọn hắn bây giờ mới biết, coi như không có trợ giúp của bọn hắn, Lâm Phong cũng giống vậy có thể diệt đi tam đại thế lực!

"Tông chủ, nhìn đến chúng ta trước trước lo lắng, hoàn toàn là quá lo lắng a." Cái này, Chu Duyên Niên cười khổ nói: "Chúng ta ra tay cùng không ra tay, kết quả cũng giống nhau."

"Chúng ta vẫn là đánh giá thấp Lâm công tử thực lực a." Dương Thiên Cổ cảm thán nói: "Lâm công tử thực lực cường đại, căn bản là không cần đến chúng ta ra tay giúp đỡ."

"Hai vị, bất kể nói thế nào, lần này vẫn là phải cám ơn các ngươi." Cái này, Lâm Phong đi tới, vừa cười vừa nói: "Hôm nay các ngươi giúp ta, ngày khác các ngươi nếu là có khó khăn, có thể tới tìm ta."

"Lâm công tử, chúng ta nếu là thật sự gặp được phiền phức, khẳng định sẽ đi tìm ngươi."

"Được, ta cũng nhất định sẽ giúp các ngươi."

Lần này Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người mặc dù không có giúp một tay, nhưng hai người bọn họ có thể liều mạng đi bảo hộ Lâm Phong, điểm này cũng đủ để cho Lâm Phong giúp bọn hắn.

"Lâm công tử, trận này đại chiến, ngươi tiêu hao cũng không nhỏ, phải không ta trước giúp ngươi an bài địa phương, để ngươi nghỉ ngơi một chút?" Cái này, Dương Thiên Cổ mở miệng.

"Vậy liền làm phiền Dương tông chủ."

"Việc nhỏ thôi."

Dương Thiên Cổ cười cười, mang theo Lâm Phong liền hướng phía Vân Thiên tông ẩn tàng một phương tiểu thế giới đi đến.

Bây giờ toàn bộ Vân Thiên tông hủy hết, cũng chỉ có tiểu thế giới còn có địa phương cho Lâm Phong nghỉ ngơi.

Cách đó không xa, nhìn xem cùng Lâm Phong chuyện trò vui vẻ Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người, các đại tông môn đám tông chủ tỏ rõ vẻ ước ao.

Nguyên bản, bọn hắn cũng có cơ hội cùng Lâm Phong dạng này ở chung.

Nhưng liền bởi vì bọn hắn làm sai lựa chọn, dẫn đến bọn hắn triệt để đã mất đi cùng Lâm Phong kết giao thời cơ.

"Lần này, chúng ta cuối cùng vẫn là lựa chọn sai a."

"Sớm biết như thế, ta liền ra tay trợ giúp Lâm công tử."

"Đáng tiếc, vừa rồi ta nên ra tay a."

Các đại tông môn đám tông chủ hối hận không thôi.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã chậm.

Bọn hắn chỉ có thể thất lạc nhìn xem Lâm Phong dần dần đi xa bóng lưng.

Thẳng đến Lâm Phong bọn người tiến vào Vân Thiên tông tiểu thế giới.

Các đại tông môn đám tông chủ mới than nhẹ một tiếng, nhao nhao rời đi.

. . .

Đế Giới.

Trung ương.

Một cây long văn cột đá xông thẳng tới chân trời.

Tại cái này cột đá phía trên, khắc lấy lít nha lít nhít danh tự.

Xếp tại đỉnh cao nhất, đương nhiên đó là Hổ Thường Lâm, Ứng Thành Phong, Bạch Vô Vân ba người.

Nhưng giờ phút này, Hổ Thường Lâm, Ứng Thành Phong, Bạch Vô Vân tên của ba người lại là dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Ngay sau đó, một cái tên là "Lâm Phong" hoàn toàn mới danh tự, chậm rãi hiện lên ở cột đá đỉnh cao nhất.

"Lâm. . . Lâm Phong? Hắn là ai? Hắn tại sao lại xuất hiện tại Đế Giới bảng vị trí thứ nhất? !"

"Đế Giới bảng vị trí thứ nhất làm sao biến thành Lâm Phong rồi?"

"Cái này Lâm Phong, đến tột cùng là ai? !"

Đế Giới bảng chính là cùng Đế Giới cộng đồng thai nghén mà thành một phần bảng danh sách.

Chỉ cần là tiến vào Đế Giới võ giả, đều sẽ dựa theo thực lực mạnh yếu, sắp xếp tại bảng danh sách phía trên.

Lấy trước đứng hàng đệ nhất, tự nhiên chính là Hổ Thường Lâm.

Nhưng bây giờ, Hổ Thường Lâm danh tự biến mất, Lâm Phong lại xếp tại vị thứ nhất.

Vậy liền nói rõ, Hổ Thường Lâm có khả năng rời đi Đế Giới.

Một cái khác loại tình huống chính là Hổ Thường Lâm bị Lâm Phong giết chết.

Nhưng rất nhanh, thứ hai loại khả năng liền bị bầy người cho lắc đầu phủ định.

Hổ Thường Lâm một mực bá bảng thứ nhất, làm sao lại dễ dàng như vậy vẫn lạc cho người khác tay.

Bất quá, còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong danh tự bên cạnh, lại là lại có một hàng chữ nhỏ xuất hiện.

Lên bảng lý do: Đánh giết Hổ Thường Lâm, Ứng Thành Phong, Bạch Vô Vân.

Tĩnh

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, cái cằm đều suýt nữa rơi xuống đến trên mặt đất.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lên bảng nguyên nhân, lại là bởi vì đánh chết bảng xếp hạng trước ba ba người.

Thực lực thế này, hoàn toàn chính xác đủ để đứng hàng đệ nhất!

"Nhìn đến cái này Đế Giới bá chủ, là Lâm Phong a." Đám người khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

============================INDEX==354==END============================.