Chương 355: Phong phú chiến lợi phẩm

Chương 355: Phong phú chiến lợi phẩm

Vân Thiên tông.

Tiểu thế giới.

Nơi này cùng nguyên bản Vân Thiên tông giống nhau như đúc.

Tất cả bố trí, tất cả đều là một so một hoàn nguyên.

Trải qua lần trước đại chiến về sau, Vân Thiên tông đã bị phá hủy bảy tám phần, bây giờ còn tại một lần nữa xây dựng bên trong.

Cho nên phần lớn đệ tử cùng trưởng lão, đều đi tới cái này một phương tiểu thế giới bên trong.

Lâm Phong tự nhiên cũng tới đến tiểu thế giới, đồng thời còn tại Vân Thiên các, nhàn nhã cùng Dương Thiên Cổ đánh cờ.

"Dương tông chủ, hôm nay tại sao không có nhìn thấy Chu trưởng lão tới?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Ha ha, Lâm công tử, Chu trưởng lão đi giúp ngài kết thúc."

"Giúp ta kết thúc? Quét cái gì đuôi?"

"Lâm công tử, đợi chút nữa ngài liền biết." Dương Thiên Cổ ra vẻ thần bí cười cười, sau đó liền chuẩn bị tiếp tục cùng Lâm Phong đánh cờ.

Nhưng một loạt tiếng bước chân, lại là đột nhiên truyền đến.

Người tới tự nhiên chính là Chu Duyên Niên.

"Chu trưởng lão, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Dương Thiên Cổ nhìn về phía Chu Duyên Niên, vừa cười vừa nói: "Kết thúc bộ phận toàn bộ làm xong?"

"Đã toàn bộ làm xong." Chu Duyên Niên nhẹ gật đầu, lập tức liền lật tay lấy ra một viên không gian giới chỉ, đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm công tử, ta vừa dẫn người vây lại Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thiên Hồ tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc tàng bảo khố, cái này trong không gian giới chỉ, chính là tam đại thế lực trân tàng nhiều năm bảo vật, còn xin Lâm công tử nhận lấy."

"Dương tông chủ, đây chính là ngươi nói kết thúc công việc?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích.

"Lâm công tử, xét nhà loại này kết thúc công việc, Chu trưởng lão giúp ngươi đại lao."

Dương Thiên Cổ cười cười, tiếp tục nói: "Lâm công tử, ngài vẫn là xem trước một chút trong không gian giới chỉ bảo vật đi."

"Được thôi." Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận không gian giới chỉ, lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Trong này, có rất nhiều Tiên Thiên Linh Bảo.

Liền liền Thánh Binh đều có mấy kiện.

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, lại có thể tiến thêm một bước.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người, lần này thật là đưa Lâm Phong một phần rất tốt lễ vật.

"Hai vị, đa tạ." Lâm Phong hướng về phía Chu Duyên Niên, Dương Thiên Cổ hai người ôm quyền.

"Lâm công tử, ngươi không cần cám ơn chúng ta, nếu không phải ngươi giết tam đại thế lực tộc trưởng, lấy Chu trưởng lão thực lực, căn bản là chép không được tam đại thế lực nhà."

Dương Thiên Cổ khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, không nói trước những thứ này, chúng ta tiếp tục đánh cờ."

"Được." Lâm Phong cười cười, sau đó liền tiếp tục cùng Dương Thiên Cổ rơi ra cờ đến.

Thế cuộc kết thúc, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người bị đánh cho triệt để tự bế.

Hai người bọn họ tiếp liền cùng Lâm Phong hạ mười mấy thanh, nhưng là một thanh không có thắng Lâm Phong.

"Dương tông chủ, nơi này có thể có nơi bế quan?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Vân Thiên các nơi này liền có thể bế quan." Dương Thiên Cổ từ tự bế bên trong lấy lại tinh thần, nói: "Lâm công tử, ngài nếu là muốn bế quan, ta hiện tại liền khởi động Vân Thiên các chung quanh trận pháp, đưa ngươi bảo vệ."

"Vậy liền làm phiền Dương tông chủ."

"Lâm công tử không cần khách khí."

Dương Thiên Cổ hai tay kết ấn, Vân Thiên các chung quanh phòng ngự đại trận trong nháy mắt liền bị kích hoạt.

Tại trận pháp bảo vệ dưới, liền xem như Thánh nhân, đều rất khó tiến vào nơi này.

Bây giờ toàn bộ Vân Thiên tông, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người, có thể tự do xuất nhập nơi này.

"Lâm công tử, chúng ta liền không quấy rầy ngươi bế quan." Dương Thiên Cổ hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, sau đó liền quay người rời đi.

Chu Duyên Niên theo sát ở phía sau.

Hai người rời đi, toàn bộ Vân Thiên các liền chỉ còn lại có Lâm Phong một người.

"Hiện tại, cũng nên kiểm lại một chút Hổ Thường Lâm đám người không gian giới chỉ." Lâm Phong một tay lật một cái, lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Đi vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, một cỗ vô cùng tinh thuần linh khí trong nháy mắt truyền đến.

Nhìn kỹ lại, hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng đã mọc đầy toàn bộ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bỉ Ngạn Hoa cũng bắt đầu nở rộ.

Vô Ngân Chi Thủy như là dòng suối giống như tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong chậm rãi chảy xuôi.

Ngộ Đạo Cây Liễu càng là cành lá rậm rạp.

Thời khắc này đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, liền phảng phất một phương tu luyện thánh địa.

"Ở chỗ này bế quan, ngược lại là làm ít công to." Lâm Phong cười cười, lật tay liền lấy ra từ Hổ Thường Lâm bọn người trong tay có được không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ sớm tại mấy ngày trước đây, liền đã bị Lâm Phong dùng hệ thống toàn bộ chữa trị hoàn tất.

Chỉ là, Lâm Phong một mực không có xem xét không gian giới chỉ bên trong đến tột cùng có bảo vật gì.

Hiện tại tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, Lâm Phong tự nhiên là trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn lên Hổ Thường Lâm đám người không gian giới chỉ.

"Bọn gia hỏa này bảo vật cũng không phải ít." Lâm Phong nhìn xem trong không gian giới chỉ chồng chất như núi bảo vật, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Nơi này Tiên Thiên Linh Bảo có chừng trên ngàn cái nhiều.

Thánh Binh đều có mấy kiện.

Chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể tiến thêm một bước.

"Hệ thống, kiểm trắc Tiên Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tiên Thiên Linh Bảo có 10321010 loại tạp chất, 20128112 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Không gian giới chỉ bên trong, trên ngàn cái Tiên Thiên Linh Bảo phi tốc thuế biến.

Ngắn ngủi một lát, những này Tiên Thiên Linh Bảo liền đã trở nên càng phát ra sáng bóng.

Khí tức cường đại, càng là không ngừng từ những cái kia Tiên Thiên Linh Bảo bên trong lan tràn ra.

Lâm Phong một tay lật một cái, trên ngàn cái Tiên Thiên Linh Bảo tựa như cùng núi nhỏ đồng dạng, chồng chất tại Lâm Phong thân trước.

"Hệ thống, kiểm trắc Thánh Binh!" Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên lần nữa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Binh có 809 loại tạp chất, 786 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong lật tay lấy ra tám cái Thánh Binh.

Cái này tám cái Thánh Binh bị nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Đợi đến quang hoa tán đi, tám cái Thánh Binh đã triệt để thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

"Nhìn đến lần này cũng không có ẩn chứa đặc thù lực lượng Tiên Thiên Linh Bảo cùng Thánh Binh a." Lâm Phong trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Ẩn chứa đặc thù lực lượng Tiên Thiên Linh Bảo cùng Thánh Binh vốn là thưa thớt.

Coi như Lâm Phong dùng hệ thống rút ngoại trừ Linh Bảo cùng Thánh Binh tạp chất, cũng rất khó chiếm được ẩn chứa đặc thù năng lượng Linh Bảo cùng Thánh Binh.

Bất quá, lần này có trên ngàn cái Tiên Thiên Linh Bảo, tám cái cấp ba Thánh Binh, cũng đầy đủ để Lâm Phong thực lực tiến hơn một bước.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại là đột nhiên như ngừng lại Hổ Thường Lâm trong không gian giới chỉ một cái nho nhỏ thẻ ngọc phía trên.

Thẻ ngọc này trên bất ngờ viết Thiên Minh giới ba chữ to!

"Thiên Minh giới? Đây không phải Hổ Thường Lâm tu luyện công pháp sao?"

Hổ Thường Lâm lấy suốt đời tâm huyết, đem nhiều loại sức mạnh ngưng tụ trở thành Thiên Minh giới.

Nếu không phải Lâm Phong có ngũ sắc hỏa liên, thật đúng là không nhất định sẽ là Hổ Thường Lâm đối thủ.

Có thể nói, Thiên Minh giới uy lực, đích thật là vô cùng cường đại.

Nhìn xem thẻ ngọc, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn.

Lượng lớn tin tức, phi tốc tràn vào Lâm Phong đầu óc bên trong.

Thiên Minh giới phương pháp tu luyện, cũng cấp tốc bị Lâm Phong nắm giữ.

============================INDEX==355==END============================.