Chương 356: Đế Cung hiện

Chương 356: Đế Cung hiện

Nắm giữ Thiên Minh giới phương pháp tu luyện về sau, Lâm Phong mắt bên trong không khỏi hiện lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì Thiên Minh giới có thể đem khác biệt lực lượng luyện hóa, hình thành càng cường đại hơn Thiên Minh giới.

Cũng tỷ như Hổ Thường Lâm, hắn đem Ngưu Ma chi lực, Ma Long chi lực chờ mười mấy loại sức mạnh, toàn bộ luyện đã hóa thành càng cường đại hơn Thiên Minh giới.

Nếu không phải Lâm Phong có ngũ sắc hỏa liên làm át chủ bài, chỉ sợ lúc trước Lâm Phong đã thua ở Hổ Thường Lâm trong tay.

"Thiên Minh giới ngược lại là rất thích hợp ta." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể có được Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực. Linh khí sợi tơ.

Nếu là có thể đem những cái này lực lượng luyện hóa thành Thiên Minh giới, Lâm Phong thực lực liền đem tiến thêm một bước!

Bất quá, ở đây trước đó, Lâm Phong còn cần rút trừ Thiên Minh giới tạp chất.

"Hệ thống, kiểm trắc Thiên Minh giới." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thiên Minh giới có 3 chỗ tổn hại, 28 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại cùng lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công, Thiên Minh giới trở thành ba ngàn thế giới."

"Ghi chú 1: Thiên Minh giới có thể đem các loại sức mạnh cùng đạo vận, luyện hóa trở thành lực lượng càng thêm cường đại, trở thành Thiên Minh giới."

"Ghi chú 2: Ba ngàn thế giới có thể đem các loại sức mạnh cùng đạo vận, luyện hóa thành Thế Giới chi lực, cũng hình thành một phương tiểu thế giới."

Lâm Phong đầu óc bên trong, liên quan tới Thiên Minh giới tin tức, bắt đầu phi tốc bù đắp cũng sửa chữa.

Một lát sau, Thiên Minh giới liền đã triệt để biến thành ba ngàn thế giới.

"Ba ngàn thế giới, đây cũng quá lợi hại đi." Lâm Phong nắm giữ ba ngàn thế giới về sau, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Ba ngàn thế giới không chỉ có thể đủ tu luyện ra Thế Giới chi lực, còn có thể tại Thế Giới chi lực bên trong ngưng tụ ra một phương tiểu thế giới.

Kể từ đó, một sợi Thế Giới chi lực đánh ra, liền tương đương với một phương tiểu thế giới nổ tung.

Loại này lực phá hoại, tự nhiên là vô cùng đáng sợ.

"Tới trước thử một chút, trong cơ thể ta những lực lượng kia, có thể ngưng tụ ra nhiều ít Thế Giới chi lực đi." Lâm Phong ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên ba ngàn thế giới.

Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ, phi tốc hội tụ đến Lâm Phong đan điền vị trí, sau đó tựa như như vòng xoáy, xoay chầm chậm, dung hợp.

Thời gian cực nhanh, tất cả lực lượng, đã toàn bộ hội tụ thành vì một sợi màu ngà sữa sợi tơ.

Bất quá, cái này một sợi sợi tơ cực không ổn định, hơi có chút vặn vẹo, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ tiêu tán đồng dạng.

Xuy xuy!

Cái này, trên ngàn cái Tiên Thiên Linh Bảo, cùng tám cái cấp ba Thánh Binh bên trong ẩn chứa lực lượng, bắt đầu phi tốc tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Những cái này lực lượng phi tốc hội tụ, rất nhanh liền tạo thành từng sợi Vạn Binh Chi Lực.

Nhưng ngay tại những này Vạn Binh Chi Lực thành hình trong nháy mắt, liền bị Lâm Phong vùng đan điền kia một sợi màu ngà sữa sợi tơ thôn phệ.

Mà kia một sợi màu ngà sữa sợi tơ, ẩn chứa lực lượng, cũng càng phát ra cường đại!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Toàn bộ Vân Thiên tông đã hoàn thành trùng kiến.

Bộ phận đệ tử cùng trưởng lão, tuần tự từ tiểu thế giới bên trong đi ra, về tới Vân Thiên tông.

Đông đông đông!

Cái này, một trận tiếng chuông du dương, đột nhiên từ Đế Giới trên không truyền đến.

Nương theo tiếng chuông mà đến, còn có vô cùng cường đại đại đế khí tức!

Trong chốc lát, vô số võ giả nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám võ giả lấy lại tinh thần, tại tiếng chuông vang lên địa phương, đã chậm rãi nổi lên một tòa vắt ngang vạn dặm cung điện.

Cung điện này ngay phía trên, bất ngờ viết "Đế Cung" hai chữ!

"Đế Cung xuất hiện!"

"Không nghĩ tới, Đế Cung vậy mà xuất hiện!"

"Ha ha, chúng ta đợi lâu như vậy, Đế Cung rốt cục xuất hiện a!"

Vân Thiên tông các đệ tử kích động vạn phần.

Liền liền Dương Thiên Cổ đều nắm đấm nắm chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hư không bên trong Đế Cung.

Bọn hắn sở dĩ đến Đế Giới, chính là vì Đế Cung bên trong cơ duyên!

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít thân ảnh, không ngừng từ Đế Giới từng cái địa phương bay ra, hướng phía hư không bên trong Đế Cung dũng mãnh lao tới, nghĩ muốn cướp lấy được trước Đế Cung bên trong cơ duyên.

Nhưng liền tại bọn hắn chạm đến Đế Cung trong nháy mắt, bọn hắn toàn bộ thân thể, lại là trực tiếp từ Đế Cung trung ương xuyên thấu mà qua.

Liền phảng phất viễn không Đế Cung, chỉ là một đạo hư ảo quang ảnh đồng dạng!

"Đế Cung bên trong cơ duyên, quả nhiên không phải tốt như vậy đạt được a." Dương Thiên Cổ nhìn xem Đế Cung động tĩnh chung quanh, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Nghe đồn chỉ có thiên phú nghịch thiên thiên tài, mới có tư cách tiến vào Đế Cung bên trong, thu hoạch được thành đế cơ duyên.

Hiện tại xem ra, cái tin đồn này quả nhiên không giả.

Coi như Đế Cung đã xuất hiện, thiên phú hạng người bình thường, cũng căn bản là không có cách tiến vào Đế Cung bên trong.

"Chỉ sợ, cũng chỉ có Lâm công tử như thế thiên tài, mới có thể tiến vào Đế Cung bên trong đi." Dương Thiên Cổ có chút quay đầu, nhìn về phía hậu phương tiểu thế giới.

"Tông chủ, bây giờ Đế Cung xuất hiện, chúng ta muốn trước đi qua nhìn một chút sao?" Cái này, Chu Duyên Niên mở miệng.

"Chờ một chút đi." Dương Thiên Cổ chắp hai tay sau lưng, lắc đầu nói: "Chờ Lâm công tử xuất quan, chúng ta sẽ cùng Lâm công tử cùng nhau đi tới Đế Cung."

"Cũng tốt." Chu Duyên Niên khẽ gật đầu.

. . .

Thiên Âm sơn mạch.

Nơi này yêu thú hội tụ, nguy hiểm vạn phần.

Vừa tiến vào Đế Giới mười mấy tên võ giả, bởi vì ngộ nhập nơi đây, bị mấy chục con yêu thú vây quanh tại trung ương.

"Chu sư huynh, ta. . . Chúng ta có thể hay không chết ở chỗ này a?" Trong đó một tên thanh niên nam tử răng cắn chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Được xưng Chu sư huynh thanh niên nam tử cau mày nói: "Chúng ta không có việc gì."

"Ta còn có tuyệt mệnh kiếm quyết không có thi triển đi ra."

"Chu sư huynh, ngươi. . . Ngươi đã luyện thành tuyệt mệnh kiếm quyết? !" Chung quanh các đệ tử kích động vạn phần.

Chu sư huynh gật đầu nói: "Xem như tiểu thành đi."

Chu sư huynh cười cười, trong tay nắm chặt trường kiếm, kinh khủng kiếm đạo đạo vận ầm vang bộc phát.

Đối mặt Chu sư huynh sát ý, chung quanh yêu thú nhao nhao thấp rống lên.

Nhưng rất nhanh, những cái kia yêu thú liền có chút run rẩy, phảng phất là nhìn thấy tồn tại đáng sợ nào đồng dạng.

"Chu sư huynh, ngươi cũng thật là lợi hại a, bầy yêu thú này bị ngươi hù dọa."

"Chu sư huynh, ngươi chiêu này cũng quá lợi hại đi, còn chưa ra chiêu cũng đã đem bầy yêu thú này dọa cho nằm xuống."

"Tuyệt mệnh kiếm quyết quả nhiên cường đại, liền liền bầy yêu thú này đều bị dọa nằm xuống."

Các đệ tử mặt mày hớn hở, kích động vạn phần.

Liền liền Chu sư huynh đều nhếch miệng lên, khơi gợi lên một tia đắc ý chi sắc.

Hắn khổ luyện tuyệt mệnh kiếm quyết mấy ngàn năm, xem ra là không có uổng phí luyện a.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Chung quanh yêu thú phảng phất là nghe thấy được cái gì thanh âm đáng sợ đồng dạng, nhịn không được có chút lui lại.

Chu sư huynh bọn người càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Mới phát hiện một lão giả, chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau bọn hắn!

Xuy xuy!

Khí tức cái chết mạnh mẽ đột nhiên càn quét.

Chung quanh yêu thú trong nháy mắt bị bao phủ trong đó.

Một lát sau, những cái kia yêu thú liền tất cả đều bị thôn phệ huyết nhục, hóa thành bột mịn.

Ùng ục!

Chu sư huynh bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bầy yêu thú kia mặc dù linh trí không cao, nhưng lại tất cả đều có được Thiên Tôn cảnh thực lực.

Liền xem như Võ Tôn cảnh cường giả, cũng rất khó đem bầy yêu thú kia toàn bộ chém giết.

Nhưng lão giả trước mắt, lại chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền chém giết tất cả yêu thú.

Thực lực thế này, làm cho Chu sư huynh bọn người sinh lòng e ngại!

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng." Chu sư huynh dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, hướng về phía lão giả chắp tay nói tạ.

"Võ Tôn cảnh cấp một? Chút thực lực ấy liền giúp ta làm việc tư cách đều không có." Lão giả lắc đầu, một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên lan tràn.

"Không được!" Chu sư huynh bọn người con ngươi run lên bần bật, quay người liền muốn muốn chạy trốn vọt.

Nhưng tốc độ của bọn hắn cuối cùng vẫn là quá chậm một chút.

Cường đại uy áp trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ, cũng đem bọn hắn chấn thành phim mảnh huyết vụ.

Ngắn ngủi một lát, Chu sư huynh bọn người liền tất cả đều vẫn lạc.

"Đế Cung rốt cục xuất hiện lần nữa." Lão giả ngửa đầu nhìn xem viễn không Đế Cung, lẩm bẩm nói: "Lần này ta Triệu Tiên Linh, nhất định phải chiến thắng Đế Cung bên trong những cái kia tồn tại!"

Nói xong, Triệu Tiên Linh đã hóa thành lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

============================INDEX==356==END============================.