Chương 357: Cường giả cùng xuất hiện

Chương 357: Cường giả cùng xuất hiện

Linh Vũ Thiên Ưng tộc.

Tất cả tộc nhân quỳ gối một chỗ động phủ trước.

Dẫn đầu lão giả, rõ ràng là một tên Thánh nhân cảnh cấp hai võ giả.

Lão giả này chính là Linh Vũ Thiên Ưng tộc tộc trưởng Cổ Huyền.

"Tộc trưởng, động phủ này bên trong đến tột cùng là ai a? Vì sao toàn bộ Linh Vũ Thiên Ưng tộc, đều muốn quỳ gối nơi này a?" Cái này, quỳ ở một bên tộc nhân, đột nhiên mở miệng.

Cổ Huyền nhìn người kia một chút, trầm giọng nói: "Động phủ bên trong, chính là Linh Vũ Thiên Ưng tộc lão tổ."

"Linh Vũ Thiên Ưng lão tổ?" Tộc nhân nhíu mày suy tư, một lát sau, hắn hoảng sợ nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ là Cổ Thương Linh lão tổ? !"

"Đúng vậy." Cổ Huyền khẽ gật đầu.

Về phần vị kia tộc nhân, sớm đã là há to miệng, rung động vạn phần.

Cổ Thương Linh từng là Linh Vũ Thiên Ưng tộc đệ nhất thiên tài.

Hắn thiên phú đến, năm gần sáu ngàn tuổi, liền đột phá đến Thánh nhân cảnh, trở thành Linh Vũ Thiên Ưng tộc tộc trưởng.

Về sau Cổ Thương Linh vì truy cầu võ đạo cực hạn, liền đem tộc trưởng chi vị để cùng một vị tộc nhân, sau đó liền hoàn toàn biến mất, không còn xuất hiện.

Kia tộc nhân vạn vạn không nghĩ tới, Cổ Thương Linh lại sẽ ở trước mắt động phủ bên trong.

Trách không được liền Linh Vũ Thiên Ưng tộc tộc trưởng, đều muốn quỳ gối nơi này!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Đám người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện một lão giả chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ động phủ bên trong đi ra.

"Bái kiến lão tổ!" Cổ Huyền trông thấy lão giả trong nháy mắt, lập tức cúi đầu xuống.

Chung quanh tất cả tộc nhân, đồng dạng là tại thời khắc này, nhao nhao cúi đầu.

Bởi vì trước mắt cái này một vị, chính là Linh Vũ Thiên Ưng tộc lão tổ Cổ Thương Linh!

"Đế Cung rốt cục lại mở ra a." Cổ Thương Linh đứng chắp tay, nhìn xem viễn không Đế Cung, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi liền theo ta cùng nhau đi tới Đế Cung đi."

Tiếng nói vừa ra, Cổ Thương Linh đã lăng không mà đi.

Cổ Huyền bọn người tuần tự đứng dậy, nhao nhao đuổi theo.

. . .

Kỳ Lân tộc.

Tất cả tộc nhân tất cả đều quỳ gối một lão giả bốn phía.

Lão giả này chính là Kỳ Lân tộc lão tổ Mặc Vân Thiên.

"Đế Cung cuối cùng là lại lần nữa mở ra a." Mặc Vân Thiên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi theo ta cùng nhau đi tới Đế Cung đi."

"Nặc!" Tất cả tộc nhân cùng kêu lên hưởng ứng, sau đó liền đi theo Mặc Vân Thiên cùng nhau biến mất mà đi.

. . .

Thiên Vân sơn.

Đỉnh núi.

Nơi này có một tôn kỳ quái tượng đá.

Chim càng là tại đỉnh đầu xây tổ.

Ken két!

Cái này, một trận tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Tượng đá mặt ngoài, xuất hiện một tia dễ hiểu vết rạn.

Rất nhanh, vết rạn liền phi tốc lan tràn, khuếch tán đến cả tòa pho tượng.

Ngay sau đó, tượng đá da liền bắt đầu chậm rãi tróc ra, lộ ra một tên không hề bận tâm lão giả.

"Đế Giới rốt cục mở ra a." Lão giả nhìn xem viễn không Đế Cung, lẩm bẩm nói: "Ta Cơ Vô Dạ ở chỗ này ngồi xếp bằng trên vạn năm, cuối cùng chờ đến giờ khắc này."

"Bây giờ, ta cũng nên đột phá."

Tiếng nói vừa ra, linh khí trong thiên địa, tựa như vòng xoáy một bên, điên cuồng tràn vào Cơ Vô Dạ trong cơ thể.

Cơ Vô Dạ khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, đây hết thảy mới hoàn toàn kết thúc.

Mà Cơ Vô Dạ thì là mây trôi nước chảy đứng dậy, lăng không hướng phía Đế Cung phương hướng mà đi.

. . .

Đế Giới.

Trung ương.

Đám võ giả quay chung quanh tại bốn phía, nhìn xem trước mắt cột đá.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ tới, Hổ Thường Lâm bọn người vậy mà lại vẫn lạc tại Lâm Phong tay.

Mà Lâm Phong cũng đem Hổ Thường Lâm vị trí thay thế, xếp tại trên trụ đá vị thứ nhất.

"Ta nghe nói Lâm Phong là Đông Linh Thánh Triều thiên tài, tu vi chỉ có Thiên Tôn cảnh cấp tám."

"Không phải đâu, Thiên Tôn cảnh cấp tám liền có thể giết thánh nhân cảnh cấp ba rồi? !"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, cột đá đỉnh, đột nhiên xuất hiện một đoàn nhàn nhạt ánh sáng.

Thẳng đến ánh sáng tán đi, một cái tên, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Phong phía trên.

Cái tên này, đương nhiên đó là Cổ Thương Linh!

Lên bảng lý do: Linh Vũ Thiên Ưng lão tổ, từng lấy sức một mình, chém giết sáu tên Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả.

"Cổ. . . Cổ Thương Linh tại Đế Giới bên trong? !"

"Không nghĩ tới, Cổ Thương Linh vậy mà cũng tại Đế Giới!"

"Cổ Thương Linh thay thế Lâm Phong, trở thành đệ nhất!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn sớm đã từng nghe nói Cổ Thương Linh đại danh.

Bất quá, bọn hắn lại không nghĩ rằng, dạng này một tôn cường giả, vậy mà lại tại Đế Giới bên trong.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, cột đá phía trên, lại có một vệt ánh sáng đoàn hiển hiện.

Đợi đến chùm sáng giảm đi về sau, một cái tên đã xuất hiện ở Cổ Thương Linh phía trên.

Nhìn kỹ lại, phía trên xuất hiện danh tự, chính là Cơ Vô Dạ!

Lên bảng lý do: Khí tức tăng vọt, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

"Cơ Vô Dạ? Hắn cũng tới bảng?"

"Không nghĩ tới, Cơ Vô Dạ xếp hạng vậy mà vượt qua Cổ Thương Linh."

"Cơ Vô Dạ có lợi hại như vậy sao?"

Cơ Vô Dạ một mực xếp bằng ở Thiên Vân sơn đỉnh.

Đám người tự nhiên cũng biết Cơ Vô Dạ.

Chỉ là, đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Cơ Vô Dạ vậy mà lại lợi hại như vậy, xếp hạng còn muốn tại Cổ Thương Linh phía trên.

Bất quá, làm đám người nhìn thấy lên bảng lý do về sau, lại là một trận bất đắc dĩ.

Khí tức tăng vọt, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Lý do này quá đơn giản.

Xuy xuy!

Đột nhiên, một đạo càng lớn chùm sáng, xuất hiện ở cột đá đỉnh cao nhất.

Ánh sáng chói mắt đoàn, như là đao khắc đồng dạng, đang điêu khắc lấy cái gì.

Không biết qua bao lâu, chùm sáng tiêu tán, hai cái danh tự cũng xuất hiện ở Cơ Vô Dạ phía trên.

Hai cái danh tự này theo thứ tự là Triệu Tiên Linh, Mặc Vân Thiên.

Mà Mặc Vân Thiên thì là sắp xếp vị thứ nhất.

Nhưng kỳ quái là, hai người này đằng sau, cũng không có lên bảng lý do.

"Triệu Tiên Linh? Chẳng lẽ là nhân tộc cái kia ma đầu?"

"Có thể xếp ở vị trí thứ hai, cũng chỉ có nhân tộc ma đầu Triệu trước linh!"

"Triệu Tiên Linh hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng Kỳ Lân tộc lão tổ Mặc Vân Thiên lại càng thêm lợi hại! Không nghĩ tới Mặc Vân Thiên vậy mà cũng tại Đế Giới!"

"Nhìn đến lần này Đế Giới sắp biến thiên a!"

Đám người nhìn xem trên trụ đá danh tự, trong lòng sớm đã là rung động vạn phần.

Hàng trước nhất những người kia, sớm tại vài vạn năm trước, cũng đã là đỉnh cấp cường giả.

Nhưng về sau bọn hắn nhao nhao mất tích, không còn tin tức.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà toàn bộ tới Đế Giới.

Bây giờ Đế Cung hiện, cường giả ra.

Cái này Đế Giới cũng đem tái khởi gợn sóng!

. . .

Vân Thiên tông.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong ngồi xếp bằng, lực lượng cường đại, điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể hội tụ mà đi.

Nguyên bản chồng chất như núi Linh Bảo, giờ phút này đã toàn bộ hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Liền liền cuối cùng tám cái cấp ba Thánh Binh, đều đã hiện đầy vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Ken két!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Tám cái cấp ba Thánh Binh cơ hồ là đồng thời vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra!

Bất quá, Lâm Phong đôi mắt bên trong, lại là có một sợi màu ngà sữa sợi tơ lóe lên liền biến mất!

============================INDEX==357==END============================.