Chương 358: Một phương thế giới

Chương 358: Một phương thế giới

Lâm Phong mặt mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã đột phá đến Võ Tôn cảnh cấp ba.

Lâm Phong thực lực, tự nhiên cũng đã đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, này chủ yếu nhờ vào ba ngàn thế giới!

Lâm Phong thông qua ba ngàn thế giới, đem Vạn Binh Chi Lực, linh khí sợi tơ, khí huyết chi lực, Long Tượng chi lực, toàn bộ luyện đã hóa thành Thế Giới chi lực!

Mặc dù những cái này lực lượng, chỉ ngưng tụ ra một sợi Thế Giới chi lực, nhưng cái này một sợi Thế Giới chi lực nếu là bộc phát, lại là có thể tuỳ tiện diệt sát đi một tên Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả!

Trừ cái đó ra, cái này một sợi Thế Giới chi lực bên trong, còn trong uẩn một phương tiểu thế giới!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, một sợi màu ngà sữa sợi tơ, đã xuất hiện ở Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này sợi màu ngà sữa sợi tơ, tự nhiên chính là Lâm Phong luyện hóa mà ra Thế Giới chi lực.

Ngay tại Lâm Phong nhìn kỹ Thế Giới chi lực lúc, Thế Giới chi lực đột nhiên vặn vẹo tiêu tán.

Mà chung quanh tràng cảnh, cũng bắt đầu phi tốc biến hóa.

Từng cây từng cây đại thụ, đột nhiên xuất hiện.

Cao vút trong mây ngọn núi càng là đứng sừng sững ở trong rừng.

Chung quanh còn có suối nước lưu động thanh âm.

Các loại yêu thú, càng là không ngừng xuyên thẳng qua.

Nơi này sớm đã thoát ly đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bởi vì nơi này chính là Thế Giới chi lực tự thành một phương tiểu thế giới!

"Không nghĩ tới, nho nhỏ một sợi Thế Giới chi lực, nội bộ lại ẩn giấu đi một phương tiểu thế giới, công pháp này thật đúng là thần kỳ a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn tâm niệm vừa động, từng tòa ngọn núi không ngừng đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng tới chân trời.

Ngay sau đó, hắn lại là một cái ý niệm trong đầu, tất cả ngọn núi lại toàn bộ biến mất, thay vào đó, là quán xuyên toàn bộ rừng rậm dòng suối.

"Ha ha, có ý tứ, " Lâm Phong ý cười đầy mặt.

Hắn hiện tại chính là cái này một phương tiểu thế giới chủ nhân.

Tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong, Lâm Phong chính là vô địch tồn tại.

Hắn muốn như thế nào cải biến nơi này, đều có thể làm đến.

Thậm chí, Lâm Phong còn có thể lợi dụng cái này một phương tiểu thế giới, vây khốn địch nhân.

Nhưng lấy cái này một phương tiểu thế giới cường độ, tối đa cũng liền có thể vây khốn Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả.

"Không biết lúc nào, mới có thể tu luyện ra thứ hai sợi Thế Giới chi lực." Lâm Phong tâm niệm vừa động, lần nữa về tới đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Mà kia một sợi Thế Giới chi lực, thì là chậm rãi quấn quanh ở Lâm Phong trên bàn tay.

Lần này Lâm Phong đem trước trước tu luyện Vạn Binh Chi Lực, Long Tượng chi lực, khí huyết chi lực, linh khí sợi tơ toàn bộ luyện hóa, mới đến một sợi Thế Giới chi lực.

Lâm Phong muốn luyện hóa ra thứ hai sợi Thế Giới chi lực, chỉ sợ muốn hao phí rất lớn công phu.

Bất quá, Lâm Phong cũng là không nóng nảy, có cái này một sợi Thế Giới chi lực, thực lực của hắn, đã được đến tăng lên rất nhiều.

Mà lại, cho dù Lâm Phong đã đem tất cả lực lượng toàn bộ luyện hóa, chỉ cần Lâm Phong nguyện ý, Thế Giới chi lực vẫn như cũ có thể trong nháy mắt hóa thành linh khí sợi tơ, Long Tượng chi lực, Vạn Binh Chi Lực, khí huyết chi lực chờ lực lượng.

"Hiện tại, cũng nên đi ra a." Lâm Phong lấy lại tinh thần, cất bước liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Ngay tại Lâm Phong cất kỹ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người đột nhiên bước nhanh đi tới Lâm Phong thân trước.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là xuất quan." Dương Thiên Cổ nhìn xem Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Bây giờ Đế Cung đã xuất hiện, toàn bộ Đế Giới bên trong võ giả, đều đã hướng phía Đế Cung chạy tới."

"Đế Cung là cái gì?" Lâm Phong trong lòng tràn đầy không hiểu.

Dương Thiên Cổ giải thích nói: "Lâm công tử, Đế Cung bên trong cất giấu thành đế cơ duyên."

"Võ giả đi vào Đế Giới, chính là vì Đế Cung."

"Bây giờ Đế Cung xuất hiện, tất cả võ giả tự nhiên là toàn bộ chạy tới, tìm kiếm thành đế cơ duyên."

"Thì ra là thế." Lâm Phong không chút hoang mang nói: "Chúng ta cũng đi Đế Cung nhìn một cái đi."

"Lâm công tử, trước không vội, ta trước giải trừ chung quanh trận pháp." Dương Thiên Cổ nhìn xem bao phủ ở chung quanh trận pháp, nói: "Chung quanh nơi này trận pháp mở ra dễ dàng, nhưng muốn giải trừ, lại là cần một chút thời gian."

"Lâm công tử có thể ngồi ở một bên, chờ giải trừ trận pháp sau lại đi ra."

"Không cần phiền toái như vậy." Lâm Phong khoát tay áo, dưới chân một bước, cả người đã xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Dương Thiên Cổ hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Nơi này trận pháp, chính là Thánh nhân cảnh cấp ba võ giả, đều rất khó phá vỡ.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong vẻn vẹn chỉ là bước một bước, liền mây trôi nước chảy đi ra trận pháp.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong còn mang theo Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người cùng nhau đi ra trận pháp.

"Không gian đạo vận! Cái này. . . Đây là không gian đạo vận!" Dương Thiên Cổ con ngươi run lên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Chỉ có đã cường đại đến cực hạn không gian đạo vận, mới có thể không nhìn trận pháp, trực tiếp xuyên qua không gian, xuất hiện tại trận pháp bên ngoài!

Bất quá, điểm này, liền xem như tinh thông không gian đạo vận Thánh nhân cảnh cấp sáu võ giả, đều không thể làm được!

Nhưng Lâm Phong mới Võ Tôn cảnh cấp ba tu vi, liền có thể làm được điểm này.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực!

"Đi thôi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Dương Thiên Cổ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, chuẩn bị ra tay mở ra cái này một phương tiểu thế giới cửa lớn.

Nhưng còn không đợi hắn kết ấn, Lâm Phong lại là sớm đã cất bước biến mất tại tiểu thế giới bên trong.

"Lâm. . . Lâm công tử không gian đạo vận đã cường đại như thế sao? Liền tiểu thế giới đều có thể trực tiếp xuyên thấu mà qua." Dương Thiên Cổ mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn sống lâu như vậy, chưa từng thấy qua thiên phú kinh khủng như vậy yêu nghiệt.

Nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, Lâm Phong tất nhiên có thể trở thành đại lục ở bên trên nhất là cường giả đứng đầu!

"Lâm công tử lần bế quan này về sau, thực lực lại lấy được tăng lên cực lớn a." Cái này, Chu Duyên Niên đột nhiên mở miệng nói: "Tông chủ, ngươi nói lấy Lâm công tử thực lực bây giờ, có thể hay không chiến thắng Thánh nhân cảnh cấp bốn võ giả?"

"Chỉ là Thánh nhân cảnh cấp bốn võ giả, là cái thá gì?" Dương Thiên Cổ khinh thường nói: "Lấy Lâm công tử thực lực hôm nay, đừng nói là Thánh nhân cảnh cấp bốn võ giả."

"Liền xem như Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả, chỉ sợ đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay!"

"Tông chủ, Lâm công tử hiện tại thật có lợi hại như vậy?" Chu Duyên Niên có chút không quá tin tưởng.

"Suy đoán của ta tuyệt đối không thể phạm sai lầm." Dương Thiên Cổ nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Lâm công tử dùng hết toàn lực, hẳn là có thể đánh giết Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả."

"Hiện tại chúng ta đoán những này cũng vô dụng, đợi đến Lâm công tử ra tay lúc, chúng ta tự nhiên liền biết Lâm công tử thực lực." Chu Duyên Niên khoát tay áo, nói: "Tông chủ, chúng ta cũng nên đi ra."

"Ta hiện tại liền mở ra tiểu thế giới cửa lớn." Dương Thiên Cổ hai tay kết ấn, tiểu thế giới cửa lớn chậm rãi mở ra.

Ngay sau đó, Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người liền chui vào trong đó, rời đi tiểu thế giới.

============================INDEX==358==END============================.