Chương 359: Tề tụ Đế Cung

Chương 359: Tề tụ Đế Cung

Đế Giới.

Trung ương.

Tất cả võ giả nhao nhao đuổi tới nơi đây.

Bởi vì Đế Cung giờ phút này chính vắt ngang ở trên không!

Ghi chép xếp hạng cột đá, càng là xông thẳng tới chân trời, cùng hư không bên trong Đế Cung tướng liền.

Liền phảng phất, cái này một cây cột đá, liền là thông hướng Đế Cung con đường đồng dạng!

"Cột đá cùng Đế Cung làm sao liền đến cùng nhau?"

"Đây là có chuyện gì? Vì sao cột đá cùng Đế Cung tương liên?"

"Chẳng lẽ cột đá mới là tiến vào Đế Cung mấu chốt?"

Đám người ngước nhìn trên không Đế Cung, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn đã thử qua tiến vào Đế Cung.

Nhưng trên không Đế Cung liền phảng phất chỉ là một đạo hư ảo quang ảnh đồng dạng.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào nếm thử, đều từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào Đế Cung bên trong.

Giờ phút này cột đá đột nhiên cùng Đế Cung tướng liền, toàn bộ Đế Cung triệt để dừng lại, không di động nữa.

Liền phảng phất, trước mắt cột đá mới là tiến vào Đế Cung mấu chốt.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Tại những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm từng mặt "Thiên Ưng" cờ xí.

Những này phi hành Linh Khí, tự nhiên chính là Linh Vũ Thiên Ưng tộc phi hành Linh Khí!

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, Linh Vũ Thiên Ưng tộc cường giả, nhao nhao từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống cột đá bên cạnh.

Dẫn đầu lão giả, chính là Linh Vũ Thiên Ưng tộc lão tổ Cổ Thương Linh!

"Cổ Thương Linh! Hắn. . . Hắn chẳng lẽ liền là Cổ Thương Linh sao? !"

"Thánh nhân cảnh cấp bảy! Hắn liền là Linh Vũ Thiên Ưng tộc lão tổ Cổ Thương Linh!"

"Cổ Thương Linh thực lực cường đại như vậy, vậy mà chỉ xếp tại vị thứ tư? !"

Đám người hô hấp dồn dập, kinh hãi vạn phần.

Cổ Thương Linh tu vi, đã đạt đến Thánh nhân cảnh cấp bảy.

Nhưng dù cho như thế, Cổ Thương Linh nhưng như cũ chỉ có thể xếp ở vị trí thứ bốn.

Kia xếp tại Cổ Thương Linh phía trên mặt khác ba vị, lại là cỡ nào cường đại?

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hai đạo cường đại Thánh nhân khí tức, đột nhiên cuốn tới.

Ngay tại đám người ngửa đầu tìm kiếm khí tức truyền đến phương hướng lúc, hai tên lão giả chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở cột đá trước đó.

Hai người này, tự nhiên chính là bài danh thứ ba Cơ Vô Dạ, cùng xếp hạng thứ hai Triệu Tiên Linh!

Hai người tu vi, đều là đã đạt đến Thánh nhân cảnh cấp bảy!

"Cơ Vô Dạ, hắn vậy mà đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp bảy? ! Trách không được hắn có thể đứng hàng thứ ba!"

"Bên cạnh lão giả kia, chẳng lẽ là Triệu Tiên Linh? !"

"Triệu Tiên Linh khí tức, tựa hồ còn muốn càng hung hiểm hơn!"

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này Đế Cung xuất hiện, bọn hắn có lẽ có thể được chia một chén canh.

Nhưng bây giờ nhiều như vậy cường giả đều tới, bọn hắn muốn tại Đế Cung bên trong thu hoạch cơ duyên, thật sự là quá khó khăn.

Xuy xuy!

Cái này, mấy chục chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến, chậm rãi đứng tại Đế Giới trên không.

Làm đám người trông thấy những này phi hành Linh Khí về sau, thần sắc trên mặt bọn họ trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Bởi vì những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ treo từng mặt viết có "Kỳ Lân" hai chữ cờ xí.

Nói cách khác, trước mắt những này phi hành Linh Khí, tất cả đều là Kỳ Lân tộc phi hành Linh Khí.

Mà lại xếp hạng thứ nhất Kỳ Lân tộc lão tổ Mặc Vân Thiên, rất có thể ngay tại trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trong!

"Cung nghênh lão tổ!"

Đột nhiên, phi hành Linh Khí bên trong Kỳ Lân tộc tộc nhân, toàn bộ hướng về phía trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí quỳ sát mà xuống.

Ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt liền rơi vào trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí bên trên.

Cộc cộc cộc!

Một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên từ trung ương phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một tên thân hình gầy yếu lão giả, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Lão giả này, tự nhiên chính là Kỳ Lân tộc lão tổ Mặc Vân Thiên!

"Mặc Vân Thiên! Quả nhiên là Mặc Vân Thiên!"

"Mặc Vân Thiên. . . Hắn đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp tám!"

"Trách không được Mặc Vân Thiên có thể đứng hàng thứ nhất, tu vi của hắn, không ngờ đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp tám!"

Đám người con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Liền liền Cổ Thương Linh, Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh ba người đều khẽ nhíu mày, vô cùng ngưng trọng.

Mặc Vân Thiên phát ra khí tức, làm cho Cổ Thương Linh, Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh ba người rất cảm thấy áp lực.

Ba người bọn họ nếu là đối đầu Mặc Vân Thiên, chỉ sợ không có chút nào phần thắng.

Xuy xuy!

Còn không đợi ba người suy nghĩ nhiều, Mặc Vân Thiên đã mang theo Kỳ Lân tộc tộc nhân, trực tiếp đi tới cột đá trước.

"Nhìn đến Đế Giới còn muốn một đoạn thời gian, mới có thể mở ra a." Mặc Vân Thiên chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái nhìn thoáng qua trước người cột đá về sau, liền ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi.

Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh bọn người đồng dạng là ngồi xếp bằng.

Sau đó, lại có rất nhiều giấu ở Đế Giới các nơi lão quái vật tuần tự chạy đến.

Những lão quái vật này tu vi, phần lớn đều tại Thánh nhân cảnh cấp bốn tả hữu.

"Vân Thiên tông phi hành Linh Khí?"

"Xem ra là Lâm công tử tới a."

"Lâm công tử rốt cục cũng đến đây a."

Đám người ngửa đầu nhìn xem tự viễn không bay tới phi hành Linh Khí.

Những cái kia phi hành Linh Khí phía trên, cắm đầy viết có "Trời cao" hai chữ cờ xí.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí dừng hẳn, một tên thiếu niên tại hai tên lão giả đi theo, chậm rãi từ trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Thiếu niên kia, tự nhiên chính là Lâm Phong.

Về phần hai tên lão giả kia, chính là Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người!

"Nơi này thật đúng là đủ náo nhiệt." Lâm Phong ánh mắt liếc nhìn phía dưới, trên mặt thần sắc cũng không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Bởi vì phía dưới có rất nhiều khí tức cường đại.

Trong đó cường đại nhất một đạo khí tức, làm cho Lâm Phong đều rất cảm thấy áp bách.

"Thành đế cơ duyên, lực hấp dẫn quả nhiên rất lớn a." Lâm Phong cười cười, rơi thẳng vào cột đá bên cạnh.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên bọn người, tự nhiên là theo sát phía sau.

"Lâm công tử, đã lâu không gặp." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện một lão giả mang theo mười mấy tên võ giả, chính mỉm cười hướng hắn đi tới.

Lão giả này, chính là Thiên Thanh kiếm tông tông chủ Hoàng Thiên Hằng.

Lần trước Hổ Thường Lâm, Bạch Vô Vân, Ứng Thành Phong ba người vây công Lâm Phong, bọn hắn chủ động từ bỏ Lâm Phong, triệt để đã mất đi cùng Lâm Phong kết giao thời cơ.

Nhưng lần này Hoàng Thiên Hằng nhìn thấy Lâm Phong về sau, hắn lại chủ động trên trước bắt chuyện, muốn tận lực cùng Lâm Phong hòa hoãn một chút quan hệ.

"Lâm công tử, sự tình lần trước, thật phi thường thật có lỗi." Hoàng Thiên Hằng mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Lần trước thật là chúng ta làm được không tốt, nếu như về sau Lâm công tử có gì cần trợ giúp địa phương, cứ việc nói ra chính là, ta Thiên Thanh kiếm tông tự nhiên việc nghĩa chẳng từ, là Lâm công tử bài ưu giải nạn."

"Lâm công tử, ta Cuồng Đao môn đồng dạng việc nghĩa chẳng từ! Chỉ cần ngài có phiền toái gì, ta Cuồng Đao môn tất nhiên toàn lực giúp ngài giải quyết!"

"Lâm công tử, lần trước ta Phi Vân tông hoàn toàn chính xác làm được không đúng, còn xin Lâm công tử xin đừng trách."

"Lâm công tử, lần trước ta đích xác là có chút thương thế mang theo, nếu có lần sau, ta tất nhiên liều mạng cũng phải giúp ngươi."

Cái này, lại có mấy đạo thanh âm tuần tự truyền đến.

Ngay sau đó, mười mấy tên lão giả cất bước đi tới Lâm Phong thân trước.

Đám người này tự nhiên chính là lần trước đi Vân Thiên tông lôi kéo Lâm Phong đám người kia.

Bọn hắn lần trước bởi vì kiêng kị Hổ Thường Lâm bọn người, không có ra tay giúp Lâm Phong.

Nhưng đợi đến Lâm Phong giết Hổ Thường Lâm bọn người về sau, bọn hắn lại rất là hối hận.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy Lâm Phong, bọn hắn liền chủ động trên trước, muốn mượn cơ hội cùng Lâm Phong hòa hoãn quan hệ.

Nếu là có thể một lần nữa lôi kéo Lâm Phong, tự nhiên là tốt nhất.

============================INDEX==359==END============================.