Chương 360: Dẫn địch

Chương 360: Dẫn địch

Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín bọn người mặt dạn mày dày, toàn bộ xúm lại đến Lâm Phong bên cạnh, muốn cùng Lâm Phong hòa hoãn quan hệ.

Nhưng một bên Dương Thiên Cổ, lại là không chút khách khí nói: "Chư vị, các ngươi nói đến ngược lại là êm tai, chân chính để các ngươi giúp thời điểm bận rộn các ngươi đi nơi nào?"

"Dương tông chủ, ngươi trước không nên tức giận." Hoàng Thiên Hằng vừa cười vừa nói: "Lần trước ta đích xác là có chút thương thế mang theo, căn bản là không thể giúp Lâm công tử."

"Được rồi, ngươi cũng đừng kiếm cớ, các ngươi là hạng người gì, ta rất rõ ràng!" Dương Thiên Cổ khịt mũi coi thường.

Bất quá, cho dù là bị Dương Thiên Cổ chỉ vào cái mũi mắng, Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín bọn người vẫn không có mảy may tức giận.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đem Lâm Phong vây vào giữa, đối Lâm Phong hỏi han ân cần.

Đối với cái này, Lâm Phong không có chút nào để ý tới.

Từ lần trước đám người này từ bỏ trợ giúp Lâm Phong lúc, bọn hắn liền đã đã mất đi cùng Lâm Phong kết giao tư cách.

Mặc kệ bọn hắn làm cái gì, đều là vô dụng.

"Dương tông chủ, Chu trưởng lão, chúng ta đi trước cột đá bên kia nghỉ ngơi đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người khẽ gật đầu, đi theo Lâm Phong cùng đi đến cột đá bên cạnh ngồi xuống.

Về phần Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín bọn người, đồng dạng là bước nhanh đi theo.

"Lâm công tử, nơi này mặt trời có chút cực nóng, ta giúp ngươi cản một chút mặt trời đi."

"Lâm công tử, ta chỗ này có một khối Vạn Niên Huyền Băng, có thể giảm xuống nhiệt độ chung quanh."

"Lâm công tử, ta chỗ này có chút yêu thú thịt, ngươi nếm thử xem đi."

Hoàng Thiên Hằng bọn người lần nữa đem Lâm Phong xúm lại ở trung ương, đối Lâm Phong hỏi han ân cần.

Một màn này, tự nhiên là bị đám người chung quanh thu hết vào mắt.

Liền liền Linh Vũ Thiên Ưng lão tổ Cổ Thương Linh, đều nhìn về Lâm Phong.

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thiên Hồ tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc liền là bị tên kia diệt đi?" Cái này, Cổ Thương Linh mở miệng.

Cổ Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy."

"Tên kia lá gan cũng không nhỏ, ngay cả ta Linh Vũ Thiên Ưng tộc phía dưới thế lực, cũng dám diệt." Cổ Thương Linh thanh âm bên trong, tràn đầy sát ý.

"Lão tổ, ngài muốn đích thân động thủ giết Lâm Phong sao?" Cổ Huyền mở miệng.

"Lâm Phong mới Võ Tôn cảnh cấp ba tu vi, ta cùng hắn động thủ, chẳng phải là làm mất thân phận?" Cổ Thương Linh lắc đầu nói: "Đối phó Lâm Phong, không cần đến ta tự mình động thủ."

"Vậy phải như thế nào làm?" Cổ Huyền không hiểu hỏi.

"Rất đơn giản, chỉ cần nói cho đám võ giả, cột đá bí mật, Lâm Phong liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cột đá bí mật? Cái này cột đá có bí mật gì?"

"Cột đá bí mật, rất đơn giản."

Cổ Thương Linh thần thức truyền âm, đem cột đá bí mật toàn bộ nói cho Cổ Huyền.

Sau khi nghe xong, Cổ Huyền trên mặt, lộ ra một vòng quỷ dị độ cong.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía chung quanh võ giả, cất cao giọng nói: "Các vị, ta vừa rồi biết được một cái liên quan tới Đế Cung bí mật, không biết các vị có muốn biết hay không?"

Nghe thấy Đế Cung hai chữ, ánh mắt mọi người, đồng loạt nhìn về phía Cổ Huyền.

Bọn hắn lại tới đây, đều là vì Đế Cung bên trong cơ duyên.

Liên quan tới Đế Cung bí mật, bọn hắn tự nhiên muốn biết.

Tựa hồ là nhìn ra đám người ý nghĩ trong lòng, Cổ Huyền lần nữa mở miệng nói: "Nhìn đến các vị hẳn là rất muốn biết Đế Cung bí mật."

"Kỳ thật bí mật này rất đơn giản, liền là như thế nào mới có thể đủ tiến vào Đế Cung bên trong."

Cổ Huyền dừng một chút, tiếp tục nói: "Tin tưởng mọi người đều đã nếm thử qua, mặc kệ mọi người vận dụng biện pháp gì, đều không thể tiến vào Đế Cung bên trong."

"Trên không Đế Cung, liền như là hư ảo quang ảnh đồng dạng, căn bản là không có cách chạm đến."

"Nhưng ta sau đó phải nói, có thể giúp các ngươi tiến vào Đế Cung."

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người khắp khuôn mặt là chuyên chú.

Bọn hắn hiện tại muốn biết nhất, chính là như thế nào mới có thể đủ tiến vào Đế Cung bên trong.

Hiện tại có người vì bọn họ giải đáp nghi ngờ trong lòng, bọn hắn tự nhiên là một chữ cũng không dám để lọt nghe.

"Các vị, các ngươi có biết vì sao Đế Cung sẽ cùng ghi chép xếp hạng cột đá tướng liền sao?"

Cái này, Cổ Huyền thanh âm, lần nữa vang lên: "Bởi vì chỉ có xếp tại cột đá năm vị trí đầu võ giả, mới có thể tiến vào Đế Cung bên trong."

Tĩnh

Chung quanh đám võ giả hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn hắn nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía một bên cột đá.

Cột đá cùng Đế Cung tướng liền, vậy cái này cột đá bên trong, tất nhiên cất giấu tiến vào Đế Cung bí mật.

Bọn hắn mặc dù không biết bí mật này đến cùng là cái gì, nhưng Cổ Huyền mới vừa nói kia hết thảy, cũng không phải không có lý.

Nói không chừng thật chỉ có xếp hạng năm vị trí đầu võ giả, mới có thể tiến vào Đế Cung bên trong.

"Cổ tộc dài, thật chỉ có xếp hạng năm vị trí đầu võ giả, mới có thể tiến vào Đế Cung sao?" Cái này, một tên võ giả mở miệng hỏi thăm.

Cổ Huyền chắp hai tay sau lưng, ra vẻ thâm trầm nói: "Theo ta được biết, đích thật là chỉ có xếp hạng năm vị trí đầu võ giả, mới có thể tiến vào Đế Cung."

"Về phần phải chăng tin tưởng, liền nhìn chính các ngươi."

Nói xong, Cổ Huyền ngồi xếp bằng, không lên tiếng nữa.

Về phần chung quanh võ giả, thì là nhao nhao nhìn về phía trên trụ đá xếp hạng.

Bọn hắn cũng không xác định Cổ Huyền nói thật hay giả.

Nhưng đã chuyện này việc quan hệ Đế Cung, vậy coi như là giả, bọn hắn cũng nguyện ý tin tưởng.

Giờ phút này bọn hắn đã bắt đầu tìm kiếm lên khiêu chiến mục tiêu, nghĩ muốn thay vào đó, tiến vào năm vị trí đầu!

Bất quá, làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng là, xếp hạng thứ nhất Kỳ Lân tộc lão tổ Mặc Vân Thiên, chính là một tên Thánh nhân cảnh cấp tám võ giả.

Ở đây tất cả mọi người, không có người nào là Mặc Vân Thiên đối thủ.

Cho nên, không người nào dám khiêu chiến Mặc Vân Thiên.

Về phần xếp tại phía sau Triệu Tiên Linh, Cơ Vô Dạ, Cổ Thương Linh ba người, đều là Thánh nhân cảnh cấp bảy tu vi.

Muốn chiến thắng bọn hắn, đồng dạng là chuyện không thể nào.

"Lâm Phong? Võ Tôn cảnh cấp ba? Hắn dựa vào cái gì xếp ở vị trí thứ năm?"

"Đúng a, Lâm Phong dựa vào cái gì tại vị thứ năm?"

"Ta muốn khiêu chiến Lâm Phong!"

Đám người nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong.

Thấy thế, Lâm Phong cũng minh bạch Cổ Huyền ý đồ.

Cổ Huyền nói như vậy, rõ ràng liền là tại vì Lâm Phong dẫn địch.

Muốn mượn bọn này võ giả tay, giết Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Cổ Huyền.

Tựa hồ là chú ý tới Lâm Phong ánh mắt, Cổ Huyền còn tận lực cùng Lâm Phong đối mặt, cũng lộ ra một cái nụ cười như ý.

"Lâm Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

"Lâm Phong, ta cũng muốn khiêu chiến ngươi!"

"Lâm Phong, ra đánh với ta một trận!"

Cái này, sáu tên lão giả cất bước mà ra, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Sáu người này cơ hồ tất cả đều là Thánh nhân cảnh cấp bốn tả hữu tu vi.

Dẫn đầu lão giả, càng là đã đạt đến Thánh nhân cảnh cấp năm tu vi!

"Phùng Tứ Danh! Hắn. . . Hắn không phải Linh Thiên tông lão tổ Phùng Tứ Danh sao? !" Đám người nhìn xem dẫn đầu lão giả, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Linh Thiên tông chính là một cái phi thường cường đại tông môn thế lực.

Lão tổ Phùng Tứ Danh thực lực, càng là vô cùng cường đại.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Phùng Tứ Danh vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Mà lại tu vi của hắn, còn đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp năm.

Có Phùng Tứ Danh dẫn đầu, lần này Lâm Phong chỉ sợ phải gặp tai ương.

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, không khỏi nhiều hơn một tia vẻ đồng tình.

============================INDEX==360==END============================.