Chương 361: Thực lực nghiền ép

Chương 361: Thực lực nghiền ép

Đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ đồng tình.

Bất quá, Lâm Phong trên mặt thần sắc, lại từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, chỉ dựa vào Thế Giới chi lực, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả.

Nếu là Lâm Phong nguyện ý, có thể trực tiếp chớp nhoáng giết chết trước mắt mấy người.

"Phùng Tứ Danh, các ngươi đây là ý gì?" Cái này, Dương Thiên Cổ đi ra, trầm giọng nói: "Các ngươi nếu là muốn khiêu chiến Lâm công tử, không phải hẳn là từng bước từng bước tới sao? Vì sao các ngươi duy nhất một lần tới nhiều người như vậy?"

"Ai nói khiêu chiến chỉ có thể từng bước từng bước tới?" Phùng Tứ Danh chẳng hề để ý nói: "Đã chúng ta đều là tới khiêu chiến Lâm Phong, vậy chúng ta tự nhiên là đồng thời ra tay, cùng một chỗ cùng Lâm Phong một trận chiến."

"Các ngươi hèn hạ!" Dương Thiên Cổ tức giận đến toàn thân đều nhẹ run lên.

"Các ngươi nếu là cảm thấy không công bằng, các ngươi cũng có thể tìm giúp đỡ a." Phùng Tứ Danh nhìn về phía Hoàng Thiên Hằng bọn người, có chút hăng hái nói: "Đám người này, không chính là các ngươi giúp đỡ sao?"

Nghe vậy, Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Lý Tín bọn người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn họ đích xác rất muốn cùng Lâm Phong kết giao, nhưng nếu là muốn để bọn hắn cùng Thánh nhân cảnh cấp năm Phùng Tứ Danh đối đầu, bọn hắn là vạn vạn không dám.

"Phùng tiền bối, ngươi khả năng có chỗ hiểu lầm, chúng ta cùng Lâm công tử cũng không quen thuộc." Hoàng Thiên Hằng hướng về phía Phùng Tứ Danh ôm quyền nói: "Đây là các ngươi cùng Lâm công tử ở giữa sự tình, ta liền không tham dự trong đó."

Nói xong, Hoàng Thiên Hằng đã quay người trốn đến đi một bên.

La Phách Đao, Lý Tín bọn người nhìn nhau về sau, đồng dạng là hướng về phía Phùng Tứ Danh ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không có tính toán trợ giúp Lâm Phong.

Ngắn ngủi một lát, nguyên bản còn như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng Lâm Phong, bốn phía liền đã là trống rỗng, chỉ còn lại có Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên chờ Vân Thiên tông người.

"Các ngươi vô sỉ!" Dương Thiên Cổ nhìn cách đó không xa Hoàng Thiên Hằng bọn người, nổi giận nói: "Các ngươi không phải vừa nói qua, nếu là Lâm công tử gặp nạn, các ngươi muốn ra tay giúp đỡ sao? ! Làm sao hiện tại tất cả đều tránh đi sang một bên rồi? !"

"Dương tông chủ, ngươi biết, ta thương thế trên người có chút nghiêm trọng, bây giờ thương thế còn chưa khỏi hẳn, nếu là ra tay, ngược lại thành Lâm công tử vướng víu." Hoàng Thiên Hằng mặt dạn mày dày, chững chạc đàng hoàng.

"Dương tông chủ, trên người chúng ta đều có tổn thương, lần này thật không giúp được Lâm công tử."

"Dương tông chủ, lần này thật không phải chúng ta không nguyện ý ra tay giúp đỡ, mà là chúng ta đều có thương tích trong người."

"Dương tông chủ, lần này thật không có thể trách chúng ta."

La Phách Đao, Lý Tín bọn người tuần tự mở miệng.

Về phần Dương Thiên Cổ, sớm đã là tức giận đến toàn thân đều có chút run rẩy lên.

Hắn sống lâu như vậy, chưa từng thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

"Tông chủ, không cần cùng bọn hắn đám kia cỏ đầu tường nhiều lời." Cái này, Chu Duyên Niên mở miệng nói: "Lấy Lâm công tử thực lực, chưa chắc sẽ thua ở bọn hắn trong tay."

"Cũng đúng, Lâm công tử bây giờ thực lực tăng mạnh, liền xem như Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả, cũng chưa chắc là Lâm công tử đối thủ."

Dương Thiên Cổ nhìn về phía Phùng Tứ Danh bọn người, cười lạnh nói: "Phùng Tứ Danh, ta nhìn các ngươi là sợ Lâm công tử, cho nên mới sẽ liên thủ lại đối phó Lâm công tử a?"

"Ta thừa nhận Lâm Phong thực lực rất không tệ, nhưng ta muốn đối phó Lâm Phong, sao lại cần cùng người khác liên thủ?" Phùng Tứ Danh khẽ nhíu mày.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đơn độc khiêu chiến Lâm công tử a, ngươi vì sao muốn mang nhiều người như vậy tới?"

"Ta sự tình, như thế nào ngươi có thể bình phẩm từ đầu đến chân?"

"Phùng Tứ Danh, ngươi rõ ràng chính là sợ Lâm công tử, vì sao còn không dám thừa nhận? Ngươi cùng Hoàng Thiên Hằng bọn người đồng dạng dối trá."

"Ngươi tốt lớn gan chó, liền ta sự tình cũng dám nghị luận!"

Phùng Tứ Danh giận tím mặt.

Lâm Phong xếp hạng thứ năm, tại Phùng Tứ Danh phía trước, Phùng Tứ Danh tự nhiên đối Lâm Phong có chỗ kiêng kị.

Cho nên hắn mới có thể liên hợp còn lại cường giả, cùng đi khiêu chiến Lâm Phong.

Bất quá, Phùng Tứ Danh là tuyệt đối không có khả năng thừa nhận hắn kiêng kị Lâm Phong.

Mà lại hắn cũng không cho phép có người nói hắn kiêng kị Lâm Phong.

Hiện tại Dương Thiên Cổ đâm trúng hắn đau nhức điểm, hắn lập tức giận tím mặt, cất bước liền hướng phía Dương Thiên Cổ giết đi lên.

"Mọi người toàn lực ứng phó, cộng đồng ngăn lại Phùng Tứ Danh!" Dương Thiên Cổ vẻ mặt nghiêm túc.

Đối mặt Phùng Tứ Danh, hắn là không dám chút nào lãnh đạm.

Bất quá, còn không đợi Dương Thiên Cổ động thủ, hướng phía hắn đánh tới Phùng Tứ Danh, lại là đã bị một tên thiếu niên, bóp lấy cổ.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Lâm... Lâm Phong bóp lấy Phùng Tứ Danh cổ? !"

"Đây là tình huống như thế nào? Phùng Tứ Danh chính là Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả, làm sao dễ dàng như vậy liền bị Lâm Phong bóp lấy cái cổ?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Đám người khóe miệng hơi rút, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Liền liền Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn biết Lâm Phong thực lực tăng mạnh, liền xem như Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả, chỉ sợ cũng không phải Lâm Phong đối thủ.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong thực lực sẽ trở nên cường đại như thế.

Thánh nhân cảnh cấp năm cường giả, tại Lâm Phong trong tay liền như là con gà con đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào.

"Nói... Đạo vận? Đây quả thật là đạo vận sao?" Phùng Tứ Danh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn chỉ cảm thấy chung quanh bao phủ một cỗ vô cùng lực lượng cường đại.

Loại lực lượng này tựa như đạo vận, nhưng lại so đạo vận càng thêm cường đại.

Phảng phất như là thế giới bản nguyên lực lượng đồng dạng.

Coi như Phùng Tứ Danh cũng chỉ có thể bị cỗ lực lượng này áp chế gắt gao, căn bản là không có lực phản kháng chút nào!

Ken két!

Cái này, một trận xương cốt vỡ vụn thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Phùng Tứ Danh cổ bắt đầu lấy một loại khoa trương biên độ, quỷ dị vặn vẹo.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, càng là không ngừng từ Phùng Tứ Danh cổ bên trong chảy ra.

Giờ khắc này, Phùng Tứ Danh triệt để luống cuống.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, cầu khẩn nói: "Lâm công tử, ta biết sai, ta thật biết sai, ta cũng không dám lại khiêu chiến ngài, cầu ngài bỏ qua cho ta đi, ta không muốn chết a."

Oanh

Phùng Tứ Danh lời còn chưa dứt, Thế Giới chi lực liền tại Lâm Phong lòng bàn tay bên trong bỗng nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Phùng Tứ Danh triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Phùng Tứ Danh đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Liền Thánh nhân cảnh cấp năm võ giả, tại Lâm Phong trong tay, đều không phản kháng chút nào chi lực!

Về phần kia mấy tên cùng Phùng Tứ Danh cùng nhau đến đây khiêu chiến Lâm Phong võ giả, càng là đã sớm bị sợ choáng váng.

Tu vi của bọn hắn, phần lớn đều tại Thánh nhân cảnh cấp ba cùng Thánh nhân cảnh cấp bốn.

Hiện tại liền Thánh nhân cảnh cấp năm Phùng Tứ Danh, đều đã chết tại Lâm Phong trong tay, bọn hắn lại nơi nào sẽ là Lâm Phong đối thủ.

"Lâm công tử, chúng ta biết sai, chúng ta không nên khiêu chiến ngài."

"Lâm công tử, cầu ngài tha chúng ta một mạng đi, chúng ta biết sai."

"Lâm công tử, cầu ngài tha mạng a."

Những người kia sợ đến trắng bệch cả mặt, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là lật tay đánh ra Thế Giới chi lực.

============================INDEX==361==END============================.