Chương 362: Khom người xin lỗi

Chương 362: Khom người xin lỗi

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đột nhiên nổ tung.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến bay ngược mà ra.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán, kia mấy tên muốn khiêu chiến Lâm Phong võ giả, đã là hóa thành bột mịn, biến mất không thấy gì nữa.

Những người kia vừa lên đến, liền đối Lâm Phong triển lộ ra sát ý, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng buông tha bọn hắn.

Mà lại nếu là không giết bọn hắn, những cái kia ngo ngoe muốn động võ giả, chỉ sợ còn sẽ tới khiêu chiến Lâm Phong.

Hiện tại Lâm Phong trực tiếp động thủ giết người, thoáng phơi bày một ít thực lực, cũng coi là nói bóng nói gió, cảnh cáo đám người.

"Ra tay lại nặng một chút a." Lâm Phong trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Hắn vốn là muốn giết Phùng Tứ Danh bọn người, thuận tiện lấy đi bọn hắn không gian giới chỉ.

Nhưng bởi vì Thế Giới chi lực uy lực thật sự là quá mức cường đại, Lâm Phong không có đem khống tốt lực lượng, trực tiếp liền đem Phùng Tứ Danh bọn người oanh thành bột mịn.

Hiện tại không gian giới chỉ cũng không có cách nào nắm bắt tới tay.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Lâm Phong thực lực, đã triệt để trấn trụ bọn hắn.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, vì sao Lâm Phong có thể xếp ở vị trí thứ năm.

Lấy Lâm Phong triển hiện ra thực lực, bọn hắn căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Chỉ sợ cũng chỉ có xếp tại Lâm Phong trước mặt mấy người, mới có thể cùng Lâm Phong một trận chiến.

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Những cái kia kích động, muốn khiêu chiến Lâm Phong võ giả, cũng triệt để bỏ đi ý nghĩ trong lòng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Cổ Huyền đi tới.

Nếu không phải Cổ Huyền cố ý nói ra chuyện xếp hạng, đám kia võ giả cũng không có khả năng vây công Lâm Phong.

"Lâm... Lâm Phong, ngươi muốn làm gì? !" Cổ Huyền đầu đổ mồ hôi lạnh, theo bản năng thối lui đến Cổ Thương Linh bên cạnh.

"Ngươi tận lực cường điệu xếp tại năm vị trí đầu võ giả, mới có thể tiến vào Đế Cung, là cố ý đem tất cả võ giả dẫn tới công kích ta sao?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Cổ Huyền đứng tại Cổ Thương Linh bên cạnh, lá gan cũng lớn mấy phần, hắn không che giấu chút nào nói: "Phải thì như thế nào? !"

"Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thiên Hồ tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc, tất cả đều là ta Linh Vũ Thiên Ưng dưới trướng thế lực."

"Ngươi diệt cái này tam đại thế lực, ta mượn đao giết ngươi, có vấn đề gì không?"

"Ngươi đáng chết." Lâm Phong nhạt nôn một câu, trực tiếp đi hướng Cổ Huyền.

"Đủ rồi." Cái này, Cổ Thương Linh chậm rãi mở ra hai con ngươi, đứng dậy nhìn về phía Lâm Phong.

Vừa rồi hắn sở dĩ không có ngăn cản Cổ Huyền nói ra chân tướng, chính là vì chọc giận Lâm Phong, để Lâm Phong động thủ.

Kể từ đó, Cổ Thương Linh mới có giết Lâm Phong lý do.

"Lâm Phong, quỳ xuống dập đầu xin lỗi, sau đó tự phế tu vi, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng." Cổ Thương Linh mây trôi nước chảy nói.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới Cổ Thương Linh, ngược lại là trực tiếp hướng phía Cổ Huyền đi tới.

"Lâm Phong, ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi không có nghe thấy hay sao? !" Cổ Thương Linh nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng lửa giận.

Hắn đưa tay liền hướng phía Lâm Phong giết tới.

Xuy xuy!

Ngay tại hắn chạm đến Lâm Phong trong nháy mắt, Lâm Phong thân ảnh đột nhiên vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa.

"Không được!" Cổ Thương Linh trong lòng xiết chặt, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Cổ Huyền đã bị Lâm Phong bóp lấy cổ.

"Lão tổ, cứu ta!" Cổ Huyền sắc mặt trắng bệch, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Oanh

Cái này, trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Cổ Huyền bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp hóa thành bột mịn.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Cổ Thương Linh nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ở ngay trước mặt hắn, giết Cổ Huyền.

Đây đối với Cổ Thương Linh tới nói, quả thực liền là vô cùng nhục nhã!

"Lâm công tử xúc động a, hắn không nên hiện tại giết Cổ Huyền, hắn làm như vậy, sẽ chỉ triệt để chọc giận Cổ Thương Linh."

"Cổ Thương Linh lần này là thật sự tức giận, Lâm Phong chỉ sợ gặp nguy hiểm a."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú thật là không tệ, nhưng lại không biết ẩn nhẫn, lần này xem như đúc thành sai lầm lớn a."

Đám người âm thầm lắc đầu.

Cổ Thương Linh thì là đã cất bước mà ra, trực tiếp thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Cổ Thương Linh một quyền rơi xuống, trực tiếp đem mặt đất đều đánh ra một đạo vắt ngang vạn dặm khe hở.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ thật nhanh!" Cổ Thương Linh khẽ nhíu mày, dưới chân bỗng nhiên hướng trước một bước.

Oanh

Ngay tại Cổ Thương Linh rời đi trong nháy mắt, hắn trước vị trí cũ, bỗng nhiên nổ tung.

Mà Lâm Phong thì là xuất hiện ở bắn nổ trung tâm.

"Đây chính là Thánh nhân cảnh cấp bảy võ giả thực lực sao?"

Trải qua vừa rồi giao thủ ngắn ngủi, Lâm Phong đối thực lực bản thân, đã có đại khái phán đoán.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, nếu là vận dụng toàn lực, hẳn là có thể miễn cưỡng cùng Thánh nhân cảnh cấp bảy võ giả cân sức ngang tài.

"Lâm Phong, một quyền này, lấy tính mạng ngươi!" Cái này, Cổ Thương Linh đột nhiên từ hư không bên trong đi ra, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, không lùi mà tiến tới, bóp quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực toàn lực bộc phát.

Toàn bộ hư không đều triệt để nổ tung.

Cuồn cuộn khói đen, trực tiếp đem chung quanh triệt để bao phủ.

Mà một đạo toàn thân máu tươi thân ảnh, thì là như diều đứt dây giống như, từ hắc vụ bên trong ngã bay ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Cổ Thương Linh!

Cộc cộc cộc!

Theo trầm thấp tiếng bước chân vang vọng, Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, lông tóc không hao tổn từ cuồn cuộn hắc vụ bên trong đi ra.

"Lâm Phong, dừng tay!" Cổ Thương Linh lau đi khóe miệng máu tươi, mặt già hơi rút nói: "Sự tình vừa rồi như vậy coi như thôi, ngươi xem coi thế nào?"

"Coi như thôi cũng không phải không được, nhưng ngươi đắc đạo xin lỗi."

"Ta xin lỗi? !"

"Không xin lỗi cũng được, vậy liền tiếp tục đánh."

Nói, Lâm Phong liền chuẩn bị tiếp tục đối Cổ Thương Linh triển khai gió bão thế công.

Thấy thế, Cổ Thương Linh vẫn là sợ, hắn mặt già hơi rút nói: "Được được được, ta xin lỗi, ta xin lỗi ngươi!"

"Đây có thể a?"

"Ngươi nói xin lỗi như thế không có thành ý sao?" Lâm Phong bĩu môi nói: "Không biết xoay người sao?"

"Ta cho ngươi xoay người? !"

"Không xoay người liền đánh tiếp."

"Tốt tốt tốt, ta xoay người!" Cổ Thương Linh cố nén lửa giận trong lòng, hướng về phía Lâm Phong khom lưng nói: "Lâm Phong, ta xin lỗi ngươi!"

"Đã ngươi nói xin lỗi, kia sự tình vừa rồi, liền như vậy coi như thôi đi." Lâm Phong khoát tay áo, sau đó liền quay người ngồi xuống một bên.

Lâm Phong, Cổ Thương Linh hai người, tự nhiên đều muốn giết đối phương.

Nhưng hai người thực lực kỳ thật tương xứng.

Lâm Phong vừa rồi sở dĩ có thể một quyền oanh tổn thương Cổ Thương Linh, chủ yếu vẫn là bởi vì Cổ Thương Linh khinh địch.

Như hai người thật muốn nghiêm túc đại chiến một trận, cuối cùng cũng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương, ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

Mà lại Đế Cung lập tức liền muốn mở ra, bọn hắn hiện tại nếu là đại chiến một trận, chẳng tốt cho ai cả.

Cho nên song phương ăn ý lựa chọn đình chỉ chiến đấu.

Bất quá, Cổ Thương Linh vì đình chỉ chiến đấu, rõ ràng hi sinh đến lớn hơn một chút.

============================INDEX==362==END============================.