Chương 363: Hắc Vũ Đại Đế

Chương 363: Hắc Vũ Đại Đế

"Cổ. . . Cổ Thương Linh vậy mà cho Lâm công tử nói xin lỗi? !"

"Cổ Thương Linh lại chủ động ngưng chiến, đồng thời cho Lâm công tử xin lỗi?"

"Không nghĩ tới, liền Cổ Thương Linh đều lựa chọn xin lỗi, kết thúc chiến đấu."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Thương Linh lại sẽ trước mặt nhiều người như vậy, cho Lâm Phong khom người xin lỗi.

Hiển nhiên, Cổ Thương Linh là sợ Lâm Phong a!

Xuy xuy!

Cái này, cột đá đột nhiên bị chùm sáng bao khỏa.

Đợi đến chùm sáng tán đi, Lâm Phong xếp hạng, hướng di chuyển về phía trước động một vị.

Cổ Thương Linh xếp hạng, thì là hàng một vị.

Bây giờ Lâm Phong đứng hàng thứ tư, Cổ Thương Linh đứng hàng thứ năm!

Nhìn xem trên trụ đá biến hóa, đám người triệt để ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong xếp hạng vậy mà đi lên.

Như thế nhìn đến, Lâm Phong thực lực, chỉ sợ thật muốn so Cổ Thương Linh lớn mạnh một chút.

Bất quá, Cổ Thương Linh lại là muốn tức giận đến thổ huyết.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, nhất định là bởi vì hắn chủ động kêu dừng chiến đấu, đồng thời hướng Lâm Phong xin lỗi, hắn xếp hạng mới có thể hạ xuống.

Nhưng hắn nếu là lấy ra át chủ bài, toàn lực cùng Lâm Phong một trận chiến, chưa chắc liền muốn yếu tại Lâm Phong.

Cái này khiến đến Cổ Thương Linh trong lòng vô cùng biệt khuất.

Nếu là bởi vì xếp hạng hạ xuống, vào không được Đế Cung, kia tổn thất của hắn nhưng lớn lắm!

"Cổ Thương Linh, ta đánh với ngươi một trận, không biết ngươi có dám ứng chiến? !"

"Cổ Thương Linh, ta hiện tại liền khiêu chiến ngươi, ngươi có dám ứng chiến."

"Cổ Thương Linh, tới đánh với ta một trận!"

Mười mấy tên Thánh nhân cảnh cấp năm tả hữu võ giả, tuần tự từ đám người bên trong đi ra.

Dẫn đầu một người càng là đã đạt đến Thánh nhân cảnh cấp sáu.

Bọn này cường giả nếu là liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể cùng Thánh nhân cảnh cấp bảy võ giả phân cao thấp.

Thấy thế, Cổ Thương Linh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn biết rõ bọn này võ giả vì sao muốn khiêu chiến hắn.

Cho nên Cổ Thương Linh trực tiếp mở miệng đem chân tướng nói ra: "Các ngươi không cần khiêu chiến ta, các ngươi hiện tại xếp hạng tại trước mười, hẳn là đều có thể tiến vào Đế Cung."

"Xếp hạng trước mười liền có thể tiến vào Đế Cung?" Kia mười mấy tên võ giả khẽ nhíu mày, hiển nhiên có chút không quá tin tưởng.

Cổ Thương Linh mặt già hơi rút nói: "Dưới tình huống bình thường, xếp hạng trước mười võ giả, đều có thể tiến vào Đế Cung, lần này hẳn là cũng không ngoại lệ."

"Kia vạn nhất xuất hiện sai lầm, chúng ta chẳng phải là muốn bỏ lỡ Đế Cung rồi?" Dẫn đầu tên kia Thánh nhân cảnh cấp sáu võ giả trầm giọng nói: "Không được, vẫn là tiến vào năm vị trí đầu ổn thỏa một chút."

"Chúng ta bây giờ liền muốn khiêu chiến ngươi."

"Ta đều nói, chỉ cần xếp tại trước mười, đều có thể tiến vào." Cổ Thương Linh trong lòng vô cùng biệt khuất.

Hắn vốn là muốn hố Lâm Phong, kết quả cuối cùng lại là hố chính hắn.

Hiện tại hắn là có nỗi khổ không nói được a!

"Cổ Thương Linh, không cần nói nhảm, trước tiếp ta một chiêu!" Dẫn đầu võ giả hừ lạnh một tiếng, đã hướng phía Cổ Thương Linh giết đi lên.

Còn lại đám võ giả đồng dạng là theo sát phía sau, nhao nhao thẳng hướng Cổ Thương Linh.

Trong chốc lát, đầy trời công kích tất cả đều hướng về Cổ Thương Linh.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!" Cổ Thương Linh kìm nén lửa giận, triệt để bạo phát ra

Hắn vốn là muốn thực lực, đợi đến Đế Cung mở ra về sau, lại toàn lực tranh đoạt Đế Cung cơ duyên.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, bọn này võ giả toàn bộ giết tới đây, làm cho Cổ Thương Linh không thể không xách trước hao phí lực lượng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Cổ Thương Linh cùng kia mười mấy tên võ giả chiến làm một đoàn.

Lần này Cổ Thương Linh là mang theo lửa giận chiến đấu.

Cho nên hắn mỗi một chiêu cơ hồ đều vận dụng toàn lực.

Dưới loại tình huống này, kia mười mấy tên võ giả căn bản cũng không phải là Cổ Thương Linh đối thủ, rất nhanh liền bị Cổ Thương Linh toàn bộ đánh giết.

Bất quá, Cổ Thương Linh cũng bởi vậy tiêu hao không ít lực lượng, cả người đều so trước trước suy yếu không ít.

"Các ngươi còn có người muốn khiêu chiến ta sao? !" Cổ Thương Linh trợn mắt tròn xoe, ánh mắt nhìn chòng chọc vào chung quanh võ giả.

Lần này, không người nào dám lại động thủ.

Cổ Thương Linh thực lực, bọn hắn vừa rồi đã thấy rất rõ ràng.

Loại này cường giả, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chiến thắng.

Liền liền những cái kia nguyên bản còn ngo ngoe muốn động cường giả, đều toàn bộ từ bỏ.

"Cổ Thương Linh thực lực, là thật rất lợi hại a, Lâm Phong có thể đánh cho Cổ Thương Linh khom người xin lỗi, Lâm Phong thực lực, đến tột cùng có nhiều đáng sợ?"

"Lâm Phong mặc dù chỉ có Võ Tôn cảnh cấp ba tu vi, nhưng thực lực của hắn cùng thiên phú, là thật đáng sợ a."

"Cổ Thương Linh thực lực lợi hại như thế, Lâm Phong còn có thể đánh cho Cổ Thương Linh xin lỗi, Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là nhiều hơn mấy phần e ngại.

Về phần Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín bọn người, đã hối hận thanh ruột.

Nếu là vừa rồi bọn hắn kiên định không thay đổi đứng tại Lâm Phong bên cạnh, bọn hắn có lẽ còn có thể hòa hoãn cùng Lâm Phong ở giữa quan hệ.

Nhưng mới rồi bọn hắn lại là lại một lần từ bỏ Lâm Phong.

Kể từ đó, bọn hắn đã triệt để đã mất đi cùng Lâm Phong kết giao thời cơ.

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực vậy mà mạnh lên nhiều như thế, sớm biết ta vừa rồi liền đứng tại Lâm công tử bên cạnh."

"Lần này ta lại chọn sai a, quả nhiên ta vẫn là phải tin tưởng Lâm công tử."

"Đáng tiếc, vừa rồi kém một chút liền tuyển đối a."

Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín bọn người nhao nhao mở miệng, trong lòng hối hận vạn phần.

Nhưng bây giờ hết thảy đã trễ rồi.

Xuy xuy!

Cái này, cột đá phía trên, Mặc Vân Thiên danh tự, đột nhiên sáng lên nhàn nhạt ánh sáng.

Ngay sau đó, Triệu Tiên Linh danh tự, đồng dạng là sáng lên ánh sáng.

Rất nhanh, xếp tại trước mười danh tự, tất cả đều sáng lên ánh sáng.

"Xếp hạng trước mười người, đều có thể tiến vào Đế Cung." Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên từ Đế Cung truyền đến.

Mà Đế Cung cửa lớn, cũng đã chậm rãi mở ra, tựa hồ là đang chờ võ giả tiến vào.

"Xếp hạng trước mười võ giả có thể Đế Cung, Cổ Thương Linh nói lại là thật!"

"Không nghĩ tới, thật chỉ cần xếp hạng trước mười, liền có thể tiến vào Đế Cung."

"Ha ha! Ta vốn là xếp hạng thứ mười lăm, nhưng phía trước ta năm cái đều bị giết, ta vừa vặn sắp xếp thứ mười."

"Ta lúc đầu sắp xếp thứ mười hai, kết quả xếp tại phía trước ta võ giả, đột nhiên liền vẫn lạc."

Đám võ giả kích động vạn phần, ánh mắt cực nóng nhìn xem trên không Đế Cung.

Trong đó một tên võ giả càng là đã kìm nén không được, lăng không tiến vào Đế Cung bên trong.

Võ giả này chính là xếp hạng thứ mười Triệu Như Sơn, Thánh nhân cảnh cấp bốn tu vi.

Xuy xuy!

Ngay tại Triệu Như Sơn tiến vào Đế Cung trong nháy mắt, một cỗ cường đại đại đế uy áp, đột nhiên cuốn tới.

Cộc cộc cộc!

Ngay sau đó, trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng tại Đế Cung bên trong quanh quẩn.

Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, một tên áo bào trắng nam tử, cũng chậm rãi xuất hiện ở Triệu Như Sơn mắt trước.

Nam tử này phong thần như ngọc, toàn thân trên dưới càng là tản ra một cỗ vô cùng cường đại đại đế uy áp!

"Cái này. . . Đây không phải Hắc Vũ Đại Đế sao? !" Triệu Như Sơn con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn dù chưa gặp qua Hắc Vũ Đại Đế bản tôn, nhưng lại nhìn qua Hắc Vũ Đại Đế chân dung.

Kia trên bức họa Hắc Vũ Đại Đế, cùng mắt trước nam tử giống nhau như đúc.

============================INDEX==363==END============================.