Chương 364: Đại đế khảo nghiệm

Chương 364: Đại đế khảo nghiệm

"Hắc Vũ Đại Đế vậy mà xuất hiện ở Đế Cung bên trong!"

"Hắc Vũ Đại Đế! Thật là Hắc Vũ Đại Đế!"

"Khí tức thật là mạnh, cái này liền là vị nào từng thống trị qua dị tộc Hắc Vũ Đại Đế sao?"

Đám người con ngươi khẽ run, hô hấp đều dồn dập.

Hắc Vũ Đại Đế bản thể là Tam Túc Kim Ô.

Đồng thời, hắn còn từng quét ngang dị tộc, thống nhất dị tộc, trở thành dị tộc quân chủ.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, như thế kinh thái tuyệt diễm dị tộc đại đế, vậy mà lại xuất hiện tại Đế Cung bên trong.

"Đánh bại ta, có thể đạt được  đại đế lực lượng." Cái này, Hắc Vũ Đại Đế đột nhiên mở miệng.

Nhưng Triệu Như Hải lại là sắc mặt trắng bệch, vô cùng đắng chát nói: "Hắc Vũ Đại Đế, ngài là đại đế, ta bây giờ mới Thánh nhân cảnh cấp bốn tu vi, ta không thể có thể đánh được ngươi a."

"Ta chỉ là bản thể một đạo ấn ký, tiến vào võ giả nơi này là tu vi gì, ta chính là tu vi gì." Hắc Vũ Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Nói cách khác, hiện tại tu vi của ta, đồng dạng chỉ có Thánh nhân cảnh cấp bốn."

"Hắc Vũ Đại Đế, coi như tu vi của ngài chỉ có Thánh nhân cảnh cấp bốn, ta cũng không thể có thể đánh được ngài a." Triệu Như Hải cười khổ nói: "Rốt cuộc ngài chính là chí cao vô thượng đại đế, ta căn bản là không cách nào chiến thắng ngài."

"Đối với mình không có chút nào lòng tin người, không xứng tiến vào Đế Cung." Hắc Vũ Đại Đế khẽ nhíu mày, một cỗ lực lượng cường đại từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Oanh

Triệu Như Hải chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó hắn tựa như bị trọng kích, trực tiếp bị rung ra Đế Cung.

Đợi đến Triệu Như Hải lấy lại tinh thần, muốn lần nữa tiến vào Đế Cung lúc, hắn lại phát hiện, mặc kệ hắn làm thế nào, đều rốt cuộc không cách nào tiến vào Đế Cung bên trong.

Thậm chí, liền liền Triệu Như Hải danh tự, đều đã triệt để ảm đạm, đã mất đi ánh sáng!

"Triệu Như Hải kia ngu xuẩn, vậy mà trực tiếp liền bị đuổi ra ngoài."

"Triệu Như Hải đáng tiếc, thành đế cơ duyên rõ ràng ngay tại mắt trước, nhưng hắn lại không nắm chắc được."

"Hắc Vũ Đại Đế nói đến không có sai, Triệu Như Hải nhìn thấy cùng cảnh giới Hắc Vũ Đại Đế đều sợ hãi, căn bản cũng không có thể trở thành đại đế."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần xếp tại Triệu Như Hải trước mặt mấy tên võ giả, trong lòng thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi nếu là đổi lại bọn họ, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Vũ Đại Đế, chỉ sợ cũng phải sợ hãi, kiêng kị, cuối cùng bị Hắc Vũ Đại Đế trực tiếp đuổi ra Đế Cung.

Bất quá, trải qua Triệu Như Hải sự tình về sau, bọn hắn lại là đã có chuẩn bị.

Một người trong đó càng là lăng không mà lên, tiến vào Đế Cung bên trong.

Người này chính là xếp hạng thứ chín Hồ Đại Niên, Thánh nhân cảnh cấp bốn tu vi.

"Vãn bối Hồ Đại Niên, gặp qua Hắc Vũ Đại Đế!" Hồ Đại Niên hai tay ôm quyền, hướng về phía Hắc Vũ Đại Đế thi lễ một cái.

Hắc Vũ Đại Đế mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Đánh bại ta, có thể đạt được  đại đế lực lượng."

"Đã như vậy, vãn bối liền không khách khí." Hồ Đại Niên cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay công hướng Hắc Vũ Đại Đế.

Nhưng ngay tại hắn công kích rơi xuống trong nháy mắt, Hắc Vũ Đại Đế lại là quỷ dị biến mất.

Đợi đến Hắc Vũ Đại Đế xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Hồ Đại Niên sau lưng.

Oanh

Hắc Vũ Đại Đế một tay vỗ nhẹ vào Hồ Đại Niên trên lưng.

Lực lượng cường đại bỗng nhiên bộc phát ra, Hồ Đại Niên miệng phun máu tươi, bay thẳng ra Đế Giới.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, Hồ Đại Niên liền bị Hắc Vũ Đại Đế đánh bại!

"Cái này. . . Đây cũng là Hắc Vũ Đại Đế thực lực sao? Cho dù tu vi của hắn cùng Hồ Đại Niên đồng dạng, cũng có thể trong nháy mắt đánh bại Hồ Đại Niên."

"Hắc Vũ Đại Đế thực lực quả nhiên cường đại."

"Hắc Vũ Đại Đế không hổ là đã từng dị tộc quân chủ."

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Hồ Đại Niên tại ngắn ngủi thất thần về sau, lại là đột nhiên hoảng sợ nói: "Đại đế lực lượng! Đây cũng là đại đế lực lượng sao? !"

Đám người theo tiếng nhìn lại, mới phát hiện Hồ Đại Niên trong tay, có một sợi sợi tóc phẩm chất nhỏ bé tử kim sợi tơ.

Kia một sợi sợi tơ bên trong, ẩn chứa vô thượng đại đế uy áp, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa đồng dạng!

Hồ Đại Niên thu hồi kia một sợi sợi tơ, khí tức trong người lập tức tăng vọt.

Ngắn ngủi một lát, Hồ Đại Niên tu vi, liền đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp năm!

"Thánh. . . Thánh nhân cảnh cấp năm! Hồ Đại Niên nhanh như vậy đã đột phá? !" Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Hồ Đại Niên.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hồ Đại Niên vẻn vẹn chỉ là đi Đế Cung chịu một lần đánh, liền được lớn như thế cơ duyên.

Trong chốc lát, đám người nhìn về phía Hồ Đại Niên mắt bên trong, tràn đầy hâm mộ.

Về phần xếp tại Hồ Đại Niên trước mặt mấy tên võ giả, thì là ánh mắt cực nóng.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi vào Đế Cung, thu hoạch cơ duyên!

Xuy xuy!

Cái này, ba đạo thân ảnh đột nhiên phá toái hư không, trực tiếp đi tới Đế Cung bên trong.

Ba người này chính là xếp hạng thứ tám Cao Thiên Vận, Thánh nhân cảnh cấp năm tu vi.

Xếp hạng thứ bảy Lý Chí phong, Thánh nhân cảnh cấp năm tu vi.

Xếp hạng thứ sáu Ngụy Minh Thiên, Thánh nhân cảnh cấp sáu tu vi.

Ba người đã thương lượng xong, bọn hắn muốn liên thủ công kích Hắc Vũ Đại Đế, tranh thủ thu hoạch được càng nhiều đại đế lực lượng.

"Đi ra tay!" Ngụy Minh Thiên Dã không nói nhảm, cất bước liền hướng phía Hắc Vũ Đại Đế công kích đi lên.

Lý Chí Phong, Cao Thiên Vận hai người tự nhiên là theo sát mà lên.

Bất quá, ngay tại ba người tiến công đồng thời, Hắc Vũ Đại Đế khí tức đồng dạng là đột nhiên mạnh lên.

Cuối cùng, Hắc Vũ Đại Đế tu vi, như ngừng lại Thánh nhân cảnh cấp sáu, cùng mạnh nhất Ngụy Minh Thiên bảo trì tu vi nhất trí.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Hắc Vũ Đại Đế một quyền ném ra, Lý Chí Phong, Cao Thiên Vận hai người cơ hồ là đồng thời miệng phun máu tươi, cả người cũng không đủ sức bay ngược ra Đế Cung.

Về phần Ngụy Minh Thiên, thì là nắm lấy cơ hội, công về phía Hắc Vũ Đại Đế phía sau lưng.

Nhưng mà, còn không đợi Ngụy Minh Thiên công kích rơi xuống, Hắc Vũ Đại Đế chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trên không.

Ngay sau đó, Hắc Vũ Đại Đế một cái lao xuống, một quyền đánh tới hướng Ngụy Minh Thiên.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Hắc Vũ Đại Đế nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Toàn bộ hư không đều kịch liệt run lên.

Ngụy Minh Thiên cánh tay xé rách, máu me đầm đìa.

Trái lại Hắc Vũ Đại Đế, lại là lông tóc không tổn hao gì.

"Chỉ có thể dùng một chiêu kia a." Ngụy Minh Thiên cắn răng, hai tay phi tốc kết ấn, một phương đại dương mênh mông đột nhiên tại hư không bên trong ngưng tụ.

Đại dương mênh mông trút xuống, phảng phất muốn nuốt hết vạn vật.

Nhưng Hắc Vũ Đại Đế lại là đơn giản vung ra một quyền, cùng đại dương mênh mông chính diện chạm vào nhau.

Xuy xuy!

Ngang ngạnh vạn dặm đại dương mênh mông liền như là giấy đồng dạng, trong nháy mắt tan rã, hóa thành bột mịn.

Mà Hắc Vũ Đại Đế càng là thế đi không giảm, một quyền đập vào Ngụy Minh Thiên lồng ngực.

Năng lượng kinh khủng ầm vang bộc phát, trong nháy mắt đem Ngụy Minh Thiên thôn phệ.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh lúc, Ngụy Minh Thiên đã là toàn thân máu tươi, thoi thóp ngã xuống vũng máu bên trong.

Nhưng kỳ quái là, Ngụy Minh Thiên thân thể bốn phía, lại là quấn quanh lấy ba sợi nhàn nhạt tử kim sắc sợi tơ.

Những sợi tơ này lặng yên không tiếng động dung nhập Ngụy Minh Thiên trong cơ thể, Ngụy Minh Thiên thương thế trên người, cũng bắt đầu khôi phục.

Đồng thời, Ngụy Minh Thiên khí tức, càng là phi tốc tăng vọt, trong nháy mắt liền đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp bảy!

============================INDEX==364==END============================.