Chương 365: Thay nhau khiêu chiến

Chương 365: Thay nhau khiêu chiến

"Ta. . . Tu vi của ta đột phá?" Ngụy Minh Thiên chật vật đứng dậy, mắt bên trong tràn đầy không thể đưa tin.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể của hắn nhiều hơn một loại đặc thù lực lượng.

Loại lực lượng này đối với hắn tương lai thành tựu, sẽ có trợ giúp cực lớn.

"Đây cũng là đại đế lực lượng sao?" Ngụy Minh Thiên hít sâu một hơi, hướng về phía Hắc Vũ Đại Đế ôm quyền nói: "Đa tạ Hắc Vũ Đại Đế ban cho cơ duyên."

Nói xong, Ngụy Minh Thiên liền quay người rời đi Đế Cung.

Về phần cùng Ngụy Minh Thiên cùng nhau tiến vào Đế Cung Cao Thiên Vận, Lý Chí Phong hai người, đồng dạng là riêng phần mình đạt được một sợi đại đế chi lực, đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp sáu.

"Ha ha, liền để cho ta tới lãnh giáo một chút Hắc Vũ Đại Đế thực lực đi!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang vọng.

Đã khôi phục được không sai biệt lắm Cổ Thương Linh lăng không mà lên, trực tiếp chui vào Đế Cung bên trong.

Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh hai người đồng dạng là sớm đã ngồi không yên, tuần tự tiến vào Đế Cung.

Trong chốc lát, ba người thành vây quanh chi thế, đem Hắc Vũ Đại Đế quay chung quanh tại trung ương.

"Hai vị, không bằng chúng ta liên thủ đối phó Hắc Vũ Đại Đế đi." Cái này, Cổ Thương Linh đột nhiên mở miệng.

Nhưng Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh hai người lại là đồng thời lắc đầu.

Triệu Tiên Linh càng là bĩu môi nói: "Ta khinh thường cùng người khác liên thủ."

"Ta cũng không muốn cùng người khác liên thủ." Cơ Vô Dạ đồng dạng là mở miệng.

Cổ Thương Linh mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể từ bỏ cùng Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh hai người liên thủ ý nghĩ.

"Giết!" Cổ Thương Linh không nói nhảm, dẫn đầu hướng phía Hắc Vũ Đại Đế giết đi lên.

Lực lượng cường đại đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt đem Hắc Vũ Đại Đế nuốt hết.

Nhưng đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Hắc Vũ Đại Đế lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Không được!" Cổ Thương Linh con ngươi run lên bần bật, vội vàng chuyển người qua đi, mới phát hiện Hắc Vũ Đại Đế chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở sau lưng.

Oanh

Còn không đợi Cổ Thương Linh suy nghĩ nhiều, Hắc Vũ Đại Đế nắm đấm, đã rơi vào Cổ Thương Linh trên thân, đem nó chấn động đến khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui lại.

"Nhục thân lực lượng cũng không tệ." Hắc Vũ Đại Đế trên mặt, rõ ràng hiện lên một tia kinh nghi.

Về phần Cổ Thương Linh, thì là bắt lấy Hắc Vũ Đại Đế ngây người công phu, lần nữa hướng phía Hắc Vũ Đại Đế giết đi lên.

Lần này, Hắc Vũ Đại Đế không lùi mà tiến tới, cùng Cổ Thương Linh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Chói tai tiếng va chạm bỗng nhiên nổ vang.

Lực lượng cường đại lấy hai người nắm đấm làm trung tâm ầm vang khuếch tán.

Cổ Thương Linh run lên bần bật, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Trái lại Hắc Vũ Đại Đế, chỉ là lui về sau nửa bước.

Ổn định thân hình về sau, Hắc Vũ Đại Đế dưới chân hướng trước một bước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn giống như, trong nháy mắt xuất hiện ở Cổ Thương Linh thân trước.

"Không được!" Cổ Thương Linh cắn răng một cái, trực tiếp thôi động toàn lực, bỗng nhiên nghiêng người né ra.

Oanh

Ngay tại Cổ Thương Linh rời đi trong nháy mắt, hắn trước trước vị trí không gian, trong nháy mắt nổ tung.

Ùng ục!

Cổ Thương Linh cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa rồi Hắc Vũ Đại Đế công kích nếu là rơi vào trên người hắn, hắn coi như không chết cũng phải trọng thương.

"Xem ra cần phải lấy ra át chủ bài đến a." Cổ Thương Linh vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Khai Thiên Cửu Quyền!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Thương Linh đã huy quyền hướng phía Hắc Vũ Đại Đế đập đi lên.

Bất quá, tại Cổ Thương Linh huy quyền trong nháy mắt một tôn to lớn kim sắc hư ảnh, lại là đột nhiên xuất hiện ở Cổ Thương Linh sau lưng.

Cái này kim sắc cự ảnh duy trì cùng Cổ Thương Linh nhất trí động tác, hướng phía Hắc Vũ Đại Đế một quyền đập tới.

Ầm ầm!

Một quyền rơi xuống, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Hắc Vũ Đại Đế trên mặt thần sắc, cũng xuất hiện một tia biến hóa.

Bất quá, đối mặt một quyền này, Hắc Vũ Đại Đế vẫn không có né tránh, ngược lại là cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Hắc Vũ Đại Đế mây trôi nước chảy tiếp nhận một quyền này.

Nhưng ngay sau đó, Cổ Thương Linh quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền, lại là đồng thời rơi xuống.

Đạo đạo quyền ảnh như mưa rơi giống như, từ trên trời giáng xuống, phong kín Hắc Vũ Đại Đế tất cả đường lui.

Đối mặt như thế mãnh liệt thế công, Hắc Vũ Đại Đế vẫn như cũ chỉ là đấm ra một quyền.

Nhưng mà, một quyền này bên trong, lại là ẩn chứa cực kỳ cường đại đại đế uy áp.

Xuy xuy!

Cơ hồ là trong nháy mắt, đầy trời quyền ảnh tựa như giấy giống như, hóa thành bột mịn.

"Hắc Vũ Đại Đế, tiếp ta cuối cùng một quyền!" Cổ Thương Linh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên huy quyền đánh tới hướng Hắc Vũ Đại Đế.

Mà phía sau hắn to lớn kim sắc hư ảnh, đồng dạng là huy động to lớn nắm đấm, rơi đập mà xuống.

Hắc Vũ Đại Đế khẽ nhíu mày, chủ động nghênh kích mà lên.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí điên cuồng càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để xé rách.

Cổ Thương Linh sau lưng to lớn kim sắc hư ảnh, đã hiện đầy vết rạn.

Theo một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn vang vọng, hư ảnh hóa thành bột mịn.

Cổ Thương Linh càng là miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, rơi xuống Đế Cung bên ngoài.

Bất quá, Hắc Vũ Đại Đế đồng dạng là bị lực lượng cường đại chấn động đến lui lại ba bước, mới rốt cục ổn định thân hình.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Cổ Thương Linh một kích toàn lực, càng đem Hắc Vũ Đại Đế chấn động đến lui về sau ba bước.

Thực lực thế này cùng thiên phú, đã là cực kỳ cường đại.

Xuy xuy!

Cái này, tám sợi tử kim sợi tơ, đem Cổ Thương Linh triệt để bao phủ.

Đợi đến sợi tơ tràn vào trong cơ thể, Cổ Thương Linh trên mặt lập tức lộ ra một vòng ý cười.

Hắn tìm một một chỗ yên tĩnh về sau, lập tức ngồi xếp bằng, yên lặng luyện hóa lên tám sợi tơ tuyến.

Về phần Linh Vũ Thiên Ưng tộc các tộc nhân, thì là quay chung quanh tại Cổ Thương Linh chung quanh, là Cổ Thương Linh hộ pháp.

"Hắc Vũ Đại Đế thực lực, quả nhiên cường đại." Cái này, Triệu Tiên Linh đột nhiên nói: "Ta chỉ xuất một chiêu, không biết Hắc Vũ Đại Đế, có thể hay không đón lấy."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Tiên Linh tay phải nhẹ nắm, một thanh trường thương, liền xuất hiện ở tay của hắn bên trong.

Trường thương vào tay trong nháy mắt, Triệu Tiên Linh cả người khí thế, trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Hắn nhìn xem trước mắt Hắc Vũ Đại Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường thương như rồng!"

Xuy xuy!

Nói xong, Triệu Tiên Linh trường thương trong tay phảng phất một đầu Vạn Trượng Kim Long đồng dạng, gầm nhẹ hướng Hắc Vũ Đại Đế đâm đi lên.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt vỡ ra đến.

Liền liền Đế Cung cũng hơi rung động.

Hắc Vũ Đại Đế hơi biến sắc mặt, vẫn như cũ là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Vạn Trượng Kim Long gầm thét đem Hắc Vũ Đại Đế đẩy lui đến Đế Cung biên giới vị trí.

Bất quá, ngay tại Hắc Vũ Đại Đế sắp bị rung ra Đế Cung lúc, Vạn Trượng Kim Long lại là lại cũng không chịu nổi Hắc Vũ Đại Đế thả ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành bột mịn.

"Hắc Vũ Đại Đế quả nhiên lợi hại." Triệu Tiên Linh thu hồi trường thương, khẽ thở dài: "Một trận chiến này, liền dừng ở đây đi."

Nói xong, Triệu Tiên Linh quay người liền đi ra Đế Cung.

Vừa rồi một thương kia, đã là Triệu Tiên Linh mạnh nhất một chiêu.

Liền một chiêu kia đều không thể đánh bại Hắc Vũ Đại Đế, Triệu Tiên Linh tự nhiên là chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá, tại Triệu Tiên Linh rời đi đồng thời, mười lăm sợi tử kim sắc sợi tơ, lại là lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn.

Triệu Tiên Linh khí tức, cũng bắt đầu phi tốc tăng vọt bắt đầu.

"Rốt cục đến phiên ta a." Cơ Vô Dạ cất bước đi ra, vừa cười vừa nói: "Ta cũng chỉ xuất một chiêu."

"Còn xin Hắc Vũ Đại Đế chỉ giáo."

Nói xong, Cơ Vô Dạ trực tiếp đi hướng Hắc Vũ Đại Đế.

Nhưng kỳ quái là, Cơ Vô Dạ đi ra bước đầu tiên lúc, trời nắng chang chang trên không, đột nhiên đã nổi lên tuyết lông ngỗng, đem tất cả vật thể, toàn bộ đông cứng.

Khi hắn phóng ra bước thứ hai, chung quanh cỏ cây trong nháy mắt khô héo, hóa thành bột mịn.

Hắn bước thứ ba bước ra, chung quanh cỏ cây lại trong nháy mắt tràn ngập sinh cơ, một lần nữa sinh trưởng.

Bước thứ năm phóng ra, cuồng phong càn quét, phảng phất muốn phá hủy vạn vật.

Bước thứ sáu rơi xuống, Cơ Vô Dạ bỗng nhiên vung ra nắm đấm, hướng về Hắc Vũ Đại Đế.

Phía chân trời hết thảy phảng phất dừng lại, chỉ còn lại có Cơ Vô Dạ nắm đấm!

============================INDEX==365==END============================.