Chương 366: Chiến thắng Hắc Vũ Đại Đế

Chương 366: Chiến thắng Hắc Vũ Đại Đế

Oanh

Cơ Vô Dạ nắm đấm bỗng nhiên rơi vào Hắc Vũ Đại Đế trên thân.

Lực lượng cường đại lấy Cơ Vô Dạ nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra, trong nháy mắt liền đem Hắc Vũ Đại Đế triệt để thôn phệ.

Hắc Vũ Đại Đế cả người run lên bần bật, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, rơi xuống Đế Cung biên giới vị trí.

Liền liền hắn gần nửa người, đều đã ở vào Đế Cung bên ngoài!

"Hắc Vũ Đại Đế quả nhiên lợi hại." Cơ Vô Dạ hướng về phía Hắc Vũ Đại Đế ôm quyền nói: "Lần này quyết đấu, liền dừng ở đây đi."

Vừa rồi một quyền kia, đã là Cơ Vô Dạ một kích toàn lực.

Lấy Cơ Vô Dạ thực lực hôm nay, cũng chỉ có thể ra một quyền mà thôi.

Kể từ đó, cho dù tái chiến tiếp, cuối cùng bị đánh bại, cũng sẽ chỉ là Cơ Vô Dạ.

Cho nên Cơ Vô Dạ lựa chọn kết thúc quyết đấu.

Bất quá, ngay tại Cơ Vô Dạ rời đi Đế Cung trong nháy mắt, hai mươi ba sợi tử kim sắc sợi tơ, lại là tràn vào Cơ Vô Dạ trong cơ thể.

Cơ Vô Dạ khí tức, cũng tại thời khắc này bỗng nhiên tăng vọt bắt đầu.

"Cơ Vô Dạ đúng là đem Hắc Vũ Đại Đế nửa người đánh ra Đế Giới."

"Cơ Vô Dạ thực lực, lại cường đại như thế!"

"Không nghĩ tới, Cơ Vô Dạ vậy mà đạt được hai mươi ba sợi tử kim sợi tơ."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Lâm Phong đều đuôi lông mày chau lên, vô cùng ngoài ý muốn.

Lâm Phong cũng không nghĩ tới, Cơ Thành Không để hắn tìm vị kia Cơ Vô Dạ, vậy mà lại lợi hại như vậy.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Cơ Vô Dạ tiếng bước chân.

Gặp Cơ Vô Dạ đi tới, đám người chủ động phân tán hai bên, là Cơ Vô Dạ nhường ra một con đường đến.

"Ngươi chính là Thiên Vân sơn Cơ Vô Dạ a?"

Cái này, Lâm Phong đi ra, nói: "Đông Linh Thánh Triều quân chủ Cơ Thành Không, ngươi hẳn là nhận biết a?"

"Thành không? Ngươi là Đông Linh Thánh Triều người?" Cơ Vô Dạ khẽ nhíu mày.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ để cho ta đem khối ngọc bội này cho ngươi."

Lâm Phong lật tay lấy ra một khối long văn ngọc bội, đem nó đưa tới Cơ Vô Dạ trong tay.

Trông thấy khối ngọc bội này về sau, Cơ Vô Dạ sau một hồi khá lâu, mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Thành không còn nói cái gì?"

"Hắn muốn để ngươi về Đông Linh Thánh Triều." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đông Linh Thánh Triều cần ngươi."

"Lần này sự tình lại, ta cũng nên về Đông Linh Thánh Triều." Cơ Vô Dạ thu hồi ngọc bội, quay người liền ngồi xếp bằng đến một bên, yên lặng luyện hóa lên trong cơ thể tử kim sắc sợi tơ.

"Hôm nay, liền để lão phu đến gặp một lần Hắc Vũ Đại Đế." Cái này, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả liền lăng không tiến vào Đế Cung bên trong.

Nhìn kỹ lại, lão giả kia chính là xếp hạng thứ nhất Mặc Vân Thiên!

"Mặc Vân Thiên muốn ra tay rồi!"

"Không biết Mặc Vân Thiên có thể hay không chiến thắng Hắc Vũ Đại Đế."

"Mặc Vân Thiên coi như không thể chiến thắng Hắc Vũ Đại Đế, hẳn là cũng có thể cùng Hắc Vũ Đại Đế cân sức ngang tài."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào Mặc Vân Thiên trên thân.

Mặc Vân Thiên thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Ta đồng dạng chỉ dùng một chiêu."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên từ Mặc Vân Thiên trong cơ thể phun trào mà ra.

Cái này một cỗ lực lượng điên cuồng ngưng tụ, rất nhanh liền hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Kỳ Lân.

Ngay sau đó, con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư Kỳ Lân, không cắt thành hình, quay chung quanh tại Mặc Vân Thiên bốn phía.

Thẳng đến con thứ sáu Kỳ Lân thành hình, Mặc Vân Thiên trên mặt thần sắc, đột nhiên trở nên tái nhợt mấy phần.

"Hắc Vũ Đại Đế, ta dốc cả một đời, nhiều nhất chỉ có thể ngưng tụ sáu đầu Kỳ Lân." Cái này, Mặc Vân Thiên lần nữa mở miệng nói: "Hôm nay ta lợi dụng sáu đầu Kỳ Lân lực lượng, đưa ngươi oanh sát."

Nói xong, Mặc Vân Thiên đã thẳng hướng Hắc Vũ Đại Đế.

Chung quanh sáu đầu Kỳ Lân thì là gầm thét, đi theo tại một bên.

Đối mặt Mặc Vân Thiên một kích toàn lực, Hắc Vũ Đại Đế khẽ nhíu mày, sau đó bóp quyền nghênh kích mà lên.

Rống rống!

Kỳ Lân thống khổ tiếng kêu rên đột nhiên vang vọng.

Sáu đầu Kỳ Lân đồng thời vặn vẹo, ảm đạm.

Hắc Vũ Đại Đế khẽ nhíu mày, hiển nhiên hắn cũng cũng không tốt đẹp gì.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Hắc Vũ Đại Đế, Mặc Vân Thiên hai người cơ hồ là đồng thời bay ngược mà ra, rơi xuống Đế Cung bên ngoài.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Vân Thiên cùng Hắc Vũ Đại Đế một trận chiến, đúng là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại!

"Mặc Vân Thiên thực lực, quả nhiên đáng sợ, cho dù là đối mặt cùng cảnh giới Hắc Vũ Đại Đế, Mặc Vân Thiên cũng không yếu mảy may."

"Mặc Vân Thiên không hổ là Kỳ Lân tộc lão tổ, thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Mặc Vân Thiên tương lai chỉ sợ thật sự có thể đột phá trở thành đại đế!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Từng sợi tử kim sợi tơ, thì là từ Đế Cung bên trong tuôn ra, rơi xuống Mặc Vân Thiên thân thể bốn phía.

Nhìn kỹ lại, Mặc Vân Thiên chung quanh bất ngờ có năm mươi sáu sợi tơ tuyến!

Xuy xuy!

Theo kia năm mươi sáu sợi tơ tuyến tuần tự tràn vào Mặc Vân Thiên trong cơ thể, Mặc Vân Thiên khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

"Đây cũng là đại đế lực lượng sao?" Mặc Vân Thiên đuôi lông mày chau lên, quay người liền rơi xuống một bên, yên lặng luyện hóa lên năm mươi sáu sợi tơ tuyến.

Đến tận đây, xếp hạng trước mười cường giả, cơ hồ đã toàn bộ tiến vào Đế Cung bên trong.

Bây giờ chỉ còn lại có Lâm Phong một người, còn không có tiến vào Đế Cung.

Ánh mắt của mọi người, cũng đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn đều rất hiếu kì, Lâm Phong dạng này thiên tài, có thể làm đến mức nào.

"Cũng nên ra tay rồi." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lăng không tiến vào Đế Cung bên trong.

Bất quá, làm Hắc Vũ Đại Đế trông thấy Lâm Phong về sau, lại là cau mày nói: "Võ Tôn cảnh cấp ba?"

"Lâu như vậy đến nay, còn chưa từng có Võ Tôn cảnh võ giả, tới qua nơi này."

"Đã tu vi của ngươi chỉ có Võ Tôn cảnh cấp ba, kia tu vi của ta, cũng chỉ có thể bảo trì tại Võ Tôn cảnh cấp ba."

Tiếng nói vừa ra, Hắc Vũ Đại Đế khí tức cấp tốc nội liễm, sau đó liền như ngừng lại Võ Tôn cảnh cấp ba.

Làm xong đây hết thảy về sau, Hắc Vũ Đại Đế thân hình đột nhiên biến mất.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lâm Phong sau lưng.

Hắc Vũ Đại Đế mặt không biểu tình, bóp quyền liền hướng phía Lâm Phong đập đi lên.

Nhưng ngay tại Hắc Vũ Đại Đế nắm đấm sắp rơi xuống lúc, nắm đấm của hắn lại là triệt để như ngừng lại Lâm Phong trên đầu mới.

"Đạo vận?" Hắc Vũ Đại Đế thần sắc, rốt cục có một tia biến hóa.

Hắn phát hiện, không gian chung quanh đã bị triệt để dừng lại.

Liền liền tốc độ thời gian trôi qua, đều giảm bớt chín lần nhiều!

Thời khắc này Hắc Vũ Đại Đế, phảng phất như là bị định trụ đồng dạng, rốt cuộc không cách nào di động mảy may.

Oanh

Cái này, Lâm Phong chậm rãi quay đầu, bóp quyền đánh phía Hắc Vũ Đại Đế.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều triệt để xé rách.

Hắc Vũ Đại Đế như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, trực tiếp rơi xuống Đế Giới bên ngoài!

Một trận chiến này, Lâm Phong đã thắng.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền đánh bại Hắc Vũ Đại Đế.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú? !

============================INDEX==366==END============================.