Chương 367: Chiến Vạn Kiếp Đại Đế

Chương 367: Chiến Vạn Kiếp Đại Đế

"Hắc Vũ Đại Đế lại bị Lâm Phong một quyền đánh bại? !"

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, lại cường đại như thế sao?"

"Lấy Lâm Phong thiên phú, chỉ cần không vẫn lạc, tất thành đại đế!"

Đám người con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Giờ phút này bọn hắn phảng phất là tại chứng kiến một vị tương lai đại đế quật khởi!

"Không nghĩ tới, thực lực của hắn cùng thiên phú vậy mà như thế cường đại." Cơ Vô Dạ chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Đế Cung bên trong Lâm Phong, lẩm bẩm nói: "Đông Linh Thánh Triều có thể kết giao đến dạng này một tôn thiên tài, quả thật Đông Linh Thánh Triều may mắn sự tình a."

Nói xong, Cơ Vô Dạ tiếp tục luyện hóa lên tử kim sợi tơ.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên truyền đến.

Một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi từ Đế Cung bên trong đi ra.

"Thanh Dương Đại Đế! Kia. . . Đây không phải là Thanh Dương Đại Đế sao? !"

"Thật sự là Thanh Dương Đại Đế! Thanh Dương Đại Đế vậy mà cũng ở nơi đây!"

"Cái này Đế Cung bên trong, lại không chỉ một vị đại đế!"

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, hô hấp đều dồn dập.

Thanh Dương Đại Đế tính cách quái dị, nhưng thực lực lại vô cùng cường đại.

Liền xem như dị tộc đại đế, cũng khó có thể đón lấy Thanh Dương Đại Đế một chiêu!

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, vị kia kinh thái tuyệt diễm Thanh Dương Đại Đế, lại sẽ xuất hiện tại Đế Cung bên trong.

Liền liền Lâm Phong đều đuôi lông mày chau lên, nhìn về phía trước mắt Thanh Dương Đại Đế.

Đã từng Lâm Phong tại Đế Dương bí cảnh bên trong đạt được Khí Huyết Đế Điển, cùng Thời Gian Kiếm Điển, chính là trước mắt cái này một vị Thanh Dương Đại Đế lưu lại.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn lại có thể tại Đế Cung bên trong, nhìn thấy Thanh Dương Đại Đế!

"Vãn bối Lâm Phong."

Lâm Phong rốt cuộc từng chiếm được Thanh Dương Đại Đế truyền thừa, cho nên giờ phút này gặp được Thanh Dương Đại Đế, Lâm Phong vẫn là hướng về phía Thanh Dương Đại Đế ôm quyền.

"Khí huyết chi lực?" Thanh Dương Đại Đế nhìn về phía Lâm Phong, chậm rãi mở miệng nói: "Khí Huyết Đế Điển không phải bị ta hủy đi sao? Ngươi làm sao lại đạt được truyền thừa của ta?"

"Vãn bối cũng chỉ là may mắn đạt được Khí Huyết Đế Điển phương thức tu luyện." Lâm Phong cũng không chính diện đáp lại.

Lúc trước Lâm Phong tiến vào Đế Dương bí cảnh lúc, Khí Huyết Đế Điển đã bị Thanh Dương Đại Đế hủy đi.

Lâm Phong chỉ có thể lợi dụng hệ thống đem nó khôi phục.

Bất quá, loại chuyện này, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào nói cho Thanh Dương Đại Đế.

Cũng may, Thanh Dương Đại Đế cũng chưa tiếp tục truy vấn.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Đã ngươi được truyền thừa của ta, vậy ta liền nhìn xem, ngươi thực lực, đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu."

Tiếng nói vừa ra, Thanh Dương Đại Đế đồng dạng là dùng võ tôn cảnh cấp ba tu vi, công hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cường đại khí huyết chi lực đột nhiên càn quét, liền liền hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Thanh Dương Đại Đế đem tất cả khí huyết chi lực, toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Thanh Dương Đại Đế công kích, Lâm Phong không lùi mà tiến tới.

Hắn đem chín trăm chín mươi tám sợi khí huyết chi lực từ Thế Giới chi lực bên trong tách ra, cùng Thanh Dương Đại Đế chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo khí huyết chi lực điên cuồng càn quét.

Cả tòa Đế Cung đều kịch liệt rung động.

Thanh Dương Đại Đế toàn thân run lên, lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, lại là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Võ Tôn cảnh cấp ba tu vi, liền có được cường đại như thế khí huyết chi lực?" Thanh Dương Đại Đế mắt bên trong, rõ ràng hiện lên một vòng kinh hãi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền ha ha cười nói: "Ha ha! Không sai không sai, ngươi không có bôi nhọ truyền thừa của ta!"

Tiếng nói vừa ra, Thanh Dương Đại Đế lần nữa đánh phía Lâm Phong.

Lâm Phong vẫn như cũ là cùng Thanh Dương Đại Đế chính diện chạm vào nhau.

Bất quá, lần này Lâm Phong lại là đem khí huyết chi lực cùng Vạn Binh Chi Lực ngưng tụ tới cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong, Thanh Dương Đại Đế hai người nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Cuồn cuộn bụi mù trong nháy mắt đem hai người nơi bao bọc.

Xùy

Cái này, một bóng người từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra, rơi xuống Đế Cung bên ngoài.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Thanh Dương Đại Đế!

Bất quá, bị Lâm Phong đánh ra Đế Cung về sau, Thanh Dương Đại Đế chẳng những không có thất lạc, ngược lại là ha ha cười nói: "Lâm Phong, ở trên người của ngươi, ta nhìn thấy vị kia cái bóng."

"Không biết tiền bối nói, là vị nào?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

"Ha ha, vị kia, tự nhiên chính là đã từng trấn áp vạn tộc Vạn Kiếp Đại Đế." Thanh Dương Đại Đế cảm thán nói: "Cùng cảnh giới Vạn Kiếp Đại Đế nếu là đối đầu ngươi, nói không chừng còn không phải là đối thủ của ngươi."

"Thanh Dương, ngươi cái này lời nói đến có thể hay không quá sớm một chút?" Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ Đế Cung bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên, chậm bước ra ngoài.

Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, nam tử bộ dáng, cũng hiện ra tại đám người mắt trước.

Nam tử này phá lệ tuấn lãng, thân hình nhìn qua có chút gầy yếu, như là thư sinh yếu đuối đồng dạng.

Nhưng giờ phút này, không người nào dám đem nam tử này xem như một vị phổ thông thư sinh yếu đuối.

Bởi vì nam tử này tướng mạo, cùng Vạn Kiếp Đại Đế chân dung giống nhau như đúc!

Nói cách khác, nam tử trước mắt, chính là vị nào từng trấn áp vạn tộc Vạn Kiếp Đại Đế!

"Vạn Kiếp Đại Đế! Liền. . . Liền Vạn Kiếp Đại Đế đều tới? !"

"Vạn Kiếp Đại Đế vậy mà cũng tại Đế Cung bên trong? !"

"Cái này Đế Cung bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu vị đại đế? !"

Đám người hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vạn Kiếp Đại Đế.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vạn Kiếp Đại Đế vậy mà cũng xuất hiện ở Đế Cung bên trong.

"Vạn Kiếp, ngươi sao lại ra làm gì?" Cái này, Thanh Dương Đại Đế lần nữa về tới Đế Cung bên trong.

Hắc Vũ Đại Đế đồng dạng là theo sát phía sau.

Vạn Kiếp Đại Đế quét hai người một chút, vừa cười vừa nói: "Tiểu gia hỏa kia có thể tuần tự chiến thắng hai người các ngươi, hắn thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ."

"Ta tự nhiên cũng hẳn là ra cùng hắn tranh tài một trận."

"Vạn Kiếp, chỉ sợ thật không nhất định là Lâm Phong đối thủ." Hắc Vũ Đại Đế thanh âm, vang lên.

Thanh Dương Đại Đế đồng dạng là gật đầu nói: "Vạn Kiếp, cùng cảnh giới dưới, ngươi sợ rằng sẽ thua ở Lâm Phong trong tay."

"Các ngươi cứ như vậy không coi trọng ta?" Vạn Kiếp Đại Đế thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi cũng nên cẩn thận, ta ra tay thế nhưng là rất nặng."

Tiếng nói vừa ra, Vạn Kiếp Đại Đế khí tức phi tốc nội liễm, triệt để như ngừng lại Võ Tôn cảnh cấp ba.

Mà thân ảnh của hắn, càng là quỷ dị vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Lâm Phong sau lưng.

Oanh

Vạn Kiếp Đại Đế một cái cổ tay chặt, nhẹ nhàng hướng về Lâm Phong.

Nhưng ngay tại Vạn Kiếp Đại Đế công kích rơi vào Lâm Phong trên người đồng thời, Lâm Phong lại là phi tốc vặn vẹo, triệt để tiêu tán.

"Tốc độ cũng không tệ." Vạn Kiếp Đại Đế nhếch miệng lên, chậm rãi quay người đánh phía trước người hư không.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, lực lượng cường đại phi tốc càn quét ra, liền liền toàn bộ hư không đều triệt để xé rách.

Một thân ảnh càng là từ hư không bên trong bay ngược mà ra, lảo đảo lui lại.

"Vạn Kiếp Đại Đế thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a." Lâm Phong nhìn một chút cánh tay.

Nơi này vạt áo, đã xuất hiện một đạo khe.

Vừa rồi Lâm Phong mặc dù né tránh Vạn Kiếp Đại Đế cổ tay chặt, nhưng Vạn Kiếp Đại Đế vẫn như cũ là rạch ra Lâm Phong vạt áo.

Một bên, Vạn Kiếp Đại Đế đồng dạng là đuôi lông mày chau lên, khiếp sợ không thôi.

Bởi vì giờ khắc này Vạn Kiếp Đại Đế nắm đấm run lên, đúng là khó mà di động mảy may.

"Gia hỏa này, quả nhiên không đơn giản a." Vạn Kiếp Đại Đế nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

============================INDEX==367==END============================.