Chương 368: Hỗn Độn Hỏa

Chương 368: Hỗn Độn Hỏa

Vạn Kiếp Đại Đế dùng sức giật giật ngón tay, bàn tay mới cuối cùng là khôi phục lại.

Bất quá, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã đi tới Vạn Kiếp Đại Đế thân trước, một quyền đánh phía Vạn Kiếp Đại Đế.

"Đến hay lắm!" Vạn Kiếp Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, bóp quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét ra.

Lâm Phong, Vạn Kiếp Đại Đế hai người cơ hồ là đồng thời run lên, lảo đảo lui lại.

Một chiêu phía dưới, hai người khó phân sàn sàn nhau.

"Lâm Phong, ngươi không cần lưu thủ, trực tiếp dùng toàn lực đi." Cái này, Vạn Kiếp Đại Đế mở miệng nói: "Chiêu tiếp theo, ta cũng sẽ dùng toàn lực công kích."

Tiếng nói vừa ra, Vạn Kiếp Đại Đế trong lòng bàn tay bên trong, đã nhiều hơn một sợi màu tím sợi tơ.

Cái này sợi tơ mỗi một lần đi khắp, đều sẽ dẫn dắt giữa thiên địa đại đạo lực lượng!

Vạn Kiếp Đại Đế đem sợi tơ dung nhập nắm đấm, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Vạn Kiếp Đại Đế một kích toàn lực, Lâm Phong tự nhiên cũng không còn lưu thủ.

Hắn vận chuyển Thế Giới chi lực, cùng Vạn Kiếp Đại Đế chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong, Vạn Kiếp Đại Đế nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Vạn Kiếp Đại Đế run lên bần bật, cả người như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, rơi vào Đế Cung bên ngoài.

Trái lại Lâm Phong, chỉ là lui lại mấy bước, liền ổn định thân hình.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vạn Kiếp Đại Đế lại sẽ bị Lâm Phong oanh ra Đế Cung.

Đây cũng chính là nói, Lâm Phong đã chiến thắng Vạn Kiếp Đại Đế!

"Ha ha, Vạn Kiếp, ta đã nói, ngươi không phải Lâm Phong đối thủ." Cái này, Thanh Dương Đại Đế phá lên cười.

"Ta đích xác không phải Lâm Phong đối thủ." Vạn Kiếp Đại Đế cảm thán nói: "Mà lại, Lâm Phong tựa hồ còn không hề sử dụng toàn lực."

"Không thể đi, Lâm Phong còn không hề sử dụng toàn lực?" Thanh Dương Đại Đế ngây ngẩn cả người.

Hắc Vũ Đại Đế đồng dạng là khẽ nhíu mày.

Vừa rồi Lâm Phong bạo phát đi ra lực công kích, đã cực kỳ cường đại.

Cái này còn không hề sử dụng toàn lực?

"Lâm Phong, ngươi thật không có vận dụng toàn lực?" Cái này, Thanh Dương Đại Đế mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác còn có một số dư lực." Lâm Phong cũng không có giấu diếm.

Tại vừa rồi đại chiến bên trong, Lâm Phong chỉ sử dụng Thế Giới chi lực, cũng không vận dụng linh hỏa.

Nếu là Lâm Phong đem Thế Giới chi lực dung nhập ngũ sắc hỏa liên bên trong, sức mạnh bùng lên sẽ càng khủng bố hơn.

Bất quá, từ khi Lâm Phong luyện hóa ra Thế Giới chi lực về sau, còn chưa từng có sử dụng qua Thế Giới chi lực cùng ngũ sắc hỏa liên dung hợp kỹ.

Cho nên Thế Giới chi lực cùng ngũ sắc hỏa liên tương dung về sau, đến tột cùng có thể bạo phát đi ra bao lớn uy lực, Lâm Phong cũng không rõ ràng.

"Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a." Thanh Dương Đại Đế ha ha cười nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong tại không hề sử dụng toàn lực tình huống dưới, liền đánh bại Vạn Kiếp một sợi ấn ký."

"Mặc dù cái này một sợi ấn ký, chỉ có Vạn Kiếp bộ phận lực lượng, nhưng Lâm Phong có thể làm đến bước này, cũng đã rất lợi hại."

"Thanh Dương, ngươi liền đừng nói nhảm, trước mang Lâm Phong tiến Đế Cung đi." Cái này, Vạn Kiếp Đại Đế nhìn về phía Lâm Phong, chậm rãi mở miệng nói: "Lâm Phong, đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi Đế Cung bên trong."

Nói xong, Vạn Kiếp Đại Đế mang theo Lâm Phong, trực tiếp đi vào Đế Cung nội bộ.

Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế hai người theo sát phía sau.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn tại kim bích huy hoàng đại điện bên trong.

Năng lượng màu tử kim sợi tơ, càng là hiện đầy toàn bộ đại điện.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, nơi này nói ít cũng có trên ngàn sợi tử kim sắc sợi tơ!

"Nơi này vậy mà có nhiều như vậy tử kim sắc sợi tơ?" Lâm Phong nhìn xem lít nha lít nhít tử kim sắc sợi tơ, không khỏi cảm thán lên tiếng.

"Lâm Phong, những này tử kim sắc sợi tơ, chính là lúc trước ta nhàm chán lúc, tiện tay ngưng tụ ra." Vạn Kiếp Đại Đế vừa cười vừa nói: "Những này tử kim sắc sợi tơ, mỗi một sợi đều ẩn chứa vô cùng cường đại đại đế năng lượng."

"Ngươi đợi chút nữa có thể đem nơi này sợi tơ toàn bộ hấp thu, đối ngươi sẽ có trợ giúp."

"Đa tạ tiền bối!" Lâm Phong hai tay ôm quyền, hướng về phía Vạn Kiếp Đại Đế thi lễ một cái.

Nhưng Vạn Kiếp Đại Đế lại là khoát tay nói: "Những cái này năng lượng sợi tơ, cũng không trọng yếu."

"Thứ trọng yếu nhất, ở bên kia."

Vạn Kiếp Đại Đế một tay phất lên, ngay phía trên cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một gian nhỏ hẹp mật thất, chậm rãi hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Mà tại kia mật thất bên trong trung ương, thì là có một sợi ngọn lửa màu nhũ bạch, cháy hừng hực!

"Cái này. . . Đây là linh hỏa? !" Lâm Phong con ngươi run lên, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bỗng nhiên lắc đầu.

Bởi vì kia ngọn lửa màu nhũ bạch, tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Loại này cường đại, đã thoát ly linh hỏa phạm trù!

"Lâm Phong, kia là từ Hỗn Độn chi lực ngưng tụ mà thành Hỗn Độn Hỏa." Vạn Kiếp Đại Đế đi tới, chậm rãi mở miệng nói: "Hỗn Độn Hỏa không thể hoàn toàn xem như linh hỏa."

"Bởi vì những cái kia Hỗn Độn chi lực, là ta cưỡng ép ngưng tụ, đem luyện hóa trở thành Hỗn Độn Hỏa."

Vạn Kiếp Đại Đế nhìn xem rào rạt thiêu đốt Hỗn Độn Hỏa, tiếp tục nói: "Bất quá, Hỗn Độn Hỏa xa so với linh hỏa cường đại."

"Liền xem như ngươi đạt được Đế Viêm, đều không có kia một sợi Hỗn Độn Hỏa cường đại."

"Ngươi biết ta được đến Đế Viêm?" Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Đế Viêm khí tức, ta thế nhưng là hết sức quen thuộc." Vạn Kiếp Đại Đế vừa cười vừa nói: "Nhắc tới cũng xảo, ta lúc đầu chỉ là muốn đem Đế Viêm lưu cho người hữu duyên, lại không nghĩ rằng cuối cùng bị ngươi chiếm được."

"Đây cũng là duyên phận sao?"

Vạn Kiếp Đại Đế lấy lại tinh thần, dùng ánh mắt chỉ vào mật thất bên trong Hỗn Độn Hỏa, lần nữa mở miệng nói: "Kia một sợi Hỗn Độn Hỏa, đối với ngươi mà nói, vẫn còn có chút tác dụng, ngươi đi đem kia một sợi Hỗn Độn Hỏa luyện hóa đi."

"Đa tạ tiền bối!" Lâm Phong hướng về phía Vạn Kiếp Đại Đế bọn người ôm quyền, sau đó trực tiếp đi thẳng vào mật thất bên trong.

Đợi đến Lâm Phong tiến vào mật thất về sau, Thanh Dương Đại Đế mới cảm thán nói: "Lâm Phong tiểu gia hỏa kia thật đúng là may mắn a, lúc trước chúng ta hao phí vô số tinh lực, mới đến một đoàn Hỗn Độn chi lực, cuối cùng lại là tiện nghi Lâm Phong tiểu gia hỏa kia."

"Hỗn Độn chi lực đối với chúng ta đã vô dụng, đem nó tặng cùng nhân tộc tiểu gia hỏa, cũng coi là chúng ta vì nhân tộc làm ra một điểm cuối cùng cống hiến đi." Vạn Kiếp Đại Đế chậm rãi mở miệng.

"Vạn Kiếp, ngươi đừng quên, Hắc Vũ là Tam Túc Kim Ô, hắn không phải nhân tộc." Thanh Dương Đại Đế bĩu môi nói: "Ngươi vì nhân tộc làm cống hiến, Hắc Vũ cái này dị tộc đại đế sợ rằng sẽ không cao hứng a."

"Thanh Dương, Lâm Phong bằng bản sự tới nơi này, ta còn có thể có ý kiến gì?" Hắc Vũ Đại Đế mặt già hơi rút nói: "Muốn trách cũng chỉ có thể trách đám kia dị tộc mình không chịu thua kém."

"Ngươi cái tên này, vẫn là trước sau như một rộng lượng a." Thanh Dương Đại Đế cảm thán nói: "Không biết, còn tưởng rằng ngươi cái tên này là nhân tộc đại đế."

"Nhân tộc lại như thế nào? Dị tộc lại như thế nào?" Hắc Vũ Đại Đế lắc đầu nói: "Ta chỉ hi vọng có một ngày, nhân tộc cùng dị tộc, có thể chung sống hoà bình."

"Hắc Vũ, ngươi cái này nguyện vọng quá khó khăn." Thanh Dương Đại Đế bĩu môi nói: "Chúng ta có thể trở thành bằng hữu, liền đã rất hiếm thấy."

"Muốn để nhân tộc cùng dị tộc chung sống hoà bình, chỉ sợ không có khả năng thực hiện."

"Ai nói không có khả năng thực hiện?" Cái này, Vạn Kiếp Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Có người, chỉ sợ có thể thực hiện."

"Vạn Kiếp, ngươi nói cái kia người, sẽ không phải là Lâm Phong a?" Thanh Dương Đại Đế nhìn về phía mật thất bên trong Lâm Phong.

Vạn Kiếp Đại Đế gật đầu nói: "Nhìn chung cả Nhân tộc, có thể siêu việt ta, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong một người."

"Vạn Kiếp, ngươi liền xem trọng như vậy Lâm Phong tiểu gia hỏa kia?"

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, gần như không tồn tại, liền xem như ta bản tôn đích thân đến, bảo trì cùng Lâm Phong giống nhau cảnh giới tái chiến trên một trận, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể chiến thắng Lâm Phong."

"Vạn Kiếp, ta còn là lần đầu tiên gặp ngươi đối một người đánh giá cao như vậy."

"Lâm Phong hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh." Vạn Kiếp Đại Đế thu hồi ánh mắt, cảm thán nói: "Chúng ta ấn ký, chỉ sợ không kiên trì được thời gian bao nhiêu lâu rồi."

"Có thể tại ấn ký biến mất trước, nhìn thấy Lâm Phong dạng này thiên tài, cũng coi là không sai thu hoạch."

Vạn Kiếp Đại Đế cười cười, sau đó liền chậm rãi biến mất tại đại điện.

Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế hai người nhìn nhau, đồng dạng là tuần tự biến mất.

============================INDEX==368==END============================.