Chương 369: Oanh ra Đế Cung

Chương 369: Oanh ra Đế Cung

Mật thất.

Lâm Phong nhìn xem trước mắt Hỗn Độn Hỏa, cũng không có vội vã đem luyện hóa.

Hỗn Độn Hỏa bên trong, ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại, nếu là Lâm Phong cưỡng ép đem luyện hóa, chỉ sợ muốn thật lâu thời gian.

Bất quá, nếu là vận dụng hệ thống rút trừ tạp chất, Lâm Phong liền có thể trực tiếp cùng Hỗn Độn Hỏa xây dựng liên hệ, từ đó chưởng khống Hỗn Độn Hỏa.

Đến lúc đó Lâm Phong lại luyện hóa Hỗn Độn Hỏa, liền có thể làm ít công to.

"Hệ thống, kiểm trắc Hỗn Độn Hỏa." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Hỗn Độn Hỏa có 3 loại tạp chất, 3 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hỗn Độn Hỏa mặt ngoài, tràn ngập ra từng sợi thanh thuốc lá.

Đợi đến thanh khói tan đi, Hỗn Độn Hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng, đã càng thêm cường đại.

Lâm Phong cùng Hỗn Độn Hỏa ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

"Hiện tại, có thể luyện hóa Hỗn Độn Hỏa." Lâm Phong cười cười, sau đó liền ngồi xếp bằng, yên lặng luyện hóa lên Hỗn Độn Hỏa.

Đồng thời, đại điện bên trong trên ngàn sợi tử kim sắc sợi tơ, cũng toàn bộ hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Lâm Phong khí tức, bắt đầu phi tốc dâng lên!

. . .

Đế Cung bên ngoài.

Đám người vẫn như cũ còn ở vào chấn kinh bên trong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là tiếp liên chiến thắng ba vị đại đế.

Liền liền Vạn Kiếp Đại Đế, đều thua ở Lâm Phong trong tay!

Lấy Lâm Phong bày ra thiên phú, tương lai tất thành đại đế!

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

"Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Phong tất thành đại đế."

"Ta lần này xem như chứng kiến một vị đại đế quật khởi."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Xuy xuy!

Cái này, một luồng khí tức kinh khủng, đột nhiên lan tràn ra.

Đám người quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Cổ Thương Linh đã đem tất cả tử kim sắc sợi tơ toàn bộ luyện hóa hoàn tất.

Cổ Thương Linh tu vi, cũng thuận lợi đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp tám!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, lại có khí tức cực kỳ mạnh, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh hai người tuần tự luyện hóa hoàn tất, mở ra hai con ngươi.

Bọn hắn đồng dạng là tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Bây giờ tu vi của bọn hắn, đều là đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp tám.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều trong vòng Mặc Vân Thiên làm trung tâm, ầm vang nổ tung.

Mặc Vân Thiên đóng chặt hai con ngươi, cũng chậm rãi mở ra.

"Ha ha, ta cuối cùng là đột phá đến Thánh Vương cảnh cấp một!" Mặc Vân Thiên cười ha ha, kích động vạn phần.

Hắn bế quan nhiều năm, lại từ đầu đến cuối không có thể chạm đến Thánh Vương cảnh cánh cửa.

Có tử kim sắc sợi tơ về sau, Mặc Vân Thiên lại là trực tiếp đốn ngộ, một hơi đột phá đến Thánh Vương cảnh.

"Không nghĩ tới, Mặc Vân Thiên vậy mà một hơi đột phá đến Thánh Vương cảnh."

"Mặc Vân Thiên quả nhiên lợi hại a, lại trực tiếp đột phá đến Thánh Vương cảnh."

"Mặc Vân Thiên không riêng thực lực cường đại, thiên phú cũng là tuyệt hảo a."

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Mặc Vân Thiên ánh mắt bên trong, nhiều hơn một tia kính sợ.

Nhưng Mặc Vân Thiên cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là ngửa đầu nhìn về phía Đế Cung phương hướng.

Mặc dù trước trước Mặc Vân Thiên một mực tại luyện hóa tử kim sợi tơ, nhưng chung quanh phát sinh hết thảy, kỳ thật hắn đều vô cùng rõ ràng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà tuần tự chiến thắng Hắc Vũ Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Vạn Kiếp Đại Đế.

Bất quá, những này cũng không phải là Mặc Vân Thiên quan tâm sự tình.

Mặc Vân Thiên quan tâm nhất là, Đế Cung bên trong đến tột cùng có cái gì.

Lâm Phong tiến vào Đế Cung về sau, sẽ được cái gì cơ duyên.

"Nhìn đến chỉ có chờ Lâm Phong sau khi ra ngoài, buộc hắn giao ra Đế Cung bên trong cơ duyên." Mặc Vân Thiên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

. . .

Một bên khác.

Cổ Thương Linh đồng dạng là chắp hai tay sau lưng, ngước nhìn trên không Đế Cung.

Hắn tự nhiên cũng đã biết, Lâm Phong tiến vào Đế Cung nội bộ.

"Đế Cung nội bộ, tất nhiên cất giấu trọng đại cơ duyên, " Cổ Thương Linh lẩm bẩm nói: "Bây giờ ta thực lực tăng mạnh, Lâm Phong chỉ sợ đã không phải là đối thủ của ta, chờ Lâm Phong sau khi ra ngoài, ta nhất định phải giết hắn, cướp đoạt cơ duyên của hắn."

. . .

Đám người bên trong, rất nhiều võ giả đều ngửa đầu nhìn về phía Đế Cung.

Bọn hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng, Đế Cung bên trong cất giấu trọng đại cơ duyên.

Mặc dù bọn hắn biết rõ không địch lại Lâm Phong, nhưng bọn hắn lại là tự mình liên thủ, muốn liều một phen, nhìn xem có thể hay không từ Lâm Phong trong tay được chia một chút chỗ tốt.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua mười ngày.

Mặc Vân Thiên, Cổ Thương Linh bọn người vẫn như cũ quay chung quanh tại Đế Cung bốn phía, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong xuất hiện.

Về phần Lâm Phong, giờ phút này chính xếp bằng ở mật thất bên trong, luyện hóa Hỗn Độn Hỏa.

Bây giờ toàn bộ đại điện tử kim sợi tơ, đã toàn bộ bị Lâm Phong luyện hóa.

Theo Hỗn Độn Hỏa bên trong ẩn chứa cuối cùng một tia lực lượng, bị Lâm Phong hấp thu, Hỗn Độn Hỏa cũng triệt để bị Lâm Phong luyện hóa.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, mắt bên trong có một sợi màu ngà sữa ánh lửa lóe lên liền biến mất!

"Thu hoạch lần này, ngược lại là thật lớn a." Lâm Phong ý cười đầy mặt, chậm rãi đứng dậy.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, cũng đã gia tăng đến ba sợi.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Thánh nhân cảnh cấp chín võ giả.

Nếu là vận dụng một sợi Thế Giới chi lực, Lâm Phong nhưng một quyền oanh sát Thánh Vương cảnh cấp một võ giả.

Nếu như ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát, Lâm Phong nhưng một quyền oanh sát Thánh Vương cảnh cấp hai võ giả.

"Không biết nếu như ta vận dụng toàn lực, có thể đạt tới trình độ nào."

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể nhiều hơn một sợi Hỗn Độn Hỏa.

Hiện tại Lâm Phong nếu là thi triển Diệt Thế Hỏa Liên, có thể ngưng tụ thành lục sắc hỏa liên.

Bất quá, Lâm Phong cũng không biết, cái này lục sắc hỏa liên, đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu uy lực.

"Cũng không biết cái này Đế Cung, có đủ hay không cứng rắn." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn đột nhiên rất muốn thử một lần, lục sắc hỏa liên tăng thêm ba sợi Thế Giới chi lực, đến cùng có thể bộc phát ra bao lớn lực lượng đến.

Bất quá, Lâm Phong lại lo lắng hắn một chiêu dưới, trực tiếp phá hủy Đế Cung.

"Lâm Phong, ngươi muốn nếm thử võ kỹ?" Cái này, Vạn Kiếp Đại Đế đột nhiên xuất hiện ở Đế Cung bên trong.

Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế hai người, theo sát ở phía sau.

"Tiền bối, vãn bối đích thật là muốn thử một chút tăng cường sau võ kỹ." Lâm Phong cười khổ nói: "Bất quá, vãn bối sợ nơi này không chịu nổi."

"Nếu ngươi muốn thi triển, liền cứ việc thi triển đi." Vạn Kiếp Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Nơi này có ba người chúng ta, coi như ngươi thi triển võ kỹ lợi hại hơn nữa, chúng ta cũng có thể giúp ngươi đỡ được."

"Thật có thể chứ?" Lâm Phong mở miệng lần nữa.

"Đương nhiên có thể." Vạn Kiếp Đại Đế nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền vất vả ba vị tiền bối." Lâm Phong hướng về phía Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người chắp tay, sau đó liền lật tay lấy ra lục đạo hỏa diễm.

Cái này lục đạo hỏa diễm giao thoa từng cục, rất nhanh liền tạo thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong yên lặng vận chuyển ba sợi Thế Giới chi lực, đem nó toàn bộ dung nhập vào lục sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức đột nhiên càn quét.

Cả tòa Đế Cung vậy mà đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Liền liền không khí bên trong, đều xuất hiện cực nóng hỏa diễm!

"Vạn Kiếp, ngươi xác định lấy thực lực của chúng ta bây giờ, có thể giúp Lâm Phong ngăn lại cái này hỏa liên sao?" Cái này, Thanh Dương Đại Đế mở miệng.

Còn không đợi Vạn Kiếp Đại Đế đáp lại, Hắc Vũ Đại Đế cũng đã già mặt hơi rút nói: "Vạn Kiếp có thể hay không ngăn lại cái này hỏa liên ta không biết, nhưng ta khẳng định là không chặn được cái này hỏa liên."

"Ta. . . Ta hẳn là có thể làm đi." Vạn Kiếp Đại Đế có chút không quá chắc chắn đáp lại nói.

"Ba vị tiền bối, các ngươi chuẩn bị xong, ta muốn bắt đầu công kích." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong đã kéo lấy lục sắc hỏa liên, hướng phía Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người oanh kích mà đi.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí đột nhiên bộc phát, cả tòa Đế Cung đều lay động kịch liệt.

Vạn Kiếp Đại Đế trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Trực tiếp vận dụng toàn lực!"

Tiếng nói vừa ra, Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người cơ hồ là đồng thời vận dụng toàn lực, cùng cực nóng sóng khí chính diện chạm vào nhau.

Tại ba người hợp lực phía dưới, cực nóng sóng khí, đích thật là giảm bớt không ít.

Đế Cung nội bộ, cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng mà, tại một phen tiêu hao về sau, Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người cuối cùng vẫn không thể nào ngăn lại cuồn cuộn mà đến cực nóng sóng khí, trực tiếp bị cực nóng sóng khí đánh ra Đế Cung!

============================INDEX==369==END============================.