Chương 370: Cướp đoạt cơ duyên

Chương 370: Cướp đoạt cơ duyên

Đế Cung bên ngoài.

Cổ Thương Linh, Mặc Vân Thiên bọn người vẫn đang chờ đợi Lâm Phong đi ra Đế Cung, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Một số võ giả thậm chí còn gọi tới giúp đỡ, muốn từ Lâm Phong trong tay kiếm một chén canh.

Cũng đúng là như thế, quay chung quanh tại Đế Cung chung quanh võ giả chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn mà đến, đột nhiên từ Đế Cung bên trong càn quét mà ra.

Ba đạo thân ảnh chật vật, tức thì bị cỗ này cực nóng sóng khí đánh bay ra Đế Cung.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, đám người mới phát hiện, kia bị oanh ra Đế Cung ba người, chính là Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người.

"Đế Cung bên trong xảy ra chuyện gì? Làm sao Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế đồng thời bị oanh bay ra?"

"Cuối cùng là tình huống như thế nào? Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế làm sao bị đánh bay ra rồi?"

"Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế làm sao lại đồng thời bị đánh bay ra?"

Đám người không hiểu ra sao, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, vang vọng toàn bộ Đế Cung.

Một đạo cao gầy thân ảnh, chậm rãi từ Đế Cung bên trong đi ra.

Theo ánh nắng vương vãi xuống, thiếu niên thanh tú khuôn mặt, cũng hiện ra tại đám người tầm mắt bên trong.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

"Lâm Phong, ngươi cái tên này, không nghĩ tới ngươi lại còn có lưu loại này át chủ bài." Vạn Kiếp Đại Đế nhìn xem Lâm Phong, cười khổ nói: "Đời ta, cũng không muốn đón thêm ngươi chiêu này."

"Vạn Kiếp, ta đã nói, Lâm Phong một chiêu kia chúng ta không tiếp nổi, ngươi nhất định phải cậy mạnh đi đón, lần này tốt, chúng ta đều bị Lâm Phong cho đánh ra." Thanh Dương Đại Đế mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắc Vũ Đại Đế đồng dạng là bĩu môi nói: "Vạn Kiếp, lần này thế nhưng là ngươi đem chúng ta hại, nếu không phải ngươi nhất định phải đi đón Lâm Phong hỏa liên, chúng ta cũng không trở thành chật vật như thế."

"Ta cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tên kia giấu sâu như vậy a." Vạn Kiếp Đại Đế than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Lần này thật là ngộ phán."

"Ba vị tiền bối, xin lỗi." Lâm Phong hướng về phía Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người ôm quyền.

"Ngươi không cần nói xin lỗi, lần này là ta đánh giá cao mình." Vạn Kiếp Đại Đế khoát tay áo, tiếp tục nói: "Đế Cung mở ra thời gian, cũng đã sắp kết thúc, ngươi có thể rời đi."

"Đa tạ ba vị tiền bối ban cho cơ duyên! Vãn bối liền không quấy rầy ba vị tiền bối." Lâm Phong cảm kích một phen về sau, quay người rời đi Đế Cung.

Về phần đám người chung quanh, đã triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người, đúng là bị Lâm Phong cho đánh ra.

Lâm Phong thực lực, đã cường đại như vậy sao? !

"Không đúng! Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người tất nhiên là giữ vững cùng Lâm Phong giống nhau cảnh giới, cho nên mới sẽ bị Lâm Phong cho oanh ra Đế Cung." Cái này, đột nhiên có người nói nhỏ một tiếng.

Thanh âm này mặc dù không lớn, nhưng lại rất nhanh tại đám người bên trong truyền ra.

Nghĩ lại về sau, đám người trong nháy mắt thoải mái.

Cùng cảnh giới dưới, Lâm Phong thực lực, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ.

Nhưng bọn hắn bên trong, rất nhiều người tu vi đều muốn so Lâm Phong cao hơn một chút.

Nếu bọn họ liên thủ, chỉ sợ có thể cùng Lâm Phong phân cao thấp.

Nghĩ tới đây, Thánh nhân cảnh đám võ giả đã kích động.

Nhưng khi Lâm Phong hướng tới trước mặt bọn hắn đi đến lúc, bọn hắn nhưng lại trong nháy mắt sợ xuống dưới.

Thậm chí, bọn hắn còn chủ động cho Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Lâm Phong thực lực, vẫn như cũ là để bọn hắn có chỗ kiêng kị.

"Lâm Phong, cái này muốn đi rồi?" Cái này, Cổ Thương Linh chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Theo sát mà đến, còn có Mặc Vân Thiên.

Ngay tại vừa rồi, Cổ Thương Linh, Mặc Vân Thiên hai người đã đạt thành nhất trí, liên thủ đối phó Lâm Phong, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Lúc này mới có hiện tại một màn.

"Tránh ra." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Lâm Phong, hôm nay ngươi là không thể nào còn sống rời đi nơi này." Cổ Thương Linh cười cười, cất cao giọng nói: "Chư vị, các ngươi bên trong  có thể hay không có người nguyện ý cùng ta cùng Mặc Vân Thiên liên thủ đối phó Lâm Phong, cướp đoạt Lâm Phong trong tay cơ duyên? !"

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Không thể không nói, Đế Cung bên trong cơ duyên, hoàn toàn chính xác phi thường có sức hấp dẫn.

Nhưng Lâm Phong thực lực lại là sâu không lường được, bọn hắn cũng không dám cùng Lâm Phong trở mặt.

Bất quá, tại hấp dẫn cực lớn mặt trước, vẫn như cũ là có người đi ra, đáp lại nói: "Ta nguyện ý cùng các ngươi liên thủ, cùng một chỗ đối phó Lâm Phong!"

Thanh âm người này như sấm, vang vọng đám người.

Có người này dẫn đầu, càng ngày càng nhiều võ giả, tuần tự đi ra.

"Ta cũng nguyện ý cùng các ngươi liên thủ."

"Ta muốn cùng các ngươi liên thủ."

"Ta có thể cùng các ngươi liên thủ!"

Ngắn ngủi một lát, Cổ Thương Linh bên cạnh, liền đã vây đầy hai mươi mấy tên Thánh nhân cảnh cường giả.

Cổ Thương Linh nhìn lướt qua bên cạnh rất nhiều cường giả, ha ha cười nói: "Lâm Phong, ngươi bây giờ biết, có bao nhiêu người muốn giết chết ngươi, cướp đoạt trên người ngươi cơ duyên a?"

"Ngươi cảm thấy, ngươi một cá nhân lực lượng, có thể đánh thắng được chúng ta nhiều người như vậy sao?"

"Ai nói Lâm công tử chỉ có một người?" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên.

Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người mang theo trong tông môn đệ tử, chậm rãi đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Chỉ bằng các ngươi?" Cổ Thương Linh tràn đầy khinh thường nhìn xem Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người.

"Kia nếu là lại tăng thêm ta, có đủ hay không?" Cái này, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, một lão giả liền chậm rãi từ đám người bên trong đi ra, đi tới Lâm Phong bên cạnh.

Lão giả này tự nhiên chính là Đông Linh Thánh Triều Cơ Vô Dạ!

"Cơ Vô Dạ?" Cổ Thương Linh khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền lắc đầu nói: "Ngươi thực lực thật là không tệ, nhưng chỉ bằng ngươi một cái người, còn không gánh nổi Lâm Phong."

"Cơ Vô Dạ không đủ, kia lại thêm ta, có đủ hay không?" Rất nhanh, lại có một lão giả đi ra.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là Triệu Tiên Linh!

"Triệu Tiên Linh? Ngươi vì sao muốn giúp Lâm Phong? !" Cổ Thương Linh trên mặt thần sắc, trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

"Ta giúp người xưa nay không cần lý do." Triệu Tiên Linh mây trôi nước chảy nói: "Ta chỉ là không quen nhìn các ngươi nhiều người bắt nạt người ít."

Cổ Thương Linh: ". . ."

Cổ Thương Linh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Cơ Vô Dạ vốn là Đông Linh Thánh Triều người, Lâm Phong cũng là Đông Linh Thánh Triều người.

Cơ Vô Dạ trợ giúp Lâm Phong, Cổ Thương Linh còn có thể lý giải.

Nhưng Triệu Tiên Linh lại không có chút nào lý do đứng ở Lâm Phong bên cạnh, cái này hoàn toàn liền là tới quấy rối a.

Trọng yếu nhất chính là, Triệu Tiên Linh thực lực còn vô cùng cường đại, liền xem như Cổ Thương Linh đều đối hắn kiêng kị ba phần.

Bất quá, làm Cổ Thương Linh nhìn thấy thần sắc như thường Mặc Vân Thiên về sau, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Lâm Phong, cho dù có Cơ Vô Dạ, Triệu Tiên Linh hai người giúp ngươi, ngươi hôm nay đồng dạng là hẳn phải chết không nghi ngờ." Cổ Thương Linh nhìn về phía đám người chung quanh, lần nữa mở miệng nói: "Đế Cung bên trong cơ duyên vô cùng trân quý, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn cùng ta cùng một chỗ giết Lâm Phong, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên sao? !"

============================INDEX==370==END============================.