Chương 371: Vội vã chịu chết

Chương 371: Vội vã chịu chết

"Ta nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ giết Lâm Phong!"

"Ta cũng nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ giết Lâm Phong."

"Giết Lâm Phong, cướp đi cơ duyên."

Tại Cổ Thương Linh kích động dưới, càng ngày càng nhiều võ giả đứng ở Cổ Thương Linh bên cạnh.

Liền liền Thiên Thanh kiếm tông tông chủ Hoàng Thiên Hằng, Cuồng Đao môn tông chủ La Phách Đao, Phi Vân tông Trương Tín bọn người, đều toàn bộ đứng ở Cổ Thương Linh bên cạnh.

"Hoàng Thiên Hằng, các ngươi thật đúng là vô sỉ a." Cái này, Dương Thiên Cổ tự nhiên cũng chú ý tới Hoàng Thiên Hằng bọn người.

Nhưng Hoàng Thiên Hằng lại là chẳng hề để ý nói: "Dương tông chủ, chúng ta chỉ là vì tìm kiếm cơ duyên mà thôi, sao là vô sỉ nói chuyện?"

"Các ngươi không riêng vô sỉ, da mặt còn dày hơn." Dương Thiên Cổ lại bổ sung một câu.

Trước trước Hoàng Thiên Hằng, La Phách Đao, Trương Tín bọn người còn chạy tới hướng Lâm Phong nịnh nọt, muốn cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng khi bọn hắn thấy được ích lợi thật lớn về sau, liền trực tiếp từ bỏ Lâm Phong, thậm chí còn liên hợp dị tộc, muốn giết Lâm Phong, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Loại này mặt dày vô sỉ, thay đổi thất thường người, Dương Thiên Cổ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Tông chủ, Hoàng Thiên Hằng bọn người vốn là không muốn mặt, ngươi cần gì phải cùng bọn hắn nói nhảm?" Cái này, Chu Duyên Niên đột nhiên mở miệng.

"Cũng đúng, Hoàng Thiên Hằng cái loại người này trực tiếp giết chính là, cùng hắn nói nhảm căn bản chính là lãng phí miệng lưỡi." Dương Thiên Cổ nhẹ gật đầu, sau đó liền ngậm miệng lại.

Đối diện, Cổ Thương Linh lại là đột nhiên cười to nói: "Lâm Phong, lần này, ngươi còn không chết? !"

"Hiện tại, ta liền ra tay giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Cổ Thương Linh đã tại sau lưng ngưng tụ ra một tôn to lớn kim sắc hư ảnh.

Hắn nắm đấm rơi xuống, cái kia kim sắc hư ảnh nắm đấm, đồng dạng là đi theo hắn cùng một chỗ rơi xuống.

Xuy xuy!

Hư không trong nháy mắt xé rách.

Toàn bộ mặt đất đều tràn đầy vết rạn, ầm vang sụp đổ.

Đối mặt Lâm Phong, Cổ Thương Linh vừa lên đến liền trực tiếp vận dụng toàn lực, không có nương tay chút nào!

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Cuồn cuộn bụi mù đột nhiên càn quét.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh!" Cổ Thương Linh đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Lâm Phong đã đi tới hắn thân trước, một quyền rơi đập mà xuống.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, đột nhiên càn quét.

Cổ Thương Linh thần sắc vặn vẹo, cấp tốc bị lực lượng cường đại thôn phệ.

Liền ngay cả đứng tại Cổ Thương Linh sau lưng mấy tên Thánh nhân cảnh cấp sáu võ giả, đều toàn bộ bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này nơi bao bọc.

Thẳng đến bốn phía lần nữa bình tĩnh trở lại, Cổ Thương Linh cùng phía sau hắn mấy tên Thánh nhân cảnh cấp sáu võ giả, sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Ùng ục!

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thánh nhân cảnh cấp tám Cổ Thương Linh, lại bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

Liền liền Mặc Vân Thiên đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

"Vì cái gì luôn luôn có người thích muốn chết?" Cái này, một mực tại trên không quan chiến Thanh Dương Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Ai nói vừa rồi chúng ta là đem cảnh giới bảo trì đến cùng Lâm Phong nhất trí?"

"Vừa rồi chúng ta rõ ràng liền là vận dụng toàn lực, cũng không thể đủ ngăn lại Lâm Phong hỏa liên."

"Thanh Dương, loại chuyện này ngươi nói ra tới làm cái gì? Mất mặt hay không a." Hắc Vũ Đại Đế vội vàng mở miệng, muốn ngăn lại Thanh Dương Đại Đế.

Nhưng Thanh Dương Đại Đế lại là bĩu môi nói: "Ta vốn là không muốn nói, nhưng ta thật sự là nhìn không được a."

"Ta liền chưa từng gặp qua gấp gáp như vậy đi chịu chết người."

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Mặc dù Đế Cung bên trong, chỉ là Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế lưu lại một đạo ấn ký.

Nhưng kỳ thật lực vẫn như cũ là vô cùng cường đại.

Nhưng Lâm Phong lại nương tựa theo sức một mình, đem ba vị đại đế đánh ra Đế Cung.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Trốn

Mặc Vân Thiên dẫn đầu kịp phản ứng, quay người liền muốn muốn hướng phía viễn không bỏ chạy.

Coi như hắn đột phá đến Thánh Vương cảnh cấp một, nhưng cũng tuyệt đối không thể sẽ là Vạn Kiếp Đại Đế đám người đối thủ.

Nhưng Lâm Phong lại là trực tiếp đem Vạn Kiếp Đại Đế bọn người đánh ra Đế Cung.

Thực lực thế này, Mặc Vân Thiên tuyệt đối không cách nào ứng đối.

Cho nên, Mặc Vân Thiên chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Bất quá, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Mặc Vân Thiên thân trước, chặn Mặc Vân Thiên đường đi.

"Lâm Phong, ngươi thật chẳng lẽ muốn cá chết lưới rách hay sao? !" Mặc Vân Thiên cắn răng nói: "Coi như ta chết, cũng muốn để ngươi nỗ lực giá phải trả!"

Mặc Vân Thiên biết trốn không thoát, chỉ có thể vận dụng toàn lực, cưỡng ép ngưng tụ mười ba con Kỳ Lân.

Rống rống!

Kỳ Lân tiếng gầm không ngừng vang vọng, toàn bộ hư không đều ầm vang vỡ vụn.

Nhưng mà, đối mặt Mặc Vân Thiên một kích toàn lực, Lâm Phong vẫn như cũ chỉ là mây trôi nước chảy vung đánh một quyền.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét, trong nháy mắt liền đem tất cả Kỳ Lân toàn bộ thôn phệ.

Mặc Vân Thiên càng là thân hình vặn vẹo, cấp tốc bị cỗ lực lượng này nơi bao bọc.

Còn không đợi Mặc Vân Thiên phát ra tiếng kêu thảm, hắn cũng đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Lâm... Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta!"

"Lâm công tử, cầu ngài tha ta lần này đi, ta thật không muốn chết a."

"Lâm công tử, ngài đại nhân đại lượng, ngài coi như ta là cái rắm, đem ta đem thả đi."

Cổ Thương Linh, Mặc Vân Thiên hai người tuần tự vẫn lạc, làm cho đám người triệt để tuyệt vọng.

Giờ khắc này, tất cả võ giả toàn bộ đã mất đi sức chiến đấu, nhao nhao hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống.

Bất quá, đám người này trước trước liền đối Lâm Phong động đậy sát tâm, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng buông tha bọn hắn!

"Lâm... Lâm công tử, ta... Ta biết sai." Cái này, Hoàng Thiên Hằng đi tới, cầu khẩn nói: "Còn xin Lâm công tử nể tình chúng ta lấy trước giao tình bên trên, tha ta một cái mạng chó."

"Ta và ngươi có cái gì giao tình?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Hoàng Thiên Hằng bọn người một lúc bắt đầu, đích thật là tới tìm Lâm Phong, muốn cùng Lâm Phong kết giao.

Nhưng mỗi lần gặp được nguy hiểm, đám người này liền cách xa Lâm Phong.

Lần này, Hoàng Thiên Hằng bọn người càng là liên thủ Cổ Thương Linh, muốn giết Lâm Phong, cướp đoạt Lâm Phong cơ duyên.

Đối với loại người này, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng bỏ qua cho hắn.

Xuy xuy!

Cái này, một sợi linh khí sợi tơ, tại Hoàng Thiên Hằng mắt trước, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cảm nhận được trong cơ thể đột nhiên thêm ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt, Hoàng Thiên Hằng quá sợ hãi nói: "Lâm công tử, van cầu ngài... Van cầu ngài không muốn..."

Oanh

Hoàng Thiên Hằng lời còn chưa dứt, nổ vang âm thanh cũng đã vang vọng tứ phương.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem Hoàng Thiên Hằng thôn phệ  khiến cho hình thần câu diệt.

"Lâm công tử, ta thật biết sai, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, ta không muốn chết a, cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi."

"Lâm công tử, ta cũng không dám nữa, cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

Đi theo Hoàng Thiên Hằng mà đến La Phách Đao, Trương Tín bọn người sớm đã là dọa đến nước mắt chảy ngang.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là đánh ra từng sợi linh khí sợi tơ, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

============================INDEX==371==END============================.