Chương 372: Rời đi

Chương 372: Rời đi

Từng sợi linh khí sợi tơ, không ngừng tràn vào La Phách Đao, Trương Tín chờ trong cơ thể con người.

Cảm nhận được thân thể bên trong thêm ra những cái kia lực lượng hủy diệt về sau, La Phách Đao, Trương Tín đám người nhất thời đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Bất quá, còn không chờ bọn họ mở miệng cầu xin tha thứ, trầm thấp nổ vang âm thanh cũng đã vang lên.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng bộc phát ra, trong nháy mắt đem La Phách Đao, Trương Tín bọn người toàn bộ thôn phệ.

Liền liền phía dưới mặt đất, đều ầm vang đánh rách tả tơi, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, La Phách Đao, Trương Tín bọn người sớm đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Đến tận đây, tất cả muốn giết Lâm Phong người, toàn bộ ngã xuống.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà đã trở nên cường đại như thế.

Liền xem như nhiều như vậy cường giả liên thủ, vẫn như cũ không có thể đối Lâm Phong tạo thành nửa điểm tổn thương, ngược lại là bị Lâm Phong toàn bộ đánh giết.

Thực lực thế này cùng thiên phú, làm cho đám người vô cùng kính sợ.

Đồng thời, bọn hắn trong lòng cũng âm thầm may mắn, còn tốt bọn hắn không có gia nhập Cổ Thương Linh, cùng một chỗ đối phó Lâm Phong.

Bằng không, hiện tại bọn hắn đã cùng Cổ Thương Linh bọn người đồng dạng, hình thần câu diệt.

"Nhìn đến ra tay vẫn là quá nặng đi một chút a." Lâm Phong trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn vừa đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một, còn không cách nào rất tốt khống chế sức mạnh.

Cũng đúng là như thế, đám người kia trực tiếp bị Lâm Phong oanh thành bột mịn.

Bọn hắn không gian giới chỉ, Lâm Phong tự nhiên cũng không chiếm được.

Bất quá, Lâm Phong đối với cái này cũng là tịnh không để ý.

Có thể ở chỗ này đạt được Hỗn Độn Hỏa, đã rất tốt.

"Ha ha, Đông Linh Thánh Triều lần này xem như ra một vị tuyệt thế thiên tài a." Cơ Vô Dạ đi ra, vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, hôm nay liền xin từ biệt, ta cũng nên về Đông Linh Thánh Triều đi xem một chút."

"Tiền bối, chúng ta sẽ còn gặp lại." Lâm Phong đồng dạng là cười cười.

"Ha ha, tốt tốt tốt, ta đi trước Đông Linh Thánh Triều chờ."

Nói xong, Cơ Vô Dạ đã quay người rời đi.

Triệu Tiên Linh đồng dạng là đi ra, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, sau đó liền quay người rời đi.

"Lâm công tử, tiếp xuống, ngài chuẩn bị đi nơi nào?" Cái này, Dương Thiên Cổ đi ra.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Xét nhà."

"Cũng đúng, Cổ Thương Linh, Mặc Vân Thiên hai người trong tộc, có không ít bảo vật, hoàn toàn chính xác hẳn là vây lại nhà." Dương Thiên Cổ nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Không biết Lâm công tử muốn đi trước chép cái nào một nhà?"

"Đi trước Linh Vũ Thiên Ưng tộc." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó lại hướng về phía Đế Cung bên trong Vạn Kiếp Đại Đế bọn người ôm quyền nói: "Ba vị tiền bối, cáo từ."

Nói xong, Lâm Phong mới quay người rời đi.

Dương Thiên Cổ bọn người thì là theo sát ở phía sau.

Về phần còn lại võ giả, đồng dạng là tuần tự tán đi.

Trong chốc lát, toàn bộ Đế Cung bốn phía, lần nữa trở nên trống rỗng.

"Vạn Kiếp, Lâm Phong tên kia thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ." Thanh Dương Đại Đế nhìn xem Lâm Phong rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: "Ta chưa từng thấy qua thiên phú đáng sợ như vậy yêu nghiệt."

"Lấy Lâm Phong thiên phú, tất nhiên có thể trở thành đại đế, chỉ là không biết hắn cuối cùng có thể đạt tới cỡ nào thành tựu." Hắc Vũ Đại Đế nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Có lẽ, Lâm Phong thật sự có thể siêu việt Vạn Kiếp đi."

"Lâm Phong khẳng định có thể siêu việt ta." Vạn Kiếp Đại Đế chắp hai tay sau lưng, chậm rãi mở miệng nói: "Nói không chừng, hắn còn có thể thống ngự vạn tộc, trở thành vạn tộc chung chủ."

"Vạn Kiếp, ngươi đối Lâm Phong đánh giá, có chút cao a." Thanh Dương Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên.

"Ta cũng chỉ là suy đoán thôi, về phần Lâm Phong cuối cùng đến tột cùng có thể đi đến một bước nào, vẫn là phải xem vận mệnh của hắn." Vạn Kiếp Đại Đế thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sau lưng Đế Cung, nói: "Thời gian của chúng ta, đã đến."

Xuy xuy!

Tiếng nói vừa ra, Vạn Kiếp Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế ba người thân ảnh phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Liền liền cả tòa Đế Cung, cũng bắt đầu trở nên hư ảo.

Thẳng đến cuối cùng, Đế Cung đồng dạng là biến mất tại trên không.

...

Đế Giới.

Linh Vũ Thiên Ưng tộc, Kỳ Lân tộc, Thiên Thanh kiếm tông, Cuồng Đao môn nhóm thế lực, toàn bộ bị Lâm Phong bị tịch thu nhà.

Từ những thế lực này trong tay, Lâm Phong ngược lại là đạt được không ít bảo vật.

Trong đó Thánh Binh liền có mấy chục kiện nhiều.

Tiên Thiên Linh Bảo càng là nhiều vô số kể.

Khi lấy được những bảo vật này về sau, Lâm Phong để tỏ lòng đối Vân Thiên tông cảm kích, chủ động lấy ra một chút Thánh Binh muốn tặng cùng Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người.

Nhưng cuối cùng lại bị hai người cự tuyệt.

Bọn hắn rất rõ ràng, Thánh Binh đối Lâm Phong tác dụng lớn hơn.

Cho nên bọn hắn đem Thánh Binh toàn bộ để lại cho Lâm Phong, chỉ lấy đi mấy món Tiên Thiên Linh Bảo.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong cũng chỉ có thể coi như thôi, cũng cáo từ rời đi.

Hắn đến Đế Giới cũng có một đoạn thời gian, hiện tại cũng nên đi ra.

"Các ngươi thật không cùng ta cùng rời đi Đế Giới sao?" Lâm Phong nhìn về phía Dương Thiên Cổ, Chu Duyên Niên hai người.

"Chúng ta đã thành thói quen Đế Giới sinh hoạt." Dương Thiên Cổ vừa cười vừa nói: "Nếu là có thời cơ, chúng ta sẽ ra ngoài thăm hỏi Lâm công tử."

"Vậy thì tốt, ta chờ các ngươi ở ngoài ." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như các ngươi tại Đế Giới bên trong gặp sự tình gì, có thể tới tìm ta, ta sẽ đem hết toàn lực giúp các ngươi."

"Lâm công tử, chúng ta hẳn là sẽ không gặp lại chuyện phiền toái gì." Dương Thiên Cổ cảm thán nói: "Bây giờ toàn bộ Đế Giới đều biết Vân Thiên tông cùng Lâm công tử giao hảo, bọn hắn liền xem như to gan, cũng không dám đến trêu chọc Vân Thiên tông."

"Mà lại, Đế Giới bên trong những lão quái vật kia, đều đã chết tại Lâm công tử trong tay."

"Hiện tại Vân Thiên tông tại Đế Giới, đã có thể xông pha."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Nghĩ kỹ lại, Đế Giới bên trong cường giả, giống như thật đã bị Lâm Phong cho giết hết.

Vân Thiên tông tựa hồ đã nằm thắng, trở thành Đế Giới bên trong đệ nhất đại thế lực.

Dưới loại tình huống này, Vân Thiên tông gần như không có khả năng sẽ gặp phải phiền phức.

"Lâm công tử, về sau chúng ta sẽ đi tìm ngươi đánh cờ." Cái này, Dương Thiên Cổ đột nhiên mở miệng nói: "Lần tiếp theo, chúng ta khẳng định sẽ thắng ngươi một thanh."

"Tốt, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Ngay tại Lâm Phong rời đi Đế Giới không lâu, trên không quang môn liền chậm rãi quan bế.

Toàn bộ Đế Giới cũng lần nữa phong khóa lại.

"Không biết lần sau gặp lại lúc, Lâm công tử sẽ là cảnh giới cỡ nào." Dương Thiên Cổ nhìn xem Lâm Phong rời đi phương hướng, tự lẩm bẩm.

Một bên Chu Duyên Niên thì là cảm thán nói: "Lấy Lâm công tử thiên phú, lần sau nếu là gặp lại, chỉ sợ hắn đã là đại đế chi cảnh."

"Lão Chu, ngươi đánh giá thấp Lâm công tử." Dương Thiên Cổ lắc đầu nói: "Lấy Lâm công tử thiên phú, chờ chúng ta lại nhìn thấy hắn thời điểm, hắn chỉ sợ đã thống ngự nhân tộc."

"Không thể đi, nhân tộc bên trong, thế nhưng là có không ít cường giả, Lâm công tử thật có thể nhanh như vậy thống ngự nhân tộc?"

"Tự nhiên." Dương Thiên Cổ kiên định gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Chu Duyên Niên nhíu mày suy tư một lát sau, đồng dạng là đi theo.

============================INDEX==372==END============================.