Chương 373: Biến đổi lớn

Chương 373: Biến đổi lớn

Đế Giới bên ngoài.

Đông Linh Thánh Triều Thái tử Cơ Trường Không, mang đám người, lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Thậm chí, liền liền Kiếm Thánh Lý Nam Thiên, đều đi theo một bên.

"Kiếm Thánh tiền bối, Đông Linh Thánh Triều thật giữ không được sao?" Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên mở miệng.

Lý Nam Thiên nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Âu Dương Minh Nhật tiền bối ngày giờ không nhiều, dị tộc những lão quái vật kia lại tuần tự xuất thế, tất cả Thánh Triều chỉ sợ đều đem hủy diệt tại dị tộc tay."

"Âu Dương Minh Nhật tiền bối không phải có thể kiên trì thời gian nửa năm sao?" Cơ Trường Không nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Vì sao bây giờ mới trôi qua một tháng, Âu Dương Minh Nhật tiền bối liền không chịu nổi?"

"Âu Dương Minh Nhật tiền bối đánh giá thấp cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực mang tới ảnh hưởng." Lý Nam Thiên cảm thán nói: "Chỉ sợ trong mấy ngày này, Âu Dương Minh Nhật tiền bối liền sẽ hình thần câu diệt."

"Âu Dương Minh Nhật tiền bối, sắp vẫn lạc sao?" Cơ Trường Không dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

"Ta nhiệm vụ lần này, là bảo vệ các ngươi cùng Lâm Phong an toàn." Cái này, Kiếm Thánh lần nữa mở miệng nói: "Chờ Lâm Phong sau khi ra ngoài, ta liền dẫn các ngươi đi một cái địa phương an toàn."

"Ha ha, muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy?" Cái này, một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên nổ vang.

Ngay sau đó, hư không vặn vẹo, một tên trên đầu mọc ra sừng trâu lão giả, chậm rãi từ hư không bên trong đi ra.

Lão giả này khí tức hùng hậu, chính là Ngưu Ma tộc bên trong, một tên Thánh Vương cảnh cấp một võ giả.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này." Đột nhiên, lại có tang thương thanh âm truyền đến.

Sau đó, hai tên tướng mạo yêu dị lão giả, tuần tự phá không mà đến, ngăn tại Kiếm Thánh đám người thân trước.

Hai người này tự nhiên chính là Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc cường giả.

Hai người đều là Thánh nhân cảnh cấp một tu vi!

"Cơ Trường Không, ngươi mang theo người còn lại toàn bộ rời đi, nơi này giao cho ta!" Kiếm Thánh thần sắc mặt ngưng trọng, lật tay lấy ra trường kiếm, hướng thẳng đến ba người giết đi lên.

Xuy xuy!

Kiếm đạo đạo vận điên cuồng càn quét, hư không đều phảng phất bị xé nứt ra.

Nhưng ba tên trên mặt lão giả, lại tràn đầy khinh thường.

Ngưu Ma tộc tên lão giả kia càng là bĩu môi nói: "Chỉ là Thánh nhân cảnh cấp chín võ giả, cũng mưu toan ngăn lại chúng ta, quả nhiên là không biết sống chết."

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Ma tộc lão giả đã huy chưởng chụp về phía Lý Nam Thiên kiếm phong.

Ông

Trường kiếm kịch liệt rung động.

Lý Nam Thiên cánh tay run lên, bàn tay càng là trực tiếp xé rách.

Mà trường kiếm trong tay của hắn, rất nhanh liền xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

Oanh

Còn không đợi Lý Nam Thiên lấy lại tinh thần, Ngưu Ma tộc lão giả đã lần nữa đưa tay, đập vào bộ ngực của hắn.

Lực lượng cường đại điên cuồng càn quét, Lý Nam Thiên lồng ngực vặn vẹo lõm.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, không ngừng từ Lý Nam Thiên trong miệng thốt ra.

Trong đó còn có rất nhiều xương cặn bã.

"Kiếm Thánh tiền bối!" Cơ Trường Không lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng Lý Nam Thiên lại là hướng về phía đám người giận dữ hét: "Ta để các ngươi đi!"

Cơ Trường Không cau mày, do dự một chút về sau, vẫn là mang theo người, quay người rời đi.

Nhưng một bên Thiên Hồ tộc lão giả, lại là hừ lạnh nói: "Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy?"

Nói xong, Thiên Hồ tộc lão giả đã xuất hiện ở Cơ Trường Không đám người thân trước.

Xuy xuy!

Ngay tại Thiên Hồ tộc lão giả, chuẩn bị đối Cơ Trường Không bọn người động thủ lúc, một đạo vắt ngang vạn dặm cuồng bạo kiếm khí, lại là phá không mà đến, trực tiếp hướng về Thiên Hồ tộc lão giả.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, Thiên Hồ tộc lão giả không tránh không né, ngược lại là đưa tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo kiếm khí ầm vang bộc phát.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Liền liền mặt đất phía trên, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết kiếm.

Nhưng Thiên Hồ tộc lão giả, nhưng như cũ đứng tại chỗ cũ.

Bất quá, bàn tay của hắn phía trên, lại là có một đạo dễ hiểu vết thương, chảy xuôi từng tia từng tia máu tươi.

"Đã ngươi muốn chết trước, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Thiên Hồ tộc lão giả nhìn thấy bàn tay trên đỏ thắm máu tươi, lập tức giận tím mặt, trực tiếp đưa tay thẳng hướng Lý Nam Thiên.

Đối mặt lão giả công kích, Lý Nam Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một đòn toàn lực của hắn, vậy mà cũng chỉ là tại tay của lão giả trên lưu lại một đạo dễ hiểu vết thương mà thôi.

Đây cũng là Thánh nhân cảnh cùng Thánh Vương cảnh chi ở giữa chênh lệch.

Loại này chênh lệch, căn bản là không thể vượt qua.

"Lần này, ta ai cũng cứu không được." Lý Nam Thiên trong lòng tràn đầy cảm giác bất lực.

Từ khi hắn thành thánh đến nay, còn là lần đầu tiên tuyệt vọng như vậy.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, bốn phía trong nháy mắt san thành bình địa.

Cuồn cuộn bụi mù càng đem hết thảy triệt để bao trùm.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán lúc, Lý Nam Thiên, Thiên Hồ tộc lão giả xuất hiện lần nữa tại Cơ Trường Không đám người mắt trước.

Bất quá, Lý Nam Thiên lại là lông tóc không tổn hao gì.

Trái lại Thiên Hồ tộc lão giả, đã là thủng trăm ngàn lỗ, máu thịt be bét.

Mà tại Thiên Hồ tộc lão giả thân trước, còn đứng lấy một tên thanh tú thiếu niên.

Vừa rồi liền là vị nào thiếu niên, đem Thiên Hồ tộc lão giả đánh thành bộ dáng như vậy!

"Lâm... Lâm công tử? !" Cơ Trường Không con ngươi nhảy lên, trong nháy mắt liền nhận ra tên thiếu niên kia.

Thiếu niên kia tự nhiên chính là Lâm Phong!

"Ngươi... Ngươi chính là Lâm... Phong..." Thiên Hồ tộc lão giả khóe miệng nhúc nhích.

Nhưng còn không đợi hắn nói xong, thần hồn của hắn liền đã triệt để hủy diệt, đã mất đi sinh cơ.

"Lâm Phong?" Lý Nam Thiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn ngơ ngác nhìn Lâm Phong, hoảng sợ nói: "Tu vi của ngươi, đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một rồi? !"

"Tại Đế Giới bên trong đạt được một chút cơ duyên." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Chờ giải quyết xong kia hai cái lão gia hỏa, chúng ta lại tường trò chuyện."

Nói, Lâm Phong đã quay đầu nhìn về phía Ngưu Ma tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc hai tên lão giả.

Bị Lâm Phong ánh mắt khóa chặt, hai người trong nháy mắt cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn thực lực, cùng Thiên Hồ tộc lão giả thực lực không kém bao nhiêu, thậm chí càng yếu hơn mấy phần.

Hiện tại liền Thiên Hồ tộc lão giả đều chết tại Lâm Phong trong tay, bọn hắn tự nhiên là đối Lâm Phong vô cùng e dè.

"Trực tiếp vận dụng toàn lực giết hắn!" Ngưu Ma tộc lão giả cắn răng một cái, hai tay biến hóa, ngưng tụ ấn ký.

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp, không ngừng từ trong cơ thể của hắn truyền ra.

Một tôn che khuất bầu trời Ngưu Ma hư ảnh, cũng chậm rãi xuất hiện ở phía sau hắn.

Trong tay hắn ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ, kia Ngưu Ma hư ảnh đã hướng phía Lâm Phong đánh tới.

Thâm Uyên Cự Hổ Tộc lão giả, đồng dạng là ngưng tụ ra một đầu che khuất bầu trời cự hổ hư ảnh, gầm thét hướng phía Lâm Phong cắn xé mà đi.

Trong chốc lát, mặt đất kịch liệt rung động, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Bất quá, Lâm Phong lại thủy chung là mặt không biểu tình.

Thẳng đến Ngưu Ma hư ảnh, cự hổ hư ảnh rơi xuống lúc, Lâm Phong mới nâng lên nắm đấm, bỗng nhiên đập ra ngoài.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát.

Hai tôn hư ảnh thống khổ kêu rên, khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ngưu Ma tộc lão giả mặt già hơi rút, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, một đòn toàn lực của hắn, lại sẽ bị một tên Thánh nhân cảnh cấp một võ giả, dễ dàng như thế phá mất.

Xuy xuy!

Còn không đợi Ngưu Ma tộc lão giả lấy lại tinh thần, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã đi tới hắn thân trước.

"Không được!" Ngưu Ma tộc lão giả đầu đổ mồ hôi lạnh, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là sớm đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Ngưu Ma tộc lão giả triệt để thôn phệ.

Lần này Lâm Phong ra quyền thời điểm, cố ý thu mấy phần lực.

Cho nên cuối cùng Ngưu Ma tộc lão giả chỉ là thần hồn nổ tung, đã mất đi sinh cơ.

Trên ngón tay của hắn không gian giới chỉ, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

"Lâm... Lâm công tử, van cầu ngài..." Một bên Thâm Uyên Cự Hổ Tộc lão giả sớm đã dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng còn không đợi hắn nói xong, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Thâm Uyên Cự Hổ Tộc lão giả máu me đầm đìa, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ùng ục!

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Cơ Trường Không bọn người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tiến vào Đế Giới về sau, tu vi vậy mà đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một.

Mà lại hiện tại liền Thánh Vương cảnh cấp một cường giả, đều không chặn được Lâm Phong một quyền.

Nếu là Lâm Phong toàn lực bộc phát, lại có bao nhiêu mạnh?

Nghĩ tới đây, Cơ Trường Không bọn người không khỏi một trận tê cả da đầu.

Đây quả thật là một tên năm gần mười sáu tuổi thiếu niên sao? !

"Đông Linh Thánh Triều đã xảy ra chuyện gì?" Cái này, Lâm Phong thu hồi ba tên lão giả không gian giới chỉ, sau đó đi tới Cơ Trường Không đám người thân trước.

Cơ Trường Không bỗng nhiên lấy lại tinh thần, khẽ thở dài: "Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, bây giờ dị tộc đám kia lão quái vật, đã tuần tự vừa tỉnh lại."

"Các Đại Thánh Triều căn bản cũng không có người là đám kia lão quái vật đối thủ."

"Chỉ sợ không được bao lâu, các Đại Thánh Triều liền sẽ triệt để hủy diệt tại dị tộc tay."

"Không phải có Âu Dương Minh Nhật tiền bối tọa trấn sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Cơ Trường Không lắc đầu, khẽ thở dài: "Âu Dương Minh Nhật tiền bối, đã ngày giờ không nhiều."

Cơ Trường Không đem Âu Dương Minh Nhật tình huống, toàn bộ nói cho Lâm Phong.

Nghe vậy, Lâm Phong triệt để trầm mặc.

Lâm Phong đối Âu Dương Minh Nhật, rất là bội phục.

Âu Dương Minh Nhật có thể hi sinh chính mình, cứu vớt nhân tộc, vì nhân tộc kéo dài thời gian.

Vẻn vẹn điểm này, liền thiếu có người có thể làm được.

Nếu như có thể, Lâm Phong tự nhiên không hi vọng Âu Dương Minh Nhật cứ như vậy vẫn lạc.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại căn bản không có biện pháp cứu Âu Dương Minh Nhật.

"Âu Dương tiền bối hiện tại ở nơi nào?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Cơ Trường Không lắc đầu nói: "Âu Dương Minh Nhật tiền bối vô tung vô ảnh, không có ai biết hắn ở nơi nào."

"Thôi, về trước Đông Linh Thánh Triều đi." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, chỉ có thể về trước Đông Linh Thánh Triều.

Nhưng Cơ Trường Không lại là cau mày nói: "Lâm công tử, bây giờ Đông Linh Thánh Triều đã bị dị tộc vây quanh, trong đó còn có Thánh Vương cảnh cấp ba cường giả."

"Nếu không phải phụ hoàng hao hết thủ đoạn, chúng ta chỉ sợ cũng ra không được."

"Bây giờ trở về Đông Linh Thánh Triều, không những cứu không được người, nói không chừng chúng ta cũng sẽ toàn bộ ngã xuống."

"Phải bỏ mạng, là dị tộc đám người kia." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Về Đông Linh Thánh Triều."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã hóa thành lưu quang, biến mất tại chân trời.

Lý Nam Thiên, Cơ Trường Không bọn người nhìn nhau về sau, cũng chỉ có thể đi theo.

============================INDEX==373==END============================.