Chương 374: Thánh Vương cảnh cấp năm

Chương 374: Thánh Vương cảnh cấp năm

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng thành.

Hư không bên trong đậu đầy lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Dị tộc cường giả càng là quay chung quanh bốn phía, đem nơi này triệt để vây quanh.

Dẫn đầu tên kia dị tộc lão giả, chính là Ngưu Ma tộc một vị lão quái vật.

Tên là Ngưu Vô Thường, Thánh Vương cảnh cấp ba tu vi.

Đứng tại Ngưu Vô Thường bên cạnh mười mấy tên lão giả, đồng dạng là khí tức hùng hậu.

Bọn hắn tất cả đều là Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc cường giả.

Tu vi của bọn hắn, phần lớn tại Thánh Vương cảnh cấp hai.

Tại như thế rất nhiều cường giả vây quanh dưới, toàn bộ Đông Linh Thánh Triều đã trở thành trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc người chém giết.

"Nhìn đến lần này, chúng ta là hẳn phải chết không nghi ngờ a." Cơ Thành Không mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lần này Cổ Việt Thánh Triều, Lam Không Thánh Triều, Tuyết Dương Thánh Triều vẫn như cũ là phái ra Thánh nhân, đến chi viện Đông Linh Thánh Triều.

Liền liền Cơ Vô Dạ, đều đã về tới Đông Linh Thánh Triều.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ không cải biến được Đông Linh Thánh Triều sắp hủy diệt kết quả.

Thậm chí, Cơ Vô Dạ, Uy Vũ đại tướng quân Ngô Hạo, Thiên Sơn lão nhân, Băng Thánh bọn người, tất cả đều thụ trọng thương, máu tươi chảy ròng.

Thời khắc này Đông Linh Thánh Triều, đã ở vào diệt hướng biên giới.

"Không nghĩ tới, loại này nhỏ yếu như sâu kiến Thánh Triều bên trong, vậy mà lại xuất hiện một vị có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả." Cái này, Ngưu Vô Thường mở miệng nói: "Thôi được, hôm nay ta trực tiếp ra tay, diệt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, để vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế võ giả hình thần câu diệt."

Nói xong, Ngưu Vô Thường chậm rãi đưa tay, hướng về Cơ Thành Không bọn người.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ, đúng là tại hư không bên trong ngưng tụ thành một chỉ che khuất bầu trời bàn tay lớn.

Cái này bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng về Cơ Thành Không bọn người.

"Lần này xong a."

"Đông Linh Thánh Triều, cuối cùng vẫn là muốn hủy diệt sao?"

"Đây cũng là Thánh Vương cảnh cấp ba võ giả thực lực sao?"

Đám người tự biết bất lực chống lại, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lăng không mà lên, chính diện đón lấy bàn tay khổng lồ kia, muốn cuối cùng thử một chút.

Cơ Vô Dạ, Ngô Hạo, Thiên Sơn lão nhân, Băng Thánh đồng dạng là tuần tự ra tay, toàn lực vọt tới đối diện rơi xuống to lớn bàn tay.

Nhưng mà, ngay tại bốn người chạm đến to lớn bàn tay trong nháy mắt, một cỗ lực lượng cường đại, liền phi tốc đem bọn hắn thôn phệ.

Còn lại võ giả càng là liền tiếng kêu thảm thiết đều còn đến không kịp phát ra, liền đã bị lực lượng cường đại triệt để bao trùm.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét, hư không đều triệt để vỡ ra đến.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Cơ Vô Dạ, Ngô Hạo, Thiên Sơn lão nhân, Băng Thánh bọn người vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại hư không bên trong.

Mà bên cạnh của bọn hắn, lại là có một tên cao gầy thiếu niên.

Vừa rồi chính là thiếu niên này ra tay, phá hết Ngưu Vô Thường công kích.

"Lâm. . . Lâm công tử? !"

"Lâm công tử trở về rồi? !"

"Lâm công tử lại cản lại Ngưu Vô Thường công kích? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Ngưu Vô Thường chính là Thánh Vương cảnh cấp ba tu vi, Lâm Phong chỉ là Thánh nhân cảnh cấp một tu vi mà thôi.

Dù vậy, Lâm Phong vẫn như cũ là đỡ được Ngưu Vô Thường công kích, cứu tất cả mọi người.

Cái này là cỡ nào cường đại thực lực!

Liền liền Cơ Vô Dạ, Ngô Hạo, Thiên Sơn lão nhân, Băng Thánh bọn người kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng vừa rồi hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng Lâm Phong lại tại thời khắc sống còn, cứu bọn hắn tất cả mọi người.

"Bệ hạ, đã lâu không gặp." Lâm Phong mặt mỉm cười, hướng về phía Cơ Thành Không chắp tay.

Cơ Thành Không bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước người Lâm Phong, không thể tin nói: "Ngươi. . . Tu vi của ngươi. . ."

"Tại Đế Giới bên trong đạt được một chút cơ duyên, may mắn đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một."

"Thánh nhân cảnh cấp một. . ." Cơ Thành Không ngẩn người, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng hỏi: "Đúng rồi, trẫm để Kiếm Thánh, trời cao bọn người đi tìm ngươi, bọn hắn nhưng từng cùng ngươi chạm mặt?"

"Đã chạm qua mặt, bọn hắn hẳn là sẽ trở lại thật nhanh." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Bệ hạ, chờ trước xử lý xong dị tộc, sẽ cùng ngươi tường trò chuyện."

Nói xong, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía liên miên dị tộc cường giả.

"Ngươi chính là Đông Linh Thánh Triều cái kia Lâm Phong?"

Cái này, Ngưu Vô Thường đi ra, lạnh giọng nói: "Đã ngươi tới, vậy liền cùng nơi này tất cả mọi người, chết chung đi."

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Vô Thường đã đạp không mà đến, một quyền đánh phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ tung.

Toàn bộ hư không đều triệt để vỡ ra đến.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

"Tốc độ thật nhanh!" Ngưu Vô Thường con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới.

Hắn không dám do dự, dưới chân phi tốc chớp động.

Oanh

Ngay tại Ngưu Vô Thường rời đi trong nháy mắt, hắn trước trước vị trí vùng hư không kia đột nhiên nổ tung.

Lâm Phong thì là xuất hiện ở kia mảnh bắn nổ hư không trước đó.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh." Lâm Phong nhìn xem một bên Ngưu Vô Thường, mắt bên trong có kinh hãi hiện lên.

So sánh dưới, Ngưu Vô Thường lại là càng thêm rung động.

Mặc dù vừa rồi Ngưu Vô Thường tránh thoát trí mạng tổn thương, nhưng cánh tay trái của hắn phía trên, vẫn như cũ có một đạo dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm máu tươi, không ngừng thuận Ngưu Vô Thường cánh tay, rơi xuống.

"Ta ngược lại thật ra đánh giá thấp ngươi." Ngưu Vô Thường cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn đến chỉ có thể lấy toàn lực giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Vô Thường khô quắt già nua thân thể, bắt đầu phi tốc sung doanh.

Ngắn ngủi một lát, Ngưu Vô Thường liền đã là bắp thịt cuồn cuộn.

Xùy

Cái này, Ngưu Vô Thường vừa sải bước ra, tốc độ tăng lên nhiều gấp mấy lần.

Hắn một quyền rơi xuống, toàn bộ hư không đều bị triệt để xé rách.

Lực lượng cường đại đem chung quanh võ giả đều chấn bay ra ngoài.

Nhưng ngay tại Ngưu Vô Thường nắm đấm rơi xuống lúc, Lâm Phong thân ảnh lại là phi tốc vặn vẹo, biến mất ngay tại chỗ.

"Lâm Phong, coi như tốc độ của ngươi lại nhanh, cũng vô dụng." Ngưu Vô Thường hừ lạnh một tiếng, quay người chính là một quyền, hướng phía sau đánh tới.

Lâm Phong mới vừa xuất hiện, liền bị Ngưu Vô Thường một quyền oanh bên trong.

Nhưng kỳ quái là, Lâm Phong thân hình, lại là lần nữa vặn vẹo, biến mất ngay tại chỗ.

"Lâm Phong, ngươi cái này rùa đen rút đầu, có bản lĩnh liền chính diện đánh với ta một trận!" Ngưu Vô Thường khẽ nhíu mày, lại là một quyền đánh ra.

Ngay sau đó, quyền thứ hai, quyền thứ ba.

Ngưu Vô Thường tiếp oanh liên tiếp ra mười mấy quyền, mỗi một quyền đều chỉ là đánh trúng Lâm Phong tàn ảnh, từ đầu đến cuối không cách nào chạm đến Lâm Phong bản tôn.

Giờ khắc này, Ngưu Vô Thường triệt để nổi giận, hai tay của hắn kết ấn, trầm giọng quát: "Nhiên Huyết!"

Xùy

Ngưu Vô Thường cơ bắp lần nữa bành trướng, da của hắn mặt ngoài, đã xuất hiện một tia như máu tươi giống như đỏ thắm.

Thậm chí, hắn thân thể bốn phía, còn tràn ngập lên nhàn nhạt tinh hồng sương mù.

Những cái kia sương mù, chính là tinh huyết thiêu đốt hình thành!

"Lâm Phong, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ngưu Vô Thường mũi chân điểm nhẹ hư không, hư không trong nháy mắt nổ tung.

Mà hắn thân ảnh, càng là trong nháy mắt biến mất, tốc độ lần nữa tăng lên mấy lần.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Ngưu Vô Thường một quyền nện ở hư không, toàn bộ hư không đúng là trong nháy mắt chôn vùi.

Trốn ở hư không bên trong Lâm Phong, tự nhiên cũng triệt để bại lộ tại Ngưu Vô Thường mắt trước.

"Lâm Phong, lần này, ngươi không tránh được." Ngưu Vô Thường cười lạnh một tiếng, nắm đấm đã trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Lần này, Ngưu Vô Thường trực tiếp đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay.

Những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều hóa thành bột mịn.

Liền liền phương xa dãy núi, đều san thành bình địa.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Lâm Phong, Ngưu Vô Thường hai người cơ hồ là đồng thời bị cuồng bạo năng lượng nơi bao bọc.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, trái lại Ngưu Vô Thường, sớm đã là máu me đầm đìa, thoi thóp.

"Không. . . Không nghĩ tới Đông Linh Thánh Triều lại còn có loại này yêu nghiệt. . ." Ngưu Vô Thường nhìn xem Lâm Phong, chật vật mở miệng nói: "Bất quá, ngươi giết ta, ngươi cũng không sống nổi."

"Ngay tại vừa rồi, ta đã truyền tin cho Ngưu Ma tộc lão tổ."

"Lấy hắn Thánh Vương cảnh cấp năm tu vi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói, Ngưu Vô Thường còn chật vật giơ lên tay phải.

Bàn tay hắn mở ra, bên trong là một cái đã vỡ vụn thẻ ngọc.

Nhìn xem trong tay thẻ ngọc, Ngưu Vô Thường nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong, sau đó hắn liền mở to hai mắt nhìn, triệt để đã mất đi sinh cơ.

============================INDEX==374==END============================.