Chương 375: Ra sức uống rượu ngon

Chương 375: Ra sức uống rượu ngon

"Ngưu. . . Ngưu Vô Thường chết rồi? !"

"Lâm công tử vậy mà giết Ngưu Vô Thường!"

"Thánh Vương cảnh cấp ba Ngưu Vô Thường, lại cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử tay!"

Đám người hai con ngươi tròn vo, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thánh nhân cảnh cấp một tu vi, đánh chết Thánh Vương cảnh cấp năm Ngưu Vô Thường.

Loại này thiên phú và thực lực, cử thế vô song!

Bất quá, đám người rất nhanh lại nhíu mày.

Ngưu Vô Thường trước khi chết trước nói những lời kia, bọn hắn tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Nếu là kia một tên Thánh Vương cảnh cấp năm Ngưu Ma tộc cường giả chạy đến, Đông Linh Thánh Triều chỉ sợ vẫn là đến triệt để hủy diệt.

"Lâm Phong, ngươi đi mau!" Cái này, Cơ Thành Không lăng không mà đến, gấp vội vàng nói: "Thừa dịp Ngưu Ma tộc vị kia Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả vẫn còn chưa qua đến, ngươi mau rời đi Đông Linh Thánh Triều."

"Bệ hạ, Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả, không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong trên mặt thần sắc, từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường.

"Lâm Phong, bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm." Cơ Thành Không cắn răng nói: "Lấy ngươi thiên phú, chỉ cần một chút thời gian, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả."

"Ngươi không có tất phải ở lại chỗ này đặt mình vào nguy hiểm."

"Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả, thật không phải là đối thủ của ta." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Cơ Thành Không lại là khẽ nhíu mày, vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, lăng không mà đến.

Nhìn kỹ lại, những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm viết có "Đông linh" hai chữ cờ xí.

Hiển nhiên, những này phi hành Linh Khí, tất cả đều là Đông Linh Thánh Triều phi hành Linh Khí.

"Trâu. . . Ngưu Vô Thường chết rồi?"

Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô từ phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, Cơ Trường Không, Kiếm Thánh bọn người, liền tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Cơ Thành Không bên cạnh.

"Lâm công tử, Ngưu Vô Thường là ngươi giết?" Cơ Trường Không thanh âm, vang lên.

Lâm Phong gật đầu nói: "Ngay tại vừa rồi, Ngưu Vô Thường chết tại tay của ta bên trong."

"Lâm công tử, ngài thực lực bây giờ, đã cường đại như thế rồi?" Cơ Trường Không há to miệng, rung động vạn phần.

Một bên Cơ Thành Không, thì là khẽ thở dài: "Ngưu Vô Thường đích thật là chết rồi, nhưng Ngưu Vô Thường trước khi chết trước, bóp nát truyền tin thẻ ngọc, kêu một vị Thánh Vương cảnh cấp năm Ngưu Ma tộc cường giả tới."

"Thánh Vương cảnh cấp năm? !" Cơ Trường Không con ngươi run lên bần bật, vội vàng mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi đi nhanh đi, nơi này giao cho chúng ta ứng phó là được."

"Ngươi bây giờ thiếu khuyết, chỉ là một chút thời gian."

"Chỉ cần lại nhiều cho ngươi một chút thời gian, đừng nói là Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả, liền xem như Võ Thánh cảnh võ giả, cũng tuyệt đối không thể sẽ là đối thủ của ngươi!"

"Ha ha, bây giờ nghĩ đi, chậm." Cái này, Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc Thánh Vương cảnh cường giả, mang theo một đám Thánh nhân, đem Lâm Phong bao bọc vây quanh.

Dẫn đầu ba người, đều chỉ có Thánh Vương cảnh cấp hai tu vi.

Bọn hắn tự nhiên không phải Lâm Phong đối thủ.

Bất quá, bọn hắn cũng không định đánh bại Lâm Phong.

Bọn hắn chỉ là muốn ngăn chặn Lâm Phong, chờ Ngưu Ma tộc vị kia Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả đuổi tới.

"Xong, Lâm công tử lần này muốn rời khỏi nơi này, sợ rằng sẽ rất khó." Cơ Trường Không nắm đấm nắm chặt, trong lòng không khỏi tự trách bắt đầu.

Nếu là hắn trước trước cực lực khuyên can Lâm Phong, không cho Lâm Phong về Đông Linh Thánh Triều, Lâm Phong cũng không thể lại gặp được loại nguy hiểm này.

Nhưng mà, Lâm Phong đối với cái này lại là chẳng hề để ý.

Thậm chí, Lâm Phong tại lấy đi Ngưu Vô Thường không gian giới chỉ về sau, còn bị cách đó không xa một cái khách sạn bên trong rượu ngon hấp dẫn.

"Rượu này ngược lại là rất thơm." Lâm Phong cười cười, sau đó liền ngồi đến khách sạn bên ngoài trên ghế, đổ một chén rượu ngon quát.

"Tiểu tử kia đến tột cùng đang làm cái gì? Hắn làm sao còn ngồi xuống uống rượu?"

Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc Thánh Vương cảnh các cường giả không hiểu ra sao.

Bọn hắn nguyên bản đã làm ra cùng Lâm Phong chiến đấu chuẩn bị, nhưng Lâm Phong lại không nhìn thẳng bọn hắn, nhàn nhã ngồi xuống.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Không đúng, khẳng định có lừa dối! Tiểu tử kia khẳng định là muốn lấy loại phương thức này, để chúng ta buông lỏng cảnh giác, sau đó tốt mượn cơ hội chạy trốn!" Thiên Hồ tộc Thánh Vương cảnh cường giả hừ lạnh nói: "Mọi người xem trọng Lâm Phong, ngàn vạn không thể để cho hắn trốn!"

Nói xong, Thiên Hồ tộc Thánh Vương cảnh cường giả đã đi tới cách đó không xa, cảnh giác Lâm Phong nhất cử nhất động, đề phòng Lâm Phong chạy trốn.

Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc Thánh Vương cảnh cường giả, đồng dạng là mang theo người đem Lâm Phong bao vây lại.

Nhưng mà, Lâm Phong lại căn bản không có để ý tới bọn hắn, ngược lại là nhìn về phía hư không bên trong Cơ Thành Không bọn người, cười nói: "Các vị, khách sạn này rượu cũng không tệ lắm, các ngươi muốn hay không xuống tới cùng nhau ra sức uống?"

Nghe vậy, Cơ Thành Không bọn người cau mày, hai mặt nhìn nhau.

Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả lập tức liền muốn đi qua, lửa đều muốn đốt tới lông mày, loại tình huống này, ai còn có tâm tình uống rượu?

"Thôi, đại nạn đến, uống trước một lần rượu ngon cũng là cực kỳ tốt." Cơ Thành Không than nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn ngồi xuống Lâm Phong bên cạnh.

Kiếm Thánh, Băng Thánh bọn người nhìn nhau về sau, đồng dạng là nhao nhao ngồi xuống.

Bất quá, trên mặt của bọn hắn, lại là viết đầy thấp thỏm.

So sánh dưới, Cơ Vô Dạ thì là muốn lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Cơ Vô Dạ tại Đế Giới bên trong được chứng kiến Lâm Phong thực lực.

Hắn biết rõ, lấy Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể chiến thắng Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả.

Cho nên, vừa mới ngồi xuống, Cơ Vô Dạ liền cùng Lâm Phong cùng một chỗ ra sức uống.

Một lớn bầu rượu ngon, rất nhanh liền bị Lâm Phong, Cơ Vô Dạ hai người uống sạch sành sanh.

"Rượu là không sai, liền là ít một chút." Lâm Phong lung lay trống rỗng bầu rượu, cất cao giọng nói: "Tiểu nhị, đưa rượu lên!"

Tiểu nhị: ". . ."

Tiểu nhị trốn ở một cái bàn dưới đáy, run lẩy bẩy.

Hắn vốn là muốn giấu đi, tránh đi đại chiến.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong lại đem người toàn bộ đều dẫn đi qua, hơn nữa còn để hắn đưa rượu lên.

Đối mặt loại này tồn tại, tiểu nhị mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng vẫn như cũ là chật vật từ dưới bàn bò lên ra, cho Lâm Phong lấy ra một bình rượu ngon.

"Khách quan, ngài. . . Ngài còn có cần gì không?" Tiểu nhị cổ họng nhúc nhích, thanh âm phát run.

"Cho bọn hắn đem rượu ngon toàn bộ rót đầy." Lâm Phong nhìn lướt qua Băng Hoàng, Kiếm Thánh bọn người, vừa cười vừa nói: "Chúng ta muốn cùng nhau ra sức uống rượu ngon!"

"Nặc!" Tiểu nhị khom người lĩnh mệnh, sau đó liền thận trọng cầm lấy rượu ngon, cho Băng Hoàng, Kiếm Thánh bọn người đổ đầy.

Nhìn xem thân trước đã rót đầy rượu ngon, Băng Hoàng, Kiếm Thánh bọn người chỉ có thể cười khổ, nâng chén uống cạn.

"Cái này rượu ngon vẫn là rất không sai a."

"Lâm công tử thật đúng là biết chọn địa phương, nơi này rượu ngon thật là không tệ a."

"Không được, ta phải lại uống một chén."

Nguyên bản không có chút nào hào hứng Băng Hoàng, Kiếm Thánh bọn người, giờ phút này đúng là chủ động cầm bầu rượu lên, rót đầy rượu ngon, miệng lớn uống một ngụm lớn.

"Ha ha, các ngươi ngược lại là thật hăng hái, đều loại thời điểm này, vậy mà còn có tâm tình uống rượu." Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thân hình gầy yếu lão giả phá không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở khách sạn trên không.

"Bái kiến lão tổ!"

"Gặp qua lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc các cường giả nhìn thấy đột nhiên xuất hiện lão giả về sau, nhao nhao khom mình hành lễ.

Bởi vì lão giả kia chính là Ngưu Ma tộc lão tổ Ngưu Định Thiên, Thánh Vương cảnh cấp năm tu vi!

"Ngưu Vô Thường, là ai giết?" Cái này, Ngưu Định Thiên thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc các cường giả ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Thuận đám người này ánh mắt nhìn, Ngưu Định Thiên tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong.

"Thánh nhân cảnh cấp một? Liền cái này tu vi, cũng có thể giết Ngưu Vô Thường?" Ngưu Định Thiên kinh nghi một tiếng về sau, lần nữa mở miệng nói: "Nhìn đến cái này Nhân tộc bên trong, là ra một vị thiên tài ghê gớm a."

"Nhưng cũng tiếc chính là, hôm nay này thiên tài liền muốn vẫn lạc tại ta tay."

Ngưu Định Thiên lấy lại tinh thần, tiếp tục nói: "Tiểu gia hỏa, nếu ngươi là hiện tại tự phế tu vi, sau đó quỳ xuống nhận lầm, đợi chút nữa có lẽ sẽ thiếu thụ một chút thống khổ."

Xùy

Cái này, một cái rượu chén phá không mà đến, trực tiếp đánh tới hướng Ngưu Định Thiên.

Ngưu Định Thiên khẽ nhíu mày, bản năng đưa tay chụp về phía rượu chén.

Ầm ầm!

Nhưng mà, giấu ở chén bên trong một sợi Thế Giới chi lực, lại là đột nhiên bộc phát.

Ngưu Định Thiên trên cánh tay, đã nhiều hơn một đạo dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm máu tươi, giờ phút này chính thuận Ngưu Định Thiên cánh tay rơi xuống.

"Ngươi quá phí lời." Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, cất bước đi hướng Ngưu Định Thiên, mây trôi nước chảy nói: "Muốn đánh cứ đánh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

============================INDEX==375==END============================.