Chương 376: Thánh Triều liên minh

Chương 376: Thánh Triều liên minh

"Lão tổ bị một cái cái chén đả thương? !"

"Lão tổ lại bị một cái cái chén gây thương tích?"

"Lâm Phong thực lực, thật có cường đại như thế sao?"

Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc các cường giả há to miệng, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thánh Vương cảnh cấp năm Ngưu Định Thiên lại sẽ bị một cái cái chén gây thương tích.

"Lâm Phong, nhìn đến ngươi là nghĩ lựa chọn càng thêm thống khổ tử vong phương thức a." Ngưu Định Thiên dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, Thánh Vương cảnh cấp năm khí thế cường đại, đột nhiên bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều lấy bàn chân của hắn làm trung tâm, ầm vang sụp đổ, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Lâm Phong thân trước.

Ầm ầm!

Hắn đấm ra một quyền, hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Mặt đất càng là xuất hiện một đạo xuyên qua toàn bộ Hoàng thành khe rãnh.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không được!" Ngưu Định Thiên con ngươi run lên bần bật, vội vàng chuyển người qua đi, mới phát hiện Lâm Phong đã một quyền hướng hắn đập tới.

Lâm Phong một quyền này, để Ngưu Định Thiên đầu đổ mồ hôi lạnh, cảm nhận được thật sâu tử vong uy hiếp.

Cho nên hắn không dám thất lễ, trực tiếp bành trướng cơ bắp, đem tốc độ cùng lực lượng, toàn bộ tăng lên tới cực hạn.

Ầm ầm!

Ngưu Định Thiên vẻ mặt nghiêm túc, bóp quyền cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét, che ngợp bầu trời giống như hướng phía bốn phía lan tràn.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, đem Lâm Phong, Ngưu Định Thiên hai người triệt để bao trùm.

Xùy

Cái này, một đạo toàn thân máu tươi thân ảnh từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra, chật vật quẳng rơi xuống đất.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Ngưu Định Thiên!

Cùng lúc đó, bụi mù cũng chậm rãi tán đi, Lâm Phong thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Thời khắc này Lâm Phong lông tóc không tổn hao gì, thần sắc như thường!

"Lão. . . Lão tổ lại bị đánh thành trọng thương? !"

"Lão tổ làm sao lại bị Lâm Phong đánh thành bộ dáng như vậy?"

"Lão tổ sẽ không phải muốn thua ở Lâm Phong trong tay a?"

Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc các cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh, thấp thỏm vạn phần.

Bọn hắn vừa rồi liều mạng ngăn đón Lâm Phong, không cho Lâm Phong rời đi, chính là vì kéo tới Ngưu Định Thiên tới giết đi Lâm Phong.

Nếu là cuối cùng Ngưu Định Thiên giết không được Lâm Phong, vậy bọn hắn liền triệt để xong!

"Lâm Phong, trách không được Ngưu Vô Thường sẽ chết tại tay của ngươi bên trong, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ mạnh." Ngưu Định Thiên chậm rãi đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, tiếp tục nói: "Bất quá, dưới mặt ta một chiêu, tất lấy tính mạng ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Định Thiên toàn thân cơ bắp, lần nữa tăng vọt gấp đôi.

Hắn làn da mặt ngoài triệt để biến thành máu tươi giống như màu đỏ tươi, thân thể bốn phía càng là có nhàn nhạt tinh hồng huyết vụ lan tràn ra.

Nhìn kỹ lại, những cái kia huyết vụ tất cả đều là từ Ngưu Định Thiên máu tươi bốc hơi hình thành sương mù!

Bất quá, Ngưu Định Thiên khí tức, cũng bởi vậy tăng vọt mấy lần.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều lấy hai chân của hắn làm trung tâm, không ngừng rạn nứt, sụp đổ.

"Lâm Phong, ngươi vẫn là thứ nhất có thể làm cho ta tại Nhiên Huyết về sau, lại sử dụng Ngưu Ma Phá Thiên Quyền người." Ngưu Định Thiên hít sâu một hơi, trầm giọng quát: "Ngưu Ma Phá Thiên Quyền!"

Xuy xuy!

Máu đỏ tươi sương mù điên cuồng càn quét.

Một tôn che khuất bầu trời Ngưu Ma hư ảnh, chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Ngưu Định Thiên một quyền rơi xuống, tôn này Ngưu Ma hư ảnh đồng dạng là một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Nắm đấm những nơi đi qua, tất cả đều hóa thành bột mịn.

Đám người tức thì bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Đối mặt Ngưu Định Thiên một kích toàn lực, Lâm Phong không dám thất lễ, lật tay liền lấy ra Thiên Viêm Hỏa, Thi Thể Quỷ Hỏa, Huyễn Linh lửa, Đại Đạo Chân Hỏa, Đế Viêm, Hỗn Độn Hỏa.

Cái này sáu màu khác nhau hỏa diễm tại Lâm Phong bàn tay bên trong giao thoa từng cục, trong nháy mắt liền tạo thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong trong cơ thể ba sợi Thế Giới chi lực, cũng toàn bộ dung nhập vào hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Chung quanh hư không đều đột nhiên vặn vẹo, hóa thành bột mịn.

Hư không bên trong nhiệt độ, càng là lên cao không ngừng.

Đợi đến Ngưu Định Thiên nắm đấm rơi xuống lúc, Lâm Phong trực tiếp kéo lấy hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng lực lượng đột nhiên càn quét ra.

Che khuất bầu trời Ngưu Ma hư ảnh như tờ giấy giống như cấp tốc dẫn đốt, cho đến hóa thành tro tàn.

"Không được!" Ngưu Định Thiên con ngươi run lên bần bật, muốn quay người chạy trốn.

Nhưng sóng lửa lan tràn tốc độ, lại là nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt đem nó bao phủ.

Liền liền toàn bộ hư không, đều cấp tốc bị dẫn đốt.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ Đông Linh Thánh Triều trên không, cũng đã bị biển lửa nơi bao bọc, như là ngày tận thế tới đồng dạng!

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tiêu tán.

Nhưng hư không lại là hắc vụ quấn, phảng phất bị cháy rụi đồng dạng.

Về phần Ngưu Định Thiên, đã sớm bị đốt thành đen nhánh than cốc, vô lực rơi xuống đến trên mặt đất.

Nếu không phải Lâm Phong muốn bảo trụ trên ngón tay của hắn không gian giới chỉ, tại thời khắc sống còn thu một chút lực lượng, Ngưu Định Thiên đã sớm bị đốt thành bột mịn.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại lấy Thánh nhân cảnh cấp một tu vi, giết Thánh Vương cảnh cấp năm Ngưu Định Thiên.

Trốn

Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc các cường giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, tứ tán chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, chung quanh tràng cảnh phi tốc biến hóa.

Nguyên bản một mảnh hỗn độn Đông Linh Thánh Triều, vậy mà trở thành mênh mông vô bờ rừng rậm.

Bốn phía còn có tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, không ngừng vang vọng!

"Cái này. . . Đây là địa phương nào? !"

Thiên Hồ tộc, Thâm Uyên Cự Hổ Tộc, Thất Thải Linh Xà Tộc các cường giả cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn có thể xác định, nơi này tuyệt không phải Đông Linh Thánh Triều!

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, hư không đã phi tốc vặn vẹo, một tên thiếu niên, chậm rãi xuất hiện ở mặt của bọn họ trước.

Thiếu niên này, tự nhiên chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong?" Trong đó một tên Thiên Hồ tộc cường giả bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng, hoảng sợ nói: "Nơi này là ngươi tiểu thế giới? !"

"Nơi này thật là ta tiểu thế giới." Lâm Phong gật đầu nói: "Cho nên, ngươi chỉ có thể chết."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt rơi vào cường giả kia trên thân, trực tiếp oanh diệt thần hồn của hắn.

Gã cường giả kia chết về sau, chung quanh cường giả đã triệt để bị sợ choáng váng.

Tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong, bọn hắn đã không đường có thể trốn, chỉ có thể mặc cho Lâm Phong xâm lược.

Lâm Phong nếu là nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết chết bọn hắn.

Nghĩ tới đây, tất cả cường giả tất cả đều đầu đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch.

"Lâm công tử, van cầu ngươi, van cầu ngươi đừng có giết ta a!"

"Lâm công tử, ta biết sai, van cầu ngươi đừng có giết ta."

"Lâm công tử, cầu ngươi tha ta một cái mạng chó!"

Dị tộc các cường giả đã triệt để từ bỏ chống lại, trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hiện tại bọn hắn vừa nghĩ tới trước trước ngăn lại Lâm Phong, kéo tới Ngưu Định Thiên tới, liền cảm giác một trận buồn cười.

Coi như bọn hắn không ngăn cản Lâm Phong, Lâm Phong cũng căn bản không có khả năng rời đi!

Ầm ầm!

Cái này, lực lượng cuồng bạo lần nữa càn quét, một tên dị tộc cường giả thần hồn nổ tung, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư.

Không ngừng có võ giả thần hồn vỡ vụn, vẫn lạc tại chỗ.

Ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả dị tộc cường giả, liền đã toàn bộ ngã xuống.

Giết chết tất cả dị tộc võ giả về sau, Lâm Phong vẫy tay một cái, trên ngón tay của bọn họ không gian giới chỉ, liền toàn bộ lạc vào Lâm Phong trong tay.

Bởi vì Lâm Phong chỉ diệt thần hồn của bọn hắn, cho nên nhục thể của bọn hắn cũng không gặp thương tích, không gian giới chỉ tự nhiên cũng phải phi thường hoàn hảo.

Lâm Phong cất kỹ bọn hắn không gian giới chỉ về sau, tâm niệm vừa động, tất cả thi thể liền tất cả đều hóa thành bột mịn, tiêu tán tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong.

"Hiện tại, cũng dám đi ra." Lâm Phong cười cười, dưới chân hướng trước một bước, cảnh tượng trước mắt liền phi tốc biến hóa.

Chung quanh rừng rậm trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một mảnh hỗn độn kiến trúc.

Nơi này chính là Đông Linh Thánh Triều hoàng triều.

Mà tại Lâm Phong thân trước, bất ngờ có một sợi Thế Giới chi lực không ngừng chìm nổi.

Lâm Phong vẫy tay một cái, kia một sợi Thế Giới chi lực, liền lần nữa về tới Lâm Phong trong cơ thể.

"Lâm. . . Lâm Phong, vừa rồi đám kia dị tộc võ giả, tất cả đều bị ngươi giết?" Cái này, Cơ Thành Không đi tới.

Lâm Phong gật đầu nói: "Bọn hắn đều đã chết."

"Đều. . . Đều đã chết. . ." Cơ Thành Không mặt già đều hung hăng kéo ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới tiến vào Đế Giới một tháng không đến, thực lực liền tăng lên nhiều như thế.

Bây giờ liền Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả, đều đã không phải là Lâm Phong đối thủ.

Kia nếu là lại nhiều cho Lâm Phong mấy tháng, thậm chí là mấy năm, Lâm Phong có thể đạt tới cỡ nào độ cao?

Nghĩ tới đây, Cơ Thành Không chính là một trận tê cả da đầu.

"Đúng rồi, bệ hạ, ngươi cũng đã biết tiên cùng tiểu rồng đi nơi nào?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Chính là ta phủ đệ bên trong kia hai tên nữ tử."

"Lâm công tử, Tiên Nhi cô nương nói nàng nhớ lại một ít chuyện, đi đoạt lại thứ thuộc về nàng đi." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tiên Nhi cô nương còn nói  bên kia có nhiều thứ, có thể trợ giúp tiểu rồng cấp tốc trưởng thành, cho nên liền mang theo tiểu rồng cùng nhau rời đi."

"Tiên Nhi cô nương còn lưu lại một cái truyền tin thẻ ngọc cho ngươi."

Nói, Cơ Thành Không đã lật tay lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Thẻ ngọc tới tay, Lâm Phong lập tức lợi dụng thần hồn liếc nhìn.

Bên trong lưu lại lời nói, vô cùng đơn giản.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi chiếu cố, chờ lần sau trở về, ta nhất định sẽ thật tốt báo đáp ngươi. Mặt khác, ta bên này có một ít bảo vật, có thể trợ giúp tiểu rồng cấp tốc tăng thực lực lên, chờ lần sau gặp được tiểu rồng, tiểu rồng nhất định sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên, chớ niệm."

"Lâm công tử, kỳ thật ngươi không cần lo lắng Tiên Nhi cô nương." Cái này, Cơ Thành Không đột nhiên mở miệng nói: "Tiên Nhi cô nương thời điểm ra đi, đã là Thánh Vương cảnh cấp một tu vi."

"Lấy tu vi của nàng, liền xem như dị tộc cũng rất khó làm bị thương nàng."

"Thánh Vương cảnh cấp một? !" Lâm Phong con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn phát hiện, Thạch Tiên thân phận, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng, còn muốn thần bí.

Mà lại, Thạch Tiên muốn đi đoạt lại đồ vật, đến cùng là cái gì?

"Lâm công tử, ngươi vừa về Đông Linh Thánh Triều, lại trải qua một trận ác chiến, vẫn là về trước phủ đệ nghỉ ngơi đi." Cái này, Cơ Thành Không đột nhiên mở miệng nói: "Có lẽ tại phủ đệ bên trong, có thể tìm tới một chút ngươi muốn đáp án, cũng khó nói."

"Cũng tốt." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó mới quay người rời đi.

Về phần Cơ Thành Không, trực tiếp lập tức liền sắp xếp người ngựa, là Lâm Phong chuẩn bị tiệc ăn mừng.

Lần này Lâm Phong khải hoàn mà về, cứu vớt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, Cơ Thành Không tự nhiên là phải lớn bày yến ghế, chúc mừng ba ngày!

"Phụ hoàng, ngoại trừ là Lâm công tử chuẩn bị tiệc ăn mừng bên ngoài, phải chăng muốn đối Lâm công tử tiến hành phong thưởng?" Cái này, Cơ Trường Không đi tới.

Nhưng mà, Cơ Thành Không lại là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Trẫm ngược lại là muốn phong thưởng Lâm Phong, nhưng lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, chỉ sợ đã chướng mắt trẫm những cái kia phong thưởng."

"Kia. . . Phụ hoàng là không có ý định đối Lâm công tử tiến hành phong thưởng sao?"

"Phong thưởng coi như xong." Cơ Thành Không tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Bất quá, gần nhất các Đại Thánh Triều đang thương lượng cộng đồng liên minh, cùng một chỗ đối phó dị tộc sự tình."

"Nhưng do ai tới làm liên minh lãnh tụ, lại là một mực không có định ra đến."

"Phụ hoàng, ngài ý là. . ." Cơ Trường Không con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mắt bên trong tràn đầy không thể đưa tin.

Còn không đợi hắn nói xong, Cơ Thành Không cũng đã gật đầu nói: "Ý của trẫm là, hướng các Đại Thánh Triều đề cử Lâm Phong, để Lâm Phong tới làm Thánh Triều liên minh duy nhất lãnh tụ."

"Phụ hoàng, Lâm công tử thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng Lâm công tử dù sao vẫn là quá trẻ hơn một chút, các Đại Thánh Triều thật sẽ đồng ý sao?"

"Trẫm nói, trẫm chỉ là đề cử Lâm Phong, về phần Lâm Phong có thể hay không cầm tới duy nhất lãnh tụ vị trí, vẫn là đến xem bản thân hắn." Cơ Thành Không dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, ta Đông Linh Thánh Triều còn có một phiếu quyền bỏ phiếu."

"Đông Linh Thánh Triều cái này một phiếu, đầu cho Lâm Phong liền có thể."

"Phụ hoàng, nhi thần minh bạch." Cơ Trường Không gật đầu nói: "Đông Linh Thánh Triều nhất định toàn lực trợ giúp Lâm công tử đoạt được Thánh Triều liên minh lãnh tụ chi vị!"

"Chuyện này, phóng tới về sau rồi nói sau." Cơ Thành Không khoát tay nói: "Trước truyền lệnh xuống, để người trùng kiến Hoàng thành, cũng vì Lâm Phong thiết yến."

"Nặc!" Cơ Trường Không khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

============================INDEX==376==END============================.