Chương 377: Lãnh tụ chi vị

Chương 377: Lãnh tụ chi vị

Đông Linh Thánh Triều.

Viễn không.

Hai tên lão giả chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng trên không, yên lặng nhìn chăm chú lên Hoàng thành phương hướng.

Nhìn kỹ lại, trong đó một tên lão giả áo bào trắng, chính là chiến thành thành chủ Âu Dương Minh Nhật.

"Lão Dương, thế nào? Ta nhìn trúng tiểu gia hỏa kia cũng không tệ lắm phải không?" Cái này, Âu Dương Minh Nhật đột nhiên mở miệng.

Được xưng lão Dương lão giả nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Có thể lấy Thánh nhân cảnh cấp một tu vi, chém giết Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả, loại này thiên phú và thực lực, đích thật là gần như không tồn tại."

"Lão Dương, ngươi có thể đưa ra đánh giá cao như vậy, thật đúng là hiếm thấy a."

"Ta người này từ trước đến nay là có cái gì thì nói cái đó, tiểu gia hỏa kia thiên phú và thực lực, hoàn toàn chính xác rất không tệ." Lão Dương than nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi không nên cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, trở lại đỉnh phong a."

"Ta nếu là chẳng phải làm, nhân tộc chỉ sợ phải bị tai hoạ ngập đầu." Âu Dương Minh Nhật thần sắc bình tĩnh.

"Ngươi lão gia hỏa này, vẫn là bộ kia tính xấu." Lão Dương mặt già hơi rút nói: "Ngươi cũng đã già, còn coi mình là chúa cứu thế? Có thể cứu vớt tất cả mọi người a?"

"Dùng ta mệnh, đổi lấy nhiều người như vậy mệnh, cùng nhân tộc hi vọng, đã đầy đủ." Âu Dương Minh Nhật thấy chết không sờn.

"Thôi thôi, ngươi lão gia hỏa này tính tình là không đổi được." Lão Dương khẽ thở dài: "Ngươi cùng ta cùng nhau rời đi đi."

"Lão Dương, ta đều bộ dáng này, ngươi chẳng lẽ còn có biện pháp cứu ta?" Âu Dương Minh Nhật không thể tin nhìn xem lão giả bên cạnh.

"Hoàn toàn chính xác còn có cuối cùng một loại biện pháp, ngươi đi theo ta đi." Lão Dương thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Âu Dương Minh Nhật theo sát phía sau.

Một lát sau, cả vùng không gian liền trống rỗng, lần nữa yên tĩnh trở lại.

. . .

Lam Không Thánh Triều.

Quân chủ Lý Thế Thiên chắp hai tay sau lưng, đi qua đi lại.

Ngay tại vừa rồi, có tin tức truyền đến, toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, đã bị dị tộc triệt để vây quanh, chỉ sợ không được bao lâu, Đông Linh Thánh Triều liền sẽ triệt để luân hãm.

Lý Thế Thiên cũng là không phải lo lắng Đông Linh Thánh Triều, hắn là đang lo lắng Lam Không Thánh Triều an nguy.

Đông Linh Thánh Triều cùng Lam Không Thánh Triều liền nhau.

Nếu là Đông Linh Thánh Triều thật diệt, dị tộc đám người kia tất nhiên sẽ thừa cơ mà lên, diệt Lam Không Thánh Triều.

"Bệ hạ, tin tức tốt!" Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đến, thở hồng hộc nói: "Lâm. . . Lâm Phong từ Đế Giới ra!"

"Lâm Phong từ Đế Giới ra rồi? Đây coi là tin tức tốt gì?" Lý Thế Thiên khẽ nhíu mày.

Thị vệ kia thở dốc một hơi, lần nữa mở miệng nói: "Bệ hạ, ngài có chỗ không biết, Lâm Phong tại Đế Giới bên trong thu được đại cơ duyên, tu vi đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một."

"Lâm Phong lấy sức một mình, chém giết vây quanh Đông Linh Thánh Triều tất cả dị tộc cường giả."

"Liền liền Ngưu Ma tộc lão tổ, Thánh Vương cảnh cấp năm tu vi Ngưu Định Thiên, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!"

"Thánh. . . Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả, đều đã không phải là Lâm Phong đối thủ. . ." Lý Thế Thiên mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn biết Lâm Phong thiên phú phi thường đáng sợ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong tiến vào Đế Giới ngắn ngủi một tháng không đến, cũng đã có được diệt sát Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả thực lực.

Nếu là lại nhiều cho Lâm Phong một chút thời gian, Lâm Phong thực lực, sẽ đạt tới mức nào?

Nghĩ tới đây, Lý Thế Thiên không khỏi một trận tê cả da đầu.

"Nhìn đến Thánh Triều liên minh lãnh tụ, lần này là không phải Lâm Phong không còn ai." Lý Thế Thiên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Thật sự là hắn cũng rất muốn tranh đoạt Thánh Triều liên minh lãnh tụ vị trí.

Nhưng hắn biết rõ, coi như hắn trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ, cũng căn bản là không có cách dẫn đầu các Đại Thánh Triều, đánh bại dị tộc.

Mà Lâm Phong lại khác, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, vô cùng cường đại.

Nếu là Lâm Phong có thể trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ, Lâm Phong tất nhiên có thể dẫn đầu các Đại Thánh Triều, chiến thắng dị tộc.

Cho nên, Lâm Phong mới là Thánh Triều liên minh tốt nhất lãnh tụ nhân tuyển.

. . .

Cổ Việt Thánh Triều.

Quân chủ Hạng Thiếu Minh ngồi ngay ngắn ở trên đại điện.

Đám đại thần phân trạm hai bên.

Chỗ có người thần sắc ngưng trọng, trầm mặc không nói.

Giờ phút này bọn hắn toàn đều đang đợi lấy Đông Linh Thánh Triều bên kia đại chiến kết quả.

Nếu như Đông Linh Thánh Triều bị diệt, tiếp xuống các Đại Thánh Triều chỉ sợ cũng khó khăn trốn dị tộc độc thủ.

Đến lúc đó Cổ Việt Thánh Triều chỉ sợ cũng sẽ hủy diệt tại dị tộc tay.

Cho nên Đông Linh Thánh Triều kết quả của trận chiến này, đối các Đại Thánh Triều, đều trọng yếu vô cùng.

"Bệ hạ, Đông Linh Thánh Triều bên kia truyền nhắn lại!" Cái này, một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi, bước nhanh chạy tới trong đại điện.

Hạng Thiếu Minh khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Đông Linh Thánh Triều bên kia, truyền về tin tức gì?"

"Bệ hạ, Lâm Phong từ Đế Giới bên trong ra, mà lại Lâm Phong còn tại Đế Giới bên trong đạt được cơ duyên lớn lao, tu vi đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một." Thị vệ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lâm Phong nương tựa theo Thánh nhân cảnh cấp một tu vi, ngăn cơn sóng dữ, giết tất cả dị tộc cường giả."

"Liền liền Thánh Vương cảnh cấp năm tu vi Ngưu Ma tộc lão tổ Ngưu Định Thiên, đều chết tại Lâm Phong trong tay."

Tĩnh

Toàn bộ đại điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cả triều văn võ bá quan há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn tự nhiên nghe nói qua Lâm Phong, cũng biết Lâm Phong thiên phú rất là cao minh.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong tiến vào Đế Giới một tháng không đến, liền đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp một tu vi.

Mà lại Lâm Phong còn nương tựa theo Thánh nhân cảnh cấp một tu vi giết Thánh Vương cảnh cấp năm Ngưu Định Thiên.

Loại này thiên phú và thực lực, gần như không tồn tại!

"Như thế nói đến, Lâm Phong chẳng phải là lấy sức một mình, cứu vớt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều?" Cái này, Hạng Thiếu Minh thanh âm, vang lên.

Thị vệ kia nuốt một ngụm nước bọt, gật đầu nói: "Bệ hạ, đúng là như thế."

"Lâm Phong lấy sức một mình, diệt sát tất cả dị tộc cường giả, cứu vớt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều."

"Không nghĩ tới, Đông Linh Thánh Triều lại ra một vị cường đại như thế tuyệt thế thiên kiêu." Hạng Thiếu Minh cảm thán nói: "Có lẽ, Thánh Triều liên minh một mực không có định ra tới lãnh tụ, lần này có thể triệt để định ra tới."

"Bệ hạ, ngài ý là. . . Cổ Việt Thánh Triều muốn chọn Lâm Phong làm Thánh Triều liên minh lãnh tụ?" Cái này, trong đó một tên đại thần mở miệng.

Hạng Thiếu Minh gật đầu nói: "Lấy Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đích thật là Thánh Triều liên minh lãnh tụ nhân tuyển tốt nhất."

"Có Lâm Phong dẫn đầu các Đại Thánh Triều, các Đại Thánh Triều tất nhiên có thể chiến thắng dị tộc."

"Nhưng. . .  Lâm Phong là Đông Linh Thánh Triều người." Đại thần kia khẽ nhíu mày.

"Dị tộc đều đã liên thủ, chúng ta vẫn còn tại phân chia biên giới, quả nhiên là buồn cười a." Hạng Thiếu Minh khẽ thở dài: "Coi như Lâm Phong là Đông Linh Thánh Triều người lại có thể thế nào?"

"Hiện tại Lâm Phong là một vị duy nhất, lấy sức một mình diệt sát tất cả dị tộc cường giả người."

"Các Đại Thánh Triều, còn có ai có thể so sánh Lâm Phong càng thích hợp làm Thánh Triều liên minh lãnh tụ?"

"Bệ hạ, là thần cách cục nhỏ." Đại thần kia xấu hổ nói: "Chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ Lâm Phong trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ!"

. . .

Tuyết Dương Thánh Triều.

"Phụ hoàng, Bạch Sơn đạo nhân đã thuận lợi đem Thánh Hồn Cổ luyện chế ra tới." Khương Thiên Khung thanh âm, vang lên.

Ngay phía trên, Khương Vô Tận hai mắt tỏa sáng, gấp vội vàng nói: "Thánh Hồn Cổ, nhanh như vậy liền luyện chế ra tới?"

"Bạch Sơn đạo nhân cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, đem Thánh Hồn Cổ luyện chế ra ra." Khương Thiên Khung một tay lật một cái, lấy ra một chỉ cổ trùng.

Cái này cổ trùng tự nhiên không phải Thánh Hồn Cổ, mà là Bạch Sơn đạo nhân mới luyện chế Hồn Tâm Cổ.

Khương Thiên Khung đem nó mang đến, tự nhiên chính là vì lợi dụng Hồn Tâm Cổ, khống chế Khương Vô Tận, để Khương Vô Tận cũng trở thành Lâm Phong khôi lỗi.

"Bầu trời, cái này cổ trùng làm sao cùng Hồn Tâm Cổ tương tự như vậy?" Khương Vô Tận nhìn xem trong tay Hồn Tâm Cổ, cau mày nói: "Cái này cổ trùng thật là có thể khống chế Thánh nhân Thánh Hồn Cổ sao?"

"Phụ hoàng, cái này cổ trùng tự nhiên không phải Thánh Hồn Cổ." Khương Thiên Khung nhếch miệng cười nói: "Nó chỉ là Hồn Tâm Cổ."

"Hồn Tâm Cổ? Thiên Khung, chẳng lẽ ngươi. . . Không được!" Khương Vô Tận bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đồng dạng, muốn thôi động lực lượng, trực tiếp diệt sát trong tay Hồn Tâm Cổ.

Nhưng kia Hồn Tâm Cổ lại là sớm đã xuyên thấu Khương Vô Tận da thịt, thuận Khương Vô Tận huyết dịch, đi tới Khương Vô Tận thần hồn chỗ, sinh hạ trứng trùng.

"Phụ hoàng, chúng ta người một nhà, tổng xem là khá thật tốt ở cùng một chỗ." Khương Thiên Khung trực tiếp đi ra phía trước, ngồi xuống Khương Vô Tận bên cạnh, chậm rãi mở miệng nói: "Nhi thần nghe nói Thánh Triều liên minh lãnh tụ chi vị, còn chưa xác định, không biết phụ hoàng trong lòng nhưng có nhân tuyển?"

"Chủ nhân, Thánh Triều lãnh tụ chi vị, tự nhiên là cho ngài." Khương Vô Tận tựa hồ còn không có tỉnh táo lại, thanh âm thoáng có chút cứng nhắc.

"Phụ hoàng, chủ nhân của ta Lâm Phong Lâm công tử, chủ nhân của ngươi cũng là Lâm Phong Lâm công tử, ngươi còn là của ta phụ hoàng, chúng ta người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, cùng một chỗ hiệu lực Lâm công tử, hiện tại ngươi một lần nữa nói một lần lựa chọn của ngươi." Khương Thiên Khung mở miệng lần nữa.

Khương Vô Tận cứng ngắc nhẹ gật đầu, lần nữa mở miệng nói: "Thánh Triều liên minh lãnh tụ chi vị, tự nhiên chỉ có thể là Lâm công tử."

"Ha ha, đây mới là bản cung tốt phụ hoàng a." Khương Thiên Khung cười ha ha.

============================INDEX==377==END============================.