Chương 378: Mới lãnh tụ Lâm Phong

Chương 378: Mới lãnh tụ Lâm Phong

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng thành.

Nơi này đã trùng kiến hoàn thành.

Tất cả kiến trúc toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Nếu không là trên mặt đất còn có một chút hố sâu không có lấp đầy, không ai có thể biết, nơi này tại không lâu trước, từng phát sinh qua một trận đại chiến.

"Tiên đi rồi đúng là một điểm manh mối đều không có lưu lại cho ta." Lâm Phong tại Lâm phủ bên trong tìm đã vài ngày, cũng không có tìm được nửa điểm manh mối.

Hiện tại Thạch Tiên cùng tiểu rồng đến tột cùng đi nơi nào, Lâm Phong là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, Thạch Tiên dám trở về, vậy liền hẳn là có chỗ nắm chắc.

Lâm Phong cũng là không lo lắng.

Lắc đầu, Lâm Phong lật tay liền lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cất bước đi vào trong đó.

Bây giờ Lâm Phong đột phá đến Thánh nhân cảnh tu vi, cũng rốt cục có thể phát huy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp toàn bộ lực lượng.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cao nhất có thể đủ đạt tới sáu trăm lần biến hóa.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong đã có thể khống chế đại đạo Thời Quang Hắc Tháp sáu trăm lần tốc độ thời gian trôi qua biến hóa!

Hiện tại Lâm Phong tại đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong tu luyện sáu trăm thiên, bên ngoài cũng chỉ mới qua một ngày thời gian mà thôi.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong lật tay liền lấy ra một đống không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ bên trong, có là đám kia dị tộc cường giả không gian giới chỉ.

Có thì là Lâm Phong tại Đế Giới bên trong thông qua xét nhà có được không gian giới chỉ.

Bên trong bảo vật nhiều vô số kể.

Các loại Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh chồng chất như núi.

Linh thạch, Hồn Tinh, linh mạch càng là vô số kể.

Liền liền Lâm Phong đều nhìn hoa cả mắt.

"Dị tộc cường giả trên người bảo vật, thật đúng là không ít a." Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút, đám kia dị tộc cường giả không gian giới chỉ bên trong Tiên Thiên Linh Bảo, có ít nhất mấy vạn kiện nhiều.

Thánh Binh có mấy trăm kiện.

Linh mạch có sáu khối.

Hồn Tinh, Linh Tinh càng là nhiều vô số kể.

Nhiều như vậy bảo vật, đã đầy đủ để Lâm Phong thực lực, đạt được tăng lên cực lớn.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa vội vã thôn phệ những bảo vật này.

Bởi vì Lâm Phong trong tay, còn có mấy viên không gian giới chỉ.

Cái này mấy viên không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Ngưu Định Thiên đám người không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ tổn hại nghiêm trọng, có càng là đã trở thành than cốc khối.

"Hệ thống, kiểm trắc những này không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 23121 chỗ lỗ thủng, 182911 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng cùng tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người không gian giới chỉ, bắt đầu phi tốc thuế biến.

Tất cả chỗ tổn hại, cấp tốc chữa trị.

Liền liền không gian giới chỉ mặt ngoài, đều xuất hiện từng sợi hắc vụ.

Đợi đến hết thảy kết thúc, tất cả không gian giới chỉ đã rực rỡ hẳn lên.

Về phần Lâm Phong, sớm đã dùng thần thức liếc nhìn lên trong không gian giới chỉ bảo vật.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Tiên Thiên Linh Bảo chồng chất như núi, Thánh Binh đồng dạng là khắp nơi có thể thấy được.

Trừ cái đó ra, linh căn đều chất đống mấy khối.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trong không gian giới chỉ bảo vật, liền đã toàn bộ chồng chất tại thân trước.

Hiện tại những bảo vật này toàn bộ cộng lại, tổng cộng có mười mấy vạn cái.

Trong đó Tiên Thiên Linh Bảo liền có mười hai vạn kiện.

Thánh Binh có hơn ba ngàn kiện.

Linh căn có hơn ba mươi khối.

Lâm Phong nhìn xem trước mắt bảo vật, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Tiên Thiên Linh Bảo."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tiên Thiên Linh Bảo có 10121371 loại tạp chất, 20131191 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Trận trận hắc vụ, không ngừng từ Tiên Thiên Linh Bảo bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hắc vụ tán đi, tất cả Tiên Thiên Linh Bảo bên trong ẩn chứa khí tức, đã càng phát ra cường đại.

"Hệ thống, kiểm trắc Thánh Binh!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Binh có 128101 loại tạp chất, 191211 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả Thánh Binh, bắt đầu phi tốc thuế biến.

Thánh Binh bên trong khí tức, cũng càng phát ra cường đại.

Thẳng đến cuối cùng, Thánh Binh đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Cái này trong đó cũng bởi vậy xuất hiện mấy món phi thường đặc thù Thánh Binh.

Cũng tỷ như một cây đao hình Thánh Binh, ẩn chứa trong đó vô cùng cường đại thời gian đạo vận.

Lại tỉ như một bên khác một thanh phi đao.

Trong đó đúng là ẩn chứa không gian đạo vận, có thể phá không giết người, giết người vô hình!

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Thánh Binh bên trong, đều ẩn chứa cực kỳ cường đại đạo vận.

Liền liền những cái kia Linh Khí bên trong, cũng đồng dạng có bộ phận Linh Khí, ẩn chứa đạo vận.

Có thể nói, lần này Lâm Phong thu hoạch, tương đương phong phú.

Nếu là có thể đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực sẽ lần nữa được tăng lên rất cao!

"Hệ thống, kiểm trắc linh căn!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Đinh ~ kiểm trắc đến linh căn có 102 loại tạp chất, 116 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Hơn ba mươi khối linh căn mặt ngoài, phi tốc hiện ra đen nhánh chất lỏng.

Vô cùng tinh thuần linh khí, thì là như là thác nước đồng dạng, phi tốc tràn vào linh căn bên trong.

Một lát sau, tất cả linh căn bên trong ẩn chứa linh khí, đã càng phát ra tinh thuần cường đại!

"Không biết hơn ba mươi khối linh căn, có thể làm cho tu vi của ta tăng lên bao nhiêu." Lâm Phong cười cười, sau đó lại dùng hệ thống rút ngoại trừ Hồn Tinh, Linh Tinh tạp chất.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lật tay lấy ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ linh căn, Hồn Tinh, Linh Tinh.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên là ngồi xếp bằng, trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh bên trong lực lượng.

. . .

Chiến thành.

Nghị Sự Điện.

Nơi này là để dùng cho các Đại Thánh Triều đàm phán địa phương.

Giờ phút này, mười hai tên nam tử điểm ngồi tại đại điện hai bên.

Cái này mười hai người, tự nhiên chính là mười hai Thánh Triều quân chủ.

Cơ Thành Không, Lý Thế Thiên, Khương Vô Tận, Hạng Thiếu Minh, thình lình xuất hiện.

Nguyên bản ngay phía trên sẽ từ Âu Dương Minh Nhật nhập tọa, chủ trì đại hội.

Nhưng bây giờ Âu Dương Minh Nhật đã rời đi.

Cho nên ngay phía trên vị trí, tự nhiên cũng liền trống không.

"Bây giờ Âu Dương thành chủ đã rời đi, liền do ta đến làm cái đầu đi." Cái này, Cơ Thành Không để tay xuống bên trong trà chén, cất cao giọng nói: "Tin tưởng mọi người cũng biết, dị tộc đám kia lão quái vật, tuần tự thức tỉnh."

"Nếu là chúng ta lại không liên thủ, tất nhiên sẽ bị dị tộc từng cái đánh tan, cuối cùng mười hai Thánh Triều cũng đem tuần tự hủy diệt."

"Cho nên, chúng ta bây giờ nhất định phải tổ kiến Thánh Triều liên minh!"

"Cơ Thành Không, tổ kiến Thánh Triều liên minh cũng không phải không được, chỉ là cái này Thánh Triều liên minh lãnh tụ chi vị, nên do ai tới đảm nhiệm?" Trong đó một tên Thánh Triều quân chủ, mở miệng.

"Thánh Triều lãnh tụ chi vị, tự nhiên là từ mọi người bỏ phiếu quyết ra." Cơ Thành Không cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng nói: "Ta Đông Linh Thánh Triều đề cử Lâm Phong đảm nhiệm Thánh Triều liên minh lãnh tụ chi vị, cũng bỏ phiếu cho Lâm Phong!"

"Lâm Phong? Liền là vị nào giết Ngưu Định Thiên, cứu vớt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều Lâm Phong?" Trước trước mở miệng Thánh Triều quân chủ, lần nữa đặt câu hỏi.

Cơ Thành Không gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú thật là không tệ, nhưng tuổi của hắn, có thể hay không quá ít đi một chút?" Người quân chủ kia khẽ nhíu mày.

"Lương Hán Minh, Lâm Phong năm gần mười sáu, cũng đã là thánh cảnh cấp một tu vi, có được chém giết Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả thực lực, ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi khi 16 tuổi, đang làm gì?" Cơ Thành Không phủi người quân chủ kia một chút.

Lương Hán Minh cẩn thận nhớ lại một chút, mặt già không khỏi hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn khi 16 tuổi, mới khó khăn lắm đột phá đến Võ Vương cảnh.

So sánh dưới, Lâm Phong thiên phú, đích thật là mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều.

"Ta đồng ý lựa chọn Lâm Phong là Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

"Ta cũng đồng ý lựa chọn Lâm Phong làm Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

Cái này, ngồi tại phía dưới hai người đàn ông tuổi trung niên, đột nhiên mở miệng.

Hai người này theo thứ tự là Cổ Dương Thánh Triều quân chủ Thương Minh Ẩn, cùng Băng Phong Thánh Triều quân chủ Hồ Vạn Dương.

Cái này hai Đại Thánh Triều cùng Đông Linh Thánh Triều quan hệ rất tốt, ngày thường càng là lấy Đông Linh Thánh Triều như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Cho nên Đông Linh Thánh Triều làm ra quyết định về sau, cái này hai Đại Thánh Triều lập tức liền đi theo bỏ phiếu Lâm Phong.

"Ta cũng ném Lâm Phong một phiếu." Cái này, Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ Khương Vô Tận đột nhiên mở miệng.

Ngay sau đó, lại có một cái Thánh Triều, bỏ phiếu Lâm Phong.

Cái này một cái Thánh Triều, đồng dạng là lấy Tuyết Dương Thánh Triều như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Đã Tuyết Dương Thánh Triều bỏ phiếu cho Lâm Phong, cái này một cái Thánh Triều, tự nhiên cũng đem phiếu đầu cho Lâm Phong.

Về phần còn lại mấy Đại Thánh Triều, thì là đồng loạt nhìn về phía Cổ Việt Thánh Triều cùng Lam Không Thánh Triều.

Bởi vì còn lại mấy Đại Thánh Triều, tất cả đều là bám vào Cổ Việt Thánh Triều cùng Tuyết Dương Thánh Triều phía dưới.

Cổ Việt Thánh Triều cùng Tuyết Dương Thánh Triều quyết định, tự nhiên chính là quyết định của bọn hắn.

"Trẫm cũng tuyển Lâm Phong." Cổ Việt Thánh Triều quân chủ Hạng Thiếu Minh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

"Đúng dịp, trẫm cũng tuyển Lâm Phong." Ngay sau đó, Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên, đồng dạng là mở miệng.

Hai người lên tiếng, còn lại các Đại Thánh Triều quân chủ, tự nhiên là toàn bộ tuyển Lâm Phong.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Thánh Triều liên minh lãnh tụ, thành Lâm Phong.

Đối với kết quả này, Cơ Thành Không ngược lại là vô cùng ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này tuyển cử, sẽ khó khăn trùng điệp.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, mười hai Thánh nhân hướng đúng là nhất trí thông qua, trực tiếp lựa chọn Lâm Phong.

"Cơ Thành Không, hiện tại chúng ta có phải hay không nên tiến vào xuống một cái khâu rồi?" Cái này, Khương Vô Tận đột nhiên mở miệng.

Cơ Thành Không bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Đã tất cả mọi người lựa chọn Lâm Phong, vậy sau này Lâm Phong chính là mười hai Thánh Triều lãnh tụ."

"Nếu người nào không phục tùng Lâm Phong mệnh lệnh, giết chi!"

Tuyên bố xong kết quả về sau, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ Thánh Triều liên minh lãnh tụ đã tuyển ra, Thánh Triều liên minh lãnh tụ hoàng vị, cũng nên lại lần nữa trọng khải."

Tiếng nói vừa ra, đám người đồng loạt nhìn về phía đại điện bên ngoài một tòa đài cao.

Toà này đài cao tổng cộng có thập giai.

Tại đỉnh cao nhất, có một cái phủ bụi đã lâu vương tọa.

Cái này chỗ ngồi, chỉ có mười hai Thánh Triều liên minh quân chủ, có thể ngồi lên!

Mười hai Thánh Triều lịch sử lâu đời, liên minh số lần tự nhiên cũng là vô số kể.

Nhưng trong đó có mười vị quân chủ cường đại nhất.

Mà kia mười vị quân chủ về sau, càng đem mình một sợi thần hồn ấn ký, phong ấn tại ngọc bậc thang bên trong, tạo thành bây giờ mười cái bậc thang.

Làm liên minh quân chủ, chí ít cũng phải leo lên một bậc thang, mới có thể bị mười hai Thánh Triều tán thành.

Cho nên, Lâm Phong muốn chân chính trở thành Thánh Triều liên minh quân chủ, còn nhất định phải leo lên một bậc thang.

"Các vị, cái này phủ bụi đã lâu vương tọa, cũng nên một lần nữa mở ra, mọi người liên thủ, phá vỡ vương tọa phong ấn!" Cái này, Cơ Thành Không thanh âm đột nhiên vang lên.

Hắn trực tiếp đi ra đại điện, khoanh chân ngồi xuống vương tọa phía dưới.

Lý Thế Thiên, Khương Vô Tận bọn người đồng dạng là tuần tự đi ra, nhao nhao ngồi xếp bằng.

Đám người hai tay kết ấn, lấy thế hệ tương truyền phương pháp, khởi động lại vương tọa!

Ken két!

Vương tọa mặt ngoài, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, toàn bộ vương tọa tính cả thang đá mặt ngoài da đá, bắt đầu phi tốc tróc ra.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ vương tọa đã kim quang sáng chói, vô cùng loá mắt.

Liền liền thập giai thang đá, cũng tất cả đều biến thành óng ánh ngọc bậc thang.

Một cỗ phủ bụi đã lâu tang thương khí tức, càng là đột nhiên từ vương tọa bên trong bộc phát ra, khuếch tán tứ phương.

Một màn này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới đám người chú ý.

"Vương tọa? ! Kia. . . Kia là vương tọa phương hướng!"

"Mười hai Thánh Triều, chẳng lẽ lại muốn liên minh? !"

"Nhìn đến mười hai Thánh Triều, đã tuyển ra Thánh Triều liên minh lãnh tụ a."

"Không biết mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ, đến tột cùng là ai."

Đám người nhao nhao ngừng chân, nhìn về phía vương tọa phương hướng.

============================INDEX==378==END============================.