Chương 379: Lên ngôi

Chương 379: Lên ngôi

Lâm phủ.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chất đống tại Lâm Phong trước người Linh Tinh, Hồn Tinh, linh căn các loại bảo vật, đã toàn bộ bị Phệ Thiên Huyết Cổ hấp thu hoàn tất.

Thời khắc này Phệ Thiên Huyết Cổ chính ghé vào Lâm Phong trên thân, đem nhất là năng lượng tinh thuần, quán chú đến Lâm Phong trong cơ thể.

Liền liền Lâm Phong thân trước chồng chất như núi Tiên Thiên Linh Bảo đều đã toàn bộ bị Lâm Phong thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Về phần Thánh Binh, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng một kiện.

Ken két!

Cái này, vết rạn lan tràn.

Cuối cùng một kiện Thánh Binh cũng ầm vang vỡ vụn.

Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

"Thu hoạch lần này, không nhỏ a." Lâm Phong ý cười đầy mặt, chậm rãi đứng dậy.

Trải qua lần này bế quan, tu vi của hắn đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp tám.

Về phần trong cơ thể hắn Thế Giới chi lực, càng là đã từ ba sợi, tăng trưởng đến chín sợi!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong phát hiện trong cơ thể hắn chín sợi Thế Giới chi lực, đã càng phát ra hoàn thiện.

Cũng tỷ như trong đó một sợi Thế Giới chi lực, đã dựng dục ra thời gian đại đạo.

Đại đạo lực lượng, xa xa tại đạo vận phía trên.

Chỉ có đại đế mới có thể vận dụng chân chính đại đạo chi lực.

Bất quá, cho dù là đại đế, vận dụng cũng chỉ là Thần Phong đại lục đại đạo.

Nhưng Lâm Phong vận dụng, lại là chính hắn thai nghén mà thành đại đạo.

Loại này đại đạo mặc dù bây giờ còn mười phần nhỏ yếu, nhưng theo Lâm Phong thực lực tăng lên, loại này đại đạo cũng đem càng ngày càng cường đại, thậm chí là viễn siêu Thần Phong đại lục đại đạo!

Bây giờ, Lâm Phong thông qua cái này một sợi Thế Giới chi lực, đã có thể khống chế gấp hai mươi lần tốc độ thời gian trôi qua biến hóa!

"Không nghĩ tới, chín sợi Thế Giới chi lực, lại ẩn chứa chín loại đại đạo." Lâm Phong một tay lật một cái, chín sợi Thế Giới chi lực, liền đồng thời xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Trong đó một sợi Thế Giới chi lực, dựng dục ra thời gian đại đạo.

Về phần còn lại tám sợi Thế Giới chi lực, phân biệt dựng dục ra kiếm đạo đại đạo, hỏa diễm đại đạo, gió nói đại đạo, trọng lực đại đạo, quyền đạo đại đạo, hủy diệt đại đạo, thôn phệ đại đạo, không gian đại đạo.

Có cái này chín sợi Thế Giới chi lực, hiện tại Lâm Phong có thể tùy ý vận dụng đại đạo chi lực, một quyền liền có thể oanh sát Thánh Hoàng cảnh cấp một võ giả.

Nếu là chín sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát, liền xem như Thánh Hoàng cảnh cấp hai võ giả, Lâm Phong cũng có thể đánh giết.

Nếu là toàn lực bộc phát, Lâm Phong có lòng tin oanh sát Thánh Hoàng cảnh cấp ba võ giả.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá.

Bây giờ Lâm Phong thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ có chờ đến chân chính cùng Thánh Hoàng cảnh cường giả giao thủ về sau, Lâm Phong mới có thể biết.

"Hiện tại cũng là thời điểm đi ra." Lâm Phong cười cười, cất bước liền đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cũng đem nó thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đẩy cửa đi ra ngoài.

"Lâm công tử, ngươi cuối cùng là xuất quan." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên bước nhanh đi tới.

Lâm Phong nhìn xem trước mắt nam tử trung niên, nghi ngờ nói: "Thái tử điện hạ, sao ngươi lại tới đây?"

"Bản cung lần này tới, là có một số việc muốn nói cho ngươi."

"Thái tử điện hạ nói thẳng là được."

Cơ Thành Không nhẹ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Mười hai Thánh Triều liên minh, đã xác định được."

"Trải qua mười hai Thánh Triều quân chủ tuyển cử, bọn hắn quyết định lựa chọn ngươi làm Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

"Ta?" Lâm Phong triệt để ngây ngẩn cả người.

"Lâm công tử, bây giờ chỉ có ngươi mới có thể dẫn đầu mười hai Thánh Triều chiến thắng dị tộc, mười hai Thánh Triều tuyển ngươi làm lãnh tụ, cũng là chuyện đương nhiên." Cơ Thành Không hít sâu một hơi, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Đông Linh Thánh Triều Cơ Thành Không, bái kiến Lâm công tử!"

"Thái tử điện hạ, ngươi không cần như thế." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn cũng không nghĩ tới, mười hai Thánh Triều sẽ chọn nâng hắn trở thành mười hai Thánh Triều lãnh tụ.

Bất quá, dạng này cũng tốt.

Coi như Lâm Phong thực lực lợi hại hơn nữa, cũng rất khó cùng nhiều như vậy dị tộc chống lại.

Nhưng nếu là Lâm Phong trở thành mười hai Thánh Triều lãnh tụ, liền có thể thống lĩnh mười hai Thánh Triều, cùng dị tộc đối kháng.

Kể từ đó, Lâm Phong phần thắng cũng sẽ lớn hơn.

"Lâm công tử, bây giờ mười hai Thánh Triều quân chủ, đã mở ra Thánh Triều liên minh lãnh tụ vương tọa, còn xin Lâm công tử đi chiến thành, leo lên vương tọa, tiến hành lên ngôi." Cái này, Cơ Trường Không thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt, đi trước chiến thành đi."

"Lâm công tử, ngài trước chờ một chút." Cơ Trường Không nhìn xem Lâm Phong trang phục, cười khổ nói: "Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cứ như vậy đi lên ngôi sao?"

"Ta thế nào?" Lâm Phong không hiểu ra sao.

Nhưng rất nhanh, hắn đã hồi phục thần trí.

Mặc dù bên ngoài vẻn vẹn chỉ mới qua hai ngày.

Nhưng đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, lại là đã qua một ngàn hai trăm thiên.

Bây giờ Lâm Phong đã râu ria xồm xoàm, bẩn thỉu.

Liền ngay cả quần áo đều có chút phá lạn.

Lâm Phong nhìn một chút mình, lúng túng cười nói: "Thái tử điện hạ, ngươi chờ một chút."

Nói xong, Lâm Phong liền quay người về tới gian phòng.

Đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa lúc, đã lại lần nữa khôi phục thành trước trước thanh tú thiếu niên.

"Thái tử điện hạ, hiện tại có thể đi qua a?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Cơ Trường Không nhẹ gật đầu, nói: "Có thể, phi hành Linh Khí đã toàn bộ chuẩn bị xong."

Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền đi theo Cơ Trường Không, cùng nhau ngồi lên phi hành Linh Khí.

. . .

Chiến thành.

Lượng lớn võ giả không ngừng tràn vào.

Bọn hắn đàm luận chủ đề đều là Lâm Phong.

Bởi vì tất cả mọi người đã biết, mười hai Thánh Triều tuyển ra Thánh Triều liên minh lãnh tụ, chính là Lâm Phong.

Ngay tại mấy ngày nay, Lâm Phong cũng đem đi đến tận đây, trèo lên ngọc thạch bậc thang, chính thức lên ngôi.

"Trương gia gia, Lâm công tử làm sao lợi hại như vậy a? Hắn mới mười sáu tuổi, liền đã trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ." Đám người bên trong, một tên đứa trẻ đột nhiên cảm thán một tiếng.

Được xưng Trương gia gia lão giả vừa cười vừa nói: "Tiểu Mẫn, ngươi còn nhỏ, lấy ngươi thiên phú, tương lai hẳn là cũng có thể có chỗ thành tích."

"Trương gia gia, ngươi đối Lâm công tử hiểu rõ không?" Một cái khác tên đứa trẻ mở miệng.

Trương gia gia vuốt vuốt đứa bé kia đầu, gật đầu nói: "Xem như có chút hiểu rõ đi."

"Vậy ngươi có thể cho chúng ta giảng một chút Lâm công tử sự tình dấu vết sao?" Đứa bé kia mới mở miệng, còn lại mấy tên đứa trẻ trong nháy mắt mong đợi nhìn về phía Trương gia gia.

Bất đắc dĩ, Trương gia gia cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Được thôi, vậy ta sẽ vì các ngươi giảng một chút Lâm công tử cố sự."

Trương gia gia mặc dù tu vi không cao, thiên phú tu luyện cũng bình thường.

Nhưng hắn ngày bình thường lại là thích nhất một chút thiên kiêu cố sự.

Nhất là Lâm Phong sự tình dấu vết, hắn biết đến nhiều nhất.

Hắn mới mở miệng, liền đem Lâm Phong tại Đại Hạ hoàng triều, cùng Đông Linh Thánh Triều sự tình, số như gia trân đồng dạng, toàn bộ nói ra.

Tiểu Mẫn các loại một đám đứa trẻ nghe được nhiệt huyết dâng trào, kích động vạn phần.

Liền liền chung quanh một số võ giả, đều xúm lại, nghiêm túc nghe Trương gia gia giảng Lâm Phong cố sự.

"Oa, Lâm công tử thật là lợi hại a, hắn vậy mà từ một cái Đại Hạ hoàng triều bị phế hoàng tử, đi tới bây giờ một bước này, thật sự là quá khó khăn a."

"Lâm công tử cùng nhau đi tới, thật đúng là đủ khó khăn a."

"Muốn ta nói, Đại Hạ hoàng triều quân chủ thật đúng là không có nhãn lực sức lực, lại đem Lâm công tử Thái tử biến thành tàn tật."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==379==END============================.