Chương 380: Trèo lên ngọc thạch bậc thang

Chương 380: Trèo lên ngọc thạch bậc thang

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Tiểu Mẫn lại là đột nhiên mở miệng nói: "Trương gia gia, Lâm công tử mấy ngày nay liền sẽ đến trèo lên ngọc thạch bậc thang, ngài nói lấy Lâm công tử thiên phú và thực lực, có thể trèo lên mấy cấp ngọc thạch bậc thang?"

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía Trương gia gia.

Bọn hắn lần này tới, tự nhiên cũng là vì tới chứng kiến Lâm Phong trèo lên ngọc thạch bậc thang, tiến hành lên ngôi.

Đối với Lâm Phong có thể leo lên mấy cấp ngọc thạch bậc thang, đám người tự nhiên cũng rất là hiếu kì.

"Vấn đề này, thật rất khó nói." Trương gia gia nhìn xem một bên ngọc thạch bậc thang, cảm thán nói: "Bên kia thập giai ngọc thạch bậc thang, chính là Thánh Triều liên minh lãnh tụ bên trong, lợi hại nhất mười người, ngưng tụ mà thành."

"Mỗi một giai ngọc thạch bậc thang bên trong, đều ẩn chứa bọn hắn lưu lại thần hồn ấn ký."

"Lấy Lâm công tử thiên phú và thực lực, hẳn là có thể leo lên cấp năm."

"Chỉ có cấp năm sao?" Tiểu Mẫn có chút thất vọng nói: "Trương gia gia, ngươi nói Lâm công tử có thể hay không leo lên đỉnh, ngồi lên vương tọa?"

"Không thể nào." Trương gia gia lắc đầu nói: "Coi như là lợi hại nhất một vị lãnh tụ, cũng chỉ leo lên cấp bảy mà thôi."

"Lâm công tử có thể leo lên cấp năm, đã rất tốt."

"Trương gia gia, ta cảm thấy Lâm công tử khẳng định có thể leo lên đỉnh, ngồi lên vương tọa." Tiểu Mẫn nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, nói: "Lâm công tử là lợi hại nhất."

"Ta cũng cảm thấy Lâm công tử có thể đăng đỉnh." Cái này, một tên dáng người thẳng tắp nam tử, đột nhiên đi ra.

Nhìn kỹ lại, người này chính là Đông Linh Thánh Triều Thái tử Cơ Trường Không.

"Đại ca ca, ngươi thật cảm thấy như vậy sao?" Tiểu Mẫn một mặt mong đợi nhìn xem Cơ Trường Không.

"Đương nhiên." Cơ Trường Không gật đầu nói: "Ta gặp qua Lâm công tử, lấy Lâm công tử thiên phú và thực lực, tuyệt đối có thể đăng đỉnh."

"Ngươi. . . Ngươi gặp qua Lâm công tử? !" Tiểu Mẫn kích động nói: "Vậy ngươi biết Lâm công tử bây giờ ở nơi nào sao?"

"Không chính ở đằng kia à." Cơ Trường Không đưa tay chỉ hướng một bên Lâm Phong.

Lập tức, mọi ánh mắt, đồng loạt hội tụ đến Lâm Phong trên thân.

Liền liền Tiểu Mẫn đều một mặt sùng bái nhìn về phía Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong thì là khóe miệng hơi rút, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Cơ Trường Không vừa lên đến liền bán đứng hắn.

"Lâm công tử? ! Thật là Lâm công tử!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử đã đi tới chiến thành!"

"Mọi người mau nhìn! Đây là Lâm công tử!"

"Lâm công tử rốt cuộc đã đến!"

Đám người thần sắc kích động, như là chúng tinh phủng nguyệt giống như, đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Liền liền Tiểu Mẫn đều vội vội vàng vàng nhào tới.

Bất quá, Cơ Trường Không sớm đã an bài nhân thủ, duy trì trật tự.

Cho nên Lâm Phong vẫn như cũ là thông suốt đi ra đám người, trực tiếp đi tới vương tọa phía dưới.

"Lâm công tử, không nghĩ tới a, liền như vậy nhỏ nhỏ nha đầu, đều đối ngươi sùng bái có thêm." Cái này, Cơ Trường Không đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu nha đầu kia đối ngươi chờ mong rất cao, ngươi cũng không thể để tiểu nha đầu kia thất vọng a."

"Ta hết sức đi." Lâm Phong nhìn xem tiểu nha đầu kia, đột nhiên nghĩ đến tại Đông Linh Thánh Triều gặp phải tiểu Nha.

Lúc trước Lâm Phong đưa công pháp cho tiểu Nha tu luyện, lấy tiểu Nha thiên phú, bây giờ cũng đã có thành tựu.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại không biết, nàng hiện tại đến tột cùng đạt đến tu vi bực nào.

"Lâm công tử, ngài cuối cùng là tới." Cái này, Cơ Thành Không cùng còn lại mười một Đại Thánh Triều quân chủ, nhao nhao đi tới.

Cơ Thành Không cũng không nói nhảm, trực tiếp quay đầu nhìn về phía một bên vương tọa, nói: "Lâm công tử, mười hai Thánh Triều đề cử ngươi làm tân nhiệm lãnh tụ sự tình, ngươi cũng đã nghe trời cao nói qua đi?"

"Hiện tại chỉ cần ngươi leo lên ngọc thạch bậc thang, liền có thể tiến hành lên ngôi, trở thành Thánh Triều liên minh quân chủ."

Cơ Thành Không hít sâu một hơi, đột nhiên hướng về phía Lâm Phong khom người xuống tử, cất cao giọng nói: "Cho mời Lâm công tử, trèo lên ngọc thạch bậc thang lên ngôi!"

"Cho mời Lâm công tử, trèo lên ngọc thạch bậc thang lên ngôi!" Lý Thế Thiên, Khương Vô Tận bọn người đồng dạng là nhao nhao hướng về phía Lâm Phong khom người xuống tử.

Về phần Lâm Phong, thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới ngọc thạch bậc thang trước.

Cái này thập giai ngọc thạch bậc thang bên trong, đều là ẩn chứa vô cùng lăng lệ khí tức.

Lâm Phong chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó liền tại đám người nhìn chăm chú, cất bước đi lên thứ nhất bậc ngọc thạch bậc thang.

Xùy

Quang hoa lấp lóe.

Một thân ảnh đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Người này dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, chính là Thánh Triều liên minh đã từng một vị lãnh tụ.

"Lý Phi Phàm, bậc thứ nhất ngọc thạch bậc thang lại chính là Lý Phi Phàm!"

"Lý Phi Phàm thực lực, cường đại dị thường, coi như chỉ là một sợi thần hồn ấn ký, cũng vô cùng lợi hại, lần này Lâm Phong gặp nguy hiểm."

"Lâm Phong muốn chiến thắng Lý Phi Phàm thần hồn ấn ký, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Đám người nhìn xem Lý Phi Phàm hư ảnh, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Lý Phi Phàm từng là một vị thiên phú cường đại yêu nghiệt.

Về sau bị mười hai Thánh Triều đề cử trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ.

Có thể nói, Lý Phi Phàm một đời, tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

"Rốt cục lại có người đến trèo lên ngọc thạch bậc thang a." Lý Phi Phàm nhìn xem Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Đánh bại ta, ngươi liền có thể leo lên bậc thứ hai."

"Bất quá, ngươi yên tâm, ta sẽ không bắt nạt ngươi, ta sẽ áp chế đến cùng ngươi giống nhau cảnh giới, sẽ cùng ngươi chiến đấu."

"Ngươi xác định phải làm như vậy?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Lý Phi Phàm tu vi, cũng liền Thánh Hoàng cảnh cấp ba.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, liền xem như đối mặt chân chính Thánh Hoàng cảnh cấp ba võ giả, cũng có thể đem nó đánh giết.

Mà trước mắt vị này Thánh Hoàng cảnh cấp ba võ giả, chỉ là một sợi thần hồn ấn ký.

Đối phương nếu là lại áp chế đến cùng Lâm Phong giống nhau cảnh giới, Lâm Phong trực tiếp liền có thể đem nó nháy mắt giết.

"Tiểu gia hỏa, giống như ngươi tự tin người, ta đã gặp qua không ít, nhưng bọn hắn cuối cùng lại là cấp một ngọc thạch bậc thang cũng không thể đủ leo lên đi."

Cái này, Lý Phi Phàm lần nữa mở miệng nói: "Ta sẽ áp chế đến cùng ngươi giống nhau cảnh giới, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của ta xa so với ngươi càng thêm phong phú."

"Ta biết thủ đoạn công kích, cũng so ngươi càng nhiều."

Tiếng nói vừa ra, Lý Phi Phàm khí tức đã phi tốc nội liễm.

Một lát sau, tu vi của hắn, triệt để như ngừng lại Thánh nhân cảnh cấp tám.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Phi Phàm mới huy quyền hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Không thể không nói, Lý Phi Phàm tốc độ, đích thật là nhanh đến mức cực hạn.

Cho dù chỉ là một sợi thần hồn ấn ký, vẫn như cũ chấn vỡ hư không, trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Nhưng ngay tại nắm đấm của hắn sắp rơi xuống lúc, động tác trên tay của hắn, lại là đột nhiên ngừng lại.

Liền liền phía trên bậc thang tung bay cát bụi, đều triệt để dừng lại.

Hết thảy chung quanh, phảng phất như là thời gian đình chỉ đồng dạng.

Về phần Lâm Phong, thì là chậm rãi đưa tay, đầu ngón tay điểm nhẹ tại Lý Phi Phàm chỗ mi tâm.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Trong nháy mắt đem Lý Phi Phàm thôn phệ.

Lý Phi Phàm hư ảnh cũng hóa thành bột mịn, triệt để tán đi.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Phi Phàm lại dễ dàng như thế liền thua ở Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

============================INDEX==380==END============================.