Chương 381: Huyền Thiên Đại Đế

Chương 381: Huyền Thiên Đại Đế

"Lý. . . Lý Phi Phàm cái này bại?"

"Lý Phi Phàm vậy mà nhanh như vậy liền thua ở Lâm công tử trong tay!"

"Lâm công tử thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, lấy Lâm Phong thiên phú và thực lực, tất nhiên có thể leo lên bậc thứ hai ngọc thạch bậc thang.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng Lâm Phong có thể nhanh như vậy leo lên bậc thứ hai ngọc thạch bậc thang.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, bậc thứ hai ngọc thạch bậc thang, đã loé lên nhàn nhạt ánh sáng.

Một tên nam tử chậm rãi ngưng tụ thành hình.

Làm đám người thấy rõ ràng tên nam tử kia, không khỏi lần nữa cảm thán bắt đầu.

Nam tử kia tự nhiên cũng là Thánh Triều liên minh đã từng một vị lãnh tụ, tên là trương Hạo minh.

Thực lực cùng thiên phú, ở xa Lý Phi Phàm phía trên.

"Ta cũng áp chế đến cùng ngươi giống nhau cảnh giới, đánh với ngươi một trận." Cái này, trương Hạo minh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, khí tức của hắn phi tốc nội liễm.

Một lát sau, tu vi của hắn đã áp chế đến Thánh nhân cảnh cấp tám.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng mười phần bất đắc dĩ.

Trương Hạo minh nguyên bản cảnh giới, cũng chỉ có Thánh Hoàng cảnh cấp sáu.

Bây giờ hắn chỉ là một sợi thần hồn ấn ký, coi như hắn không áp chế tu vi, cũng không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Hắn áp chế tu vi về sau, càng thêm không có khả năng chiến thắng Lâm Phong.

Lắc đầu, Lâm Phong cũng lười nói nhảm, trực tiếp đem trong cơ thể khí thế khủng bố, tản ra.

Ầm ầm!

Trương Hạo minh còn chưa ra tay, liền đã cấp tốc ảm đạm, cho đến triệt để tiêu tán.

"Trương. . . Trương Hạo minh cũng bại?"

"Không phải đâu, Lâm công tử chỉ dựa vào khí thế, liền áp đảo trương Hạo minh?"

"Lâm công tử thực lực, quá cường đại!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đối mặt ngọc thạch bậc thang, đúng là như giẫm trên đất bằng, tuỳ tiện liền đi qua hai giai.

Cộc

Cái này, tiếng bước chân lần nữa vang vọng.

Lâm Phong đã đứng ở bậc thứ ba ngọc thạch bậc thang bên trên .

Lần này, ngọc thạch nấc thang thân ảnh mới vừa xuất hiện, Lâm Phong liền trực tiếp đấm ra một quyền, đem nó xóa bỏ.

Sau đó, Lâm Phong bước chân, liền rơi vào bậc thứ tư.

Sau đó, Lâm Phong tự nhiên là bắt chước làm theo, mỗi lần đều vung ra một quyền, đánh bại ngọc thạch bậc thang bên trong tồn tại.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Lâm Phong liền đã đi tới thứ bảy giai.

Ngay tại thứ bảy giai tồn tại thành hình trong nháy mắt, Lâm Phong lại là một quyền, đem nó đánh tan, cũng cất bước leo lên thứ tám giai.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại cường đại như thế.

Liền thứ bảy giai ngọc thạch bậc thang bên trong tồn tại, đều bị Lâm Phong cho một quyền oanh sát.

Thực lực thế này, thật sự là quá cường đại!

Còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, thứ tám giai cùng thứ chín giai bên trong tồn tại, đồng dạng là bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Cộc

Làm Lâm Phong bước chân, rơi xuống đệ thập giai ngọc thạch bậc thang về sau, cuối cùng là đăng lâm đỉnh, đi tới vương tọa trước đó.

Nhưng vương tọa bốn phía, lại là tràn ngập tia sáng chói mắt.

Theo ánh sáng giảm đi, một tên thân mang áo bào trắng, anh tư bộc phát nam tử trung niên, chậm rãi thành hình, mặt không biểu tình ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên.

Làm đám người nhìn thấy cái này người đàn ông tuổi trung niên về sau, triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Thánh Triều liên minh lãnh tụ bên trong, một vị duy nhất đại đế!

"Huyền. . . Huyền Thiên Đại Đế! Là Huyền Thiên Đại Đế!"

"Không nghĩ tới, Huyền Thiên Đại Đế vậy mà xuất hiện!"

"Huyền Thiên Đại Đế xuất hiện, cái này ai thắng được a?"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Huyền Thiên Đại Đế tại rất nhiều đại đế bên trong, mặc dù tính không được kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng hắn có thể trở thành đại đế, trong đó thực lực cùng thiên phú tự nhiên đều là đỉnh tiêm.

Muốn chiến thắng Huyền Thiên Đại Đế, quá khó khăn.

"Ngươi tiểu gia hỏa này có thể xông tới nơi này, thiên phú cũng coi là không tệ."

Cái này, Huyền Thiên Đại Đế chậm rãi mở miệng nói: "Ta sẽ bảo trì cùng ngươi giống nhau cảnh giới, cùng ngươi tranh tài một trận."

"Nếu ngươi có thể thắng ta, liền có thể ngồi lên vương tọa."

Tiếng nói vừa ra, Huyền Thiên Đại Đế cảnh giới, đã áp chế đến Thánh nhân cảnh cấp tám.

Mà thân ảnh của hắn, càng là như là giống như thuấn di, đi tới Lâm Phong thân trước.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không gian đại đạo? Một cái Thánh nhân cảnh võ giả, có thể đủ vận dụng đại đạo lực lượng?" Huyền Thiên Đại Đế đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong rõ ràng hiện lên một vòng kinh hãi.

"Tiền bối, chiến đấu cũng không thể phân thần." Cái này, một thanh âm, đột nhiên tại Huyền Thiên Đại Đế vang lên bên tai.

Huyền Thiên Đại Đế bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

"Không được!" Huyền Thiên Đại Đế con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, muốn cùng Lâm Phong kéo dài khoảng cách.

Nhưng Lâm Phong nắm đấm, lại là đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Kiếm đạo đại đạo điên cuồng càn quét.

Lăng lệ công kích trực tiếp đem hư không đều chém ra từng đạo khe.

Về phần Huyền Thiên Đại Đế, sớm đã là ảm đạm xuống, chật vật bay ngược mà ra.

"Tại sao có thể như vậy? Vì sao ta không cách nào khống chế ngươi đại đạo? !" Huyền Thiên Đại Đế mặc dù đem cảnh giới áp chế đến Thánh nhân cảnh cấp tám.

Nhưng hắn đối đại đạo chưởng khống, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn đối đại đạo chưởng khống, căn bản là không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Phong đại đạo.

Liền phảng phất Lâm Phong thi triển đại đạo, không thuộc về Thần Phong đại lục đồng dạng!

"Chẳng. . . chẳng lẽ ngươi thi triển đại đạo, là chính ngươi thai nghén mà ra. . ." Huyền Thiên Đại Đế con ngươi run lên bần bật, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

"Tiền bối, ngươi đoán được ngược lại là không sai." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó lại là một quyền, rơi về phía Huyền Thiên Đại Đế.

Ầm ầm!

Ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát, Huyền Thiên Đại Đế không có lực phản kháng chút nào, lần nữa bị Lâm Phong đánh bay ra ngoài.

Mà hắn hư ảnh, cũng đã càng phát ra ảm đạm.

"Thôi, lần này, là ta thua." Huyền Thiên Đại Đế thần sắc bất đắc dĩ nói: "Ta thừa nhận, cùng cảnh giới phía dưới, ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi."

"Cái này một bậc khảo nghiệm, tính ngươi thông qua được."

Nói xong, Huyền Thiên Đại Đế đã hóa thành lưu quang, lần nữa dung nhập phía dưới ngọc thạch bậc thang bên trong.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

"Lâm. . . Lâm công tử vậy mà chiến thắng Huyền Thiên Đại Đế!"

"Cùng cảnh giới dưới, lại liền Huyền Thiên Đại Đế đều không phải Lâm công tử đối thủ!"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phía trên Lâm Phong.

Nếu là bọn họ biết, cùng cảnh giới dưới, liền Vạn Kiếp Đại Đế, Hắc Vũ Đại Đế, Thanh Dương Đại Đế đều không phải Lâm Phong đối thủ, bọn hắn sợ rằng sẽ càng thêm rung động.

Cộc cộc cộc!

Cái này, tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong đã đi tới vương tọa trước, chậm rãi ngồi xuống.

Xuy xuy!

Thập giai trên bậc thang, không ngừng sáng lên nhàn nhạt quang hoa.

Những ánh sáng này hóa thành cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

Toàn bộ hư không, phảng phất bị xé nứt đồng dạng, phi tốc bóp méo bắt đầu.

Một tòa vắt ngang vạn dặm cổ thành, cũng chậm rãi xuất hiện ở chiến trên thành không.

============================INDEX==381==END============================.