Chương 382: Huyền Thiên thành

Chương 382: Huyền Thiên thành

"Huyền Thiên thành! Kia là Huyền Thiên Đại Đế chế tạo Hoàng thành!"

"Huyền Thiên Đại Đế chế tạo Hoàng thành vậy mà xuất hiện ở nơi này!"

"Không nghĩ tới Huyền Thiên Đại Đế chế tạo Hoàng thành vậy mà xuất hiện!"

Đám người hai con ngươi tròn vo, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hư không bên trong toà kia đột nhiên xuất hiện Hoàng thành.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Huyền Thiên Đại Đế tự tay chế tạo mà ra Hoàng thành, lại lại đột nhiên xuất hiện!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, đệ thập giai bậc thang lần nữa sáng lên sáng chói ánh sáng hoa.

Huyền Thiên Đại Đế thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong thân trước.

"Tiểu gia hỏa, vì triệu hồi ra toà kia Hoàng thành, thế nhưng là hao phí ta không ít lực lượng." Huyền Thiên Đại Đế chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi leo lên mười bậc thang, đánh bại ta, toà kia Huyền Thiên thành, liền tặng cùng ngươi, làm ngươi Hoàng thành đi."

Nói xong, Huyền Thiên Đại Đế chậm rãi đưa tay, đầu ngón tay điểm nhẹ tại Lâm Phong chỗ mi tâm.

Lượng lớn tin tức, trong nháy mắt tràn vào Lâm Phong đầu óc bên trong.

Trong đó rõ ràng ghi chép Huyền Thiên thành bố cục, cấu tạo, tác dụng vân vân.

Lâm Phong tiêu hóa xong những ký ức này về sau, lập tức liền hướng về phía Huyền Thiên Đại Đế ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối quà tặng!"

"Không cần cám ơn ta, một điểm nhỏ lễ vật mà thôi." Huyền Thiên Đại Đế khoát tay áo, tiếp tục nói: "Bất quá, vì triệu hồi ra toà này Huyền Thiên thành, ta lưu tại nơi này thần hồn ấn ký, đã hao hết."

"Thần hồn của ta ấn ký tiêu tán về sau, ngươi liền đem thần hồn của ngươi ấn ký, lưu tại nơi đây đi."

Tiếng nói vừa ra, Huyền Thiên Đại Đế đã hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Mà bậc thứ mười ngọc thạch nấc thang quang hoa cũng trong nháy mắt ảm đạm xuống, lại không một điểm sinh cơ.

"Đã như vậy, vậy ta liền đem thần hồn của ta ấn ký, lưu tại nơi đây đi." Lâm Phong tự lẩm bẩm, sau đó liền đưa tay đánh ra một đạo thần hồn ấn ký, dung nhập bậc thứ mười ngọc thạch bậc thang bên trong.

Ngọc thạch bậc thang ảm đạm quang hoa, lần nữa sáng chói lên, một cỗ cường đại khí tức, càng là đột nhiên từ bậc thứ mười ngọc thạch bậc thang bên trong khuếch tán ra đến.

Tĩnh

Bốn phía lặng ngắt như tờ.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Phải biết, chỉ có Thánh Triều liên minh lãnh tụ bên trong, ưu tú nhất mười người, mới có thể đem thần hồn ấn ký lưu tại nơi đây.

Nhưng Lâm Phong vừa mới ngồi lên vương tọa, liền thu được đem thần hồn ấn ký lưu tại bậc thứ mười ngọc thạch bậc thang bên trong tư cách.

Đủ để thấy, Huyền Thiên Đại Đế đối Lâm Phong thật phi thường coi trọng.

"Huyền Thiên Đại Đế lại để Lâm công tử thần hồn ấn ký, lưu tại bậc thứ mười ngọc thạch bậc thang!"

"Chẳng lẽ Lâm công tử cũng đem như Huyền Thiên Đại Đế đồng dạng, thành tựu đại đế chi vị!"

"Nhìn đến liền Huyền Thiên Đại Đế đều cho rằng Lâm công tử có đại đế chi tư a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Cơ Thành Không, cũng tại thời khắc này bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hướng về phía Lâm Phong một chân quỳ xuống, cất cao giọng nói: "Chúc mừng Lâm công tử lên ngôi vua!"

"Chúc mừng Lâm công tử lên ngôi vua!" Còn lại Thánh Triều quân chủ nhóm đồng dạng là nhao nhao một chân quỳ xuống.

Liền liền vây xem đám võ giả, cũng hướng về phía Lâm Phong một gối quỳ xuống.

Giờ phút này, Lâm Phong đã chính thức trở thành Thánh Triều liên minh duy nhất lãnh tụ!

"Các vị không cần đa lễ." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Các vị mà theo ta cùng nhau tiến vào Huyền Thiên thành."

Nói xong, Lâm Phong chậm rãi đứng dậy, lăng không bay về phía Huyền Thiên thành.

Về phần Cơ Thành Không bọn người, theo sát phía sau.

Toàn bộ Huyền Thiên thành, hiện đầy kiến trúc.

Nhưng mà bên trong lại là trống rỗng.

"Cái này Huyền Thiên thành bên trong linh khí lại tinh thuần như thế!"

"Huyền Thiên thành bên trong tốc độ thời gian trôi qua giống như có chút khác biệt a."

"Bên kia vậy mà có nhiều như vậy linh dược!"

Đám người nhìn xem bốn phía, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng Lâm Phong trên mặt thần sắc, lại là dị thường bình tĩnh.

Tiêu hóa Huyền Thiên Đại Đế tin tức về sau, Lâm Phong đã biết, cả tòa Huyền Thiên thành, liền như là một phương tiểu thế giới giống như.

Mà lại, Huyền Thiên thành bốn phía, còn bị Huyền Thiên Đại Đế bố trí rất nhiều đại đế trận pháp.

Trong đó liền có phòng ngự trận pháp, công phạt trận pháp, Tụ Linh trận pháp vân vân.

Có những trận pháp này, liền xem như Võ Thánh cảnh cường giả ra tay, đều khó mà đem nơi này phá vỡ.

Bây giờ, Lâm Phong chính là toà này Huyền Thiên thành duy nhất chủ nhân.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể khống chế Huyền Thiên thành bên trong tất cả trận pháp.

"Không nghĩ tới, nơi này lại còn có thời gian đại trận." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nơi này Đế cấp thời gian đại trận, có thể khống chế một ngàn lần tốc độ thời gian trôi qua.

Nói cách khác, ở chỗ này đi qua một ngàn thiên, bên ngoài cũng mới quá khứ một ngày mà thôi.

Trừ cái đó ra, Huyền Thiên thành bên trong còn có rất nhiều linh dược, Thánh Binh vân vân.

Có thể nói, Huyền Thiên Đại Đế lần này xem như cho Lâm Phong lưu lại một kiện rất tốt bảo vật.

"Lâm công tử, trẫm có thể ở chỗ này sao?" Cái này, Cơ Thành Không đột nhiên mở miệng.

Nơi này linh khí dồi dào, chính là một chỗ tuyệt hảo tu luyện thánh địa.

Làm một tên võ giả, tự nhiên là nghĩ phải ở lại chỗ này tu luyện.

Cơ Thành Không cũng không ngoại lệ.

Đối mặt Cơ Thành Không thỉnh cầu, Lâm Phong trực tiếp điểm đầu đáp ứng nói: "Đương nhiên có thể."

"Đa tạ Lâm công tử." Cơ Thành Không ôm quyền cảm tạ.

"Lâm công tử, trẫm cũng muốn ở chỗ này."

"Lâm công tử, ngươi nhìn trẫm có thể ở chỗ này sao?"

"Lâm công tử, trẫm cũng nghĩ phải ở lại chỗ này."

Còn lại Thánh Triều quân chủ nhóm nhao nhao mở miệng.

Lâm Phong tự nhiên là toàn bộ đáp ứng xuống.

Bây giờ Huyền Thiên thành trống rỗng, nhiều mấy cái người ở chỗ này, cũng náo nhiệt một chút.

Lâm Phong tại Cơ Thành Không đám người cùng đi, tùy ý đi thăm một chút Huyền Thiên thành, sau đó trực tiếp đi thẳng tiến Huyền Thiên thành hoàng cung bên trong.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng thành.

Đám người đem một tấm bia đá bao bọc vây quanh.

Tấm bia đá này phía trên, bất ngờ viết Thánh Triều liên minh tân nhiệm lãnh tụ giới thiệu vắn tắt.

Làm đám người xem hết giới thiệu vắn tắt về sau, triệt để trợn tròn mắt.

Mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ, đúng là Lâm Phong!

"Thánh Triều liên minh lãnh tụ, lại là Lâm công tử!"

"Không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà nhanh như vậy liền trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

"Lâm công tử quả nhiên ghê gớm a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền một bên Triệu Danh Dương, đều mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lúc trước Triệu Danh Dương đạt được Kiếm Thánh truyền thừa, khiêu chiến Lâm Phong, cuối cùng thua ở Lâm Phong trong tay, còn bị Lâm Phong chặt đứt một tay.

Khi đó, Triệu Danh Dương cùng Lâm Phong chênh lệch, cũng không tính quá lớn.

Nhưng hôm nay, Triệu Danh Dương cũng đã bị Lâm Phong xa xa bỏ lại đằng sau.

Thậm chí liền liền Triệu Danh Dương sư tôn Kiếm Thánh, đều đã không phải Lâm Phong đối thủ.

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ a." Triệu Danh Dương cười khổ nói: "Ta chính là dốc cả một đời, cũng rốt cuộc không cách nào thu nhỏ cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch a."

"Danh Dương, ngươi không cần cùng Lâm công tử so sánh." Một bên Kiếm Thánh cảm thán nói: "Lâm công tử thiên phú, không ai bằng, đem Lâm công tử xem như đuổi theo mục tiêu, chỉ là tự tìm không vui thôi."

"Cũng đúng, ta cùng Lâm công tử căn vốn là không cùng một đẳng cấp tồn tại, ta không cần thiết đem hắn xem như mục tiêu." Triệu Danh Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta sẽ càng thêm cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày thành thánh."

"Ha ha, ngươi có thể nghĩ thoáng, vi sư cảm giác sâu sắc vui mừng." Kiếm Thánh vừa cười vừa nói: "Đi thôi, tiếp tục trở về luyện kiếm."

"Tốt!" Triệu Danh Dương trọng trọng gật đầu, đi theo Kiếm Thánh cùng nhau rời đi.

. . .

Cổ Việt Thánh Triều.

Hoàng thành.

Lâm Phong trở thành mười hai Thánh Triều liên minh quân chủ sự tình, đã truyền ra.

Bây giờ đầu đường cuối ngõ, cũng đang thảo luận lấy Lâm Phong sự tình.

"Không nghĩ tới a, Lâm công tử vậy mà trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú cường đại như thế, trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ cũng là chuyện đương nhiên."

"Lâm công tử trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ cũng là bình thường."

Đám người nhao nhao mở miệng, khe khẽ bàn luận.

Một tên nam tử, thì là ngồi ở một bên, yên lặng nghe đây hết thảy.

Nhìn kỹ lại, nam tử kia chính là Cổ Việt Thánh Triều thiên tài Hồ Phong Vũ.

Lúc trước Hồ Phong Vũ tại chiến thành bại bởi Lâm Phong về sau, liền đi theo Băng Thánh càng thêm khắc khổ tu luyện.

Bây giờ Hồ Phong Vũ tu luyện có thành tựu, thực lực tăng mạnh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn đã nhanh muốn đuổi kịp Lâm Phong.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong lại là chém giết Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả, hơn nữa còn trở thành Thánh Triều liên minh quân chủ.

Cái này khiến đến Hồ Phong Vũ sinh ra một loại tuyệt vọng.

Hắn chính là dốc cả một đời, chỉ sợ đều không thể thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, chớ nói chi là đuổi kịp Lâm Phong.

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ a." Hồ Phong Vũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

. . .

Tuyết Dương Thánh Triều.

Hoàng cung.

"Thái tử điện hạ, tin tức tốt!" Cái này, một lão giả bước nhanh chạy tới Thái tử tẩm cung.

Lão giả này chính là lúc trước xuất hiện tại Tiên cung bên trong vị kia Bạch Sơn đạo nhân.

Bạch Sơn đạo nhân không kịp thở, vội vàng mở miệng nói: "Chủ nhân. . . Chủ nhân thuận lợi leo lên thập giai ngọc thạch bậc thang, trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ!"

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Bản cung liền biết, lấy chủ nhân thiên phú và thực lực, tuyệt đối có thể đăng đỉnh!" Khương Vô Tận cười cười, tiếp tục nói: "Đúng rồi, đem toàn bộ triều đình bên trong đại thần, toàn bộ đều gieo xuống Hồn Tâm Cổ đi."

"Làm cho tất cả mọi người, toàn bộ hiệu trung chủ nhân."

"Thuộc hạ hiện tại liền đi xử lý!" Bạch Sơn đạo nhân nhếch miệng lên, sau đó liền quay người rời đi.

. . .

Lâm Phong trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ sự tình, cấp tốc truyền khắp mười hai Thánh Triều.

Tất cả mọi người ngay đầu tiên, biết được bọn hắn mới lãnh tụ, Lâm Phong!

============================INDEX==382==END============================.