Chương 383: Hoàng triều nguy cơ

Chương 383: Hoàng triều nguy cơ

Đại Hạ hoàng triều.

Hoàng thành.

Nơi này đã bị dị tộc triệt để vây quanh.

Dẫn đầu dị tộc cường giả, càng là đã đạt đến Huyền Tôn cảnh cấp một tu vi.

Tại người cường giả này dẫn đầu dưới, Đại Hạ hoàng triều không có lực phản kháng chút nào, một đường bị nghiền ép tan tác.

Liền liền Lữ tướng quân, Quan tướng quân, Trương tướng quân ba người, đều toàn bộ thua ở dị tộc trong tay.

Cuối cùng vẫn Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người liên thủ, mới miễn cưỡng đỡ được dị tộc tiến công.

"Hoàng gia gia, mặc dù chúng ta bây giờ miễn cưỡng cản lại đám kia dị tộc, nhưng lấy đám kia dị tộc cường giả thực lực, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ đem chúng ta triệt để đánh tan." Lâm Tịch lông mày kẻ đen nhíu chặt, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bây giờ Lâm Tịch, đã rút đi trên mặt non nớt.

Nàng người khoác áo giáp, cầm trong tay trường kiếm, cả người đều khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn!

Mà tu vi của nàng, càng là đã đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp ba.

Một bên, Lâm Chính Dương cũng đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong, hắn bây giờ tu vi, càng là đột phá đến Võ Tông cảnh cấp tám.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn muốn đối phó Huyền Tôn cảnh cấp một võ giả, vẫn như cũ là phi thường phí sức.

"Thái Thượng Hoàng, không xong, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi chạy vào, thở hồng hộc nói: "Dị. . . Dị tộc lại giết qua đến rồi!"

"Đám kia đáng chết dị tộc, nhanh như vậy liền lại đánh tới rồi? !" Lâm Chính Dương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn không có chút nào do dự, mang theo Lâm Tịch, Lâm Chính Phong, Khương Vạn Lý, tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng bọn người liền khí thế hung hăng đi ra ngoài.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng liễm diễm trong nháy mắt cuốn tới.

Đại Hạ hoàng triều cường giả miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở Lâm Chính Dương đám người dưới chân.

Lâm Chiến Thiên tự nhiên cũng tại trong đó.

"Đồ vô dụng." Lâm Chính Dương phủi Lâm Chiến Thiên một chút, sau đó không nhìn thẳng Lâm Chiến Thiên, đi thẳng tới đứng tại đối diện dị tộc.

Dẫn đầu tên kia dị tộc cường giả trên người có màu đen vằn, tu vi càng là đã đạt đến Huyền Tôn cảnh cấp một.

Hắn chính là thiết cốt Hắc Hổ tộc cường giả, Thiết Sơn Minh.

"Giết!" Lâm Chính Dương không nói nhảm, hướng thẳng đến đối phương giết đi lên.

Lâm Tịch bọn người theo sát ở phía sau.

"Lần này bản tọa nhất định phải đem toàn bộ các ngươi giết hết!" Thiết Sơn Minh thanh âm băng lãnh, toàn thân tản ra băng lãnh sát ý.

Hắn mang theo thiên quân vạn mã, nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát ra.

Song phương chiến đến bất phân thắng bại.

Lâm Chiến Thiên nhìn xem mắt tình hình trước mắt, không khỏi mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nếu không phải Lâm Chính Dương bọn người, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, chỉ sợ sớm đã hủy diệt.

Hiện tại Lâm Chiến Thiên mới hiểu được, hắn lúc trước hành vi, là cỡ nào buồn cười.

Coi như hắn đạt được hoàng vị, thì có ích lợi gì?

Lấy thực lực của hắn, tại cái này loạn thế bên trong, căn bản là thủ không được Đại Hạ hoàng triều vạn dặm non sông.

"Trẫm, cuối cùng vẫn là làm sai a." Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy hối hận, ngửa mặt lên trời thở dài.

Oanh

Cái này, lực lượng cường đại đột nhiên càn quét ra.

Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người đều là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Trái lại Thiết Sơn Minh, chỉ là khóe miệng chảy máu, lui lại mấy bước mà thôi.

"Liền mấy người các ngươi, căn bản không thể lại là bản tọa đối thủ." Cái này, Cổ Sơn Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong, Thiết Sơn Minh lần nữa ra tay, hướng phía Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người triển khai điên cuồng thế công.

Đối mặt Thiết Sơn Minh công kích, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người tự nhiên là bị đánh cho liên tục bại lui.

"Chết!" Thiết Sơn Minh như quỷ mị, đi tới Lâm Chính Dương, Lâm Tịch đám người thân trước, đưa tay liền hướng phía bọn hắn giết đi lên.

Nhưng một cỗ sát ý lạnh như băng, lại là đột nhiên đem Thiết Sơn Minh bao phủ.

"Không được!" Thiết Sơn Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một tên tuyệt mỹ nữ tử, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Thiết Sơn Minh huy chưởng cùng nữ tử kia chính diện chạm vào nhau.

Nữ tử kia miệng phun máu tươi, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Ngay tại Thiết Sơn Minh dương dương đắc ý lúc, hắn lại phát hiện, trong cơ thể của hắn có một cỗ vô cùng cường đại độc tố tràn vào, làm cho hắn toàn thân mềm nhũn bất lực!

"Tiểu Tịch, mau ra tay!" Nữ tử kia thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Tịch mấy người cũng tại thời khắc này bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao ra tay giết hướng về phía Thiết Sơn Minh.

Lần này, Thiết Sơn Minh hành động trở nên phi thường chậm chạp, hắn lực lượng cũng giảm bớt không ít.

Tại Lâm Tịch đám người liên thủ, Thiết Sơn Minh bị đánh cho toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

"Đáng chết, lui!" Thiết Sơn Minh cắn răng một cái, cuối cùng chỉ có thể mang đám người chạy trối chết.

Mà tên kia bị Thiết Sơn Minh đánh bay ra ngoài nữ tử, cũng lăng không đi tới Lâm Tịch thân trước, vừa cười vừa nói: "Tiểu Tịch, đã lâu không gặp."

"Tân Nhan! Ngươi rốt cục trở về!" Lâm Tịch thần sắc kích động, một thanh liền đem Vương Tân Nhan gắt gao ôm lấy.

Hai nữ ôm nhau, hốc mắt trong nháy mắt ướt át.

"Tân Nhan, ngươi đã đột phá đến Huyền Tông cảnh cấp chín rồi?" Lâm Tịch buông ra Vương Tân Nhan, hỏi: "Ngươi rời đi Yên Vân các về sau, đi nơi nào a?"

"Ta bị sư tôn mang đi." Vương Tân Nhan sắp rời đi kinh lịch, toàn bộ nói cho Lâm Tịch.

Biết được hết thảy về sau, Lâm Tịch mới cảm thán nói: "Ngươi sư tôn đối ngươi cũng không tệ a."

"Sư tôn đối ta xác thực cực kỳ tốt." Vương Tân Nhan nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Tiểu Tịch, lần này chúng ta mặc dù miễn cưỡng đánh lui đám kia dị tộc cường giả, nhưng bọn hắn sớm muộn sẽ còn dẫn người giết tới."

"Chúng ta dạng này tạm thời đánh lui dị tộc, căn bản không thể giải quyết triệt để vấn đề."

"Muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chỉ có thể giết đám kia dị tộc cường giả."

"Bây giờ có thể giết bọn này dị tộc cường giả, chỉ có Lâm công tử một người."

"Nhìn đến chỉ có thể đi mời Lâm Phong ca ca trở về a." Lâm Tịch mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, lấy lực lượng của các nàng  có thể triệt để đánh lui dị tộc.

Nhưng nàng còn đánh giá thấp đám kia dị tộc thực lực.

Bây giờ chỉ có mời về Lâm Phong, mới có thể giải quyết triệt để vấn đề.

Than nhẹ một tiếng về sau, Lâm Tịch lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, bây giờ dị tộc đem nơi này đoàn đoàn bao vây, lúc nào cũng có thể tiến công, ta nếu là rời đi, Hoàng thành chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị công hãm."

"Cho nên chỉ có thể phái người khác đi mời Lâm Phong ca ca."

Lâm Tịch nghĩ nghĩ, nhìn về phía một bên tiểu Hồng, nói: "Phải không liền để tiểu Hồng đi mời Lâm Phong ca ca đi."

"Nó sức chiến đấu đồng dạng, lưu lại cũng không giúp đỡ được cái gì, nhưng là tốc độ của nó rất nhanh, có thể tiết kiệm không ít thời gian."

"Tiểu Hồng ngược lại là một cái không sai nhân tuyển." Lâm Chính Dương gật đầu nói: "Liền để tiểu Hồng đi thôi."

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền chờ đợi ở đây bản tọa tin tức tốt, bản tọa đi một lát sẽ trở lại." Tiểu Hồng cũng không có chối từ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Tiểu Hồng, ngươi chờ một chút!" Lâm Tịch gọi lại tiểu Hồng, khóe miệng hơi rút nói: "Ngươi đi cái gì đi? Ngươi biết Lâm Phong ca ca ở nơi nào sao? !"

Tiểu Hồng: ". . ."

Tiểu Hồng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn còn giống như thật không biết Lâm Phong ở nơi nào.

Nhìn xem tiểu Hồng một mặt mộng bức bộ dáng, Lâm Tịch khóe miệng hơi rút nói: "Lúc trước Lâm Phong ca ca là bị Đông Linh Thánh Triều hoàng thất mang đi, ngươi đi trước Đông Linh Thánh Triều Hoàng thành đi."

"Tốt! Tiểu chủ nhân, các ngươi liền bản tọa tin tức tốt đi!" Tiểu Hồng nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Nhưng Lâm Chính Dương bọn người lại là mặt già hơi rút.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, để tiểu Hồng đi tìm Lâm Phong, tựa hồ là cái quyết định sai lầm.

"Tiểu Tịch, tiểu Hồng nhìn qua ngu ngu ngốc ngốc, hắn thật có thể tìm tới Lâm công tử sao?" Vương Tân Nhan mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Lâm Tịch khẽ thở dài: "Hắn mặc dù choáng váng một chút, nhưng tìm người hẳn là không có vấn đề gì."

"Chúng ta ngăn chặn dị tộc cường giả, chờ hắn trở về là được."

============================INDEX==383==END============================.