Chương 384: Cầu viện

Chương 384: Cầu viện

Chiến Thành.

Một thớt đỏ ngựa đạp không mà đến.

Nhìn kỹ lại, cái này ngựa chính là tiểu Hồng.

Trải qua một đường tìm hiểu, tiểu Hồng biết được Lâm Phong ngay tại Chiến Thành trên không Huyền Thiên thành bên trong, thế là tiểu Hồng liền từ Đông Linh Thánh Triều đi tới nơi đây.

"Mau nhìn! Đây không phải là Ám Ảnh Huyết Long Mã sao? !"

"Thật đúng là Ám Ảnh Huyết Long Mã!"

"Kia Ám Ảnh Huyết Long Mã khí tức lại nhỏ yếu như vậy!"

"Trực tiếp thu phục Ám Ảnh Huyết Long Mã, để hắn làm ta thú sủng!"

Làm tiểu Hồng đi vào Chiến Thành về sau, mấy tên võ giả lập tức xông tới, muốn bắt lấy tiểu Hồng.

Mặc dù tiểu Hồng thực lực không mạnh, nhưng tốc độ của hắn lại là cực nhanh.

Còn không đợi đám kia võ giả tới gần, tiểu Hồng liền đã trốn đến một bên.

"Một đám rác rưởi, lại còn mưu toan để bản tọa khi các ngươi thú sủng? !"

Tiểu Hồng trừng mắt đám kia võ giả, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay bản tọa liền các ngươi trở thành bản tọa nhân sủng!"

Nói, tiểu Hồng đúng là đạp vó hướng phía đám kia võ giả đá đi lên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Kia mấy tên muốn bắt tiểu Hồng võ giả một cái lảo đảo, trực tiếp ngã một cái ngã gục.

"Đồ chết tiệt, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Kia mấy tên võ giả nổi giận.

Trực tiếp đối tiểu Hồng triển khai điên cuồng thế công.

Nhưng tiếc nuối là, tiểu Hồng tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bọn hắn liền tiểu Hồng lông tóc đều không đụng tới.

Ngược lại là tiểu Hồng, không ngừng đạp cái mông của bọn hắn, đem bọn hắn đạp bay ra ngoài.

Tiểu Hồng lực sát thương mặc dù không lớn, nhưng vũ nhục tính lại là cực mạnh.

Mấy tên võ giả rất nhanh đã bị đánh sắc mặt đỏ lên, biệt khuất vạn phần.

"Ngựa chết! Ta muốn giết ngươi!"

"Đáng chết ngựa! Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi cái này điên ngựa, nhìn ta như thế nào giết ngươi!"

Đám kia võ giả triệt để bị tiểu Hồng chọc giận.

Bọn hắn cũng không định thu tiểu Hồng làm thú sủng.

Bọn hắn trực tiếp động thủ, chuẩn bị giết tiểu Hồng.

Đối mặt khí thế hung hăng võ giả, tiểu Hồng cũng sợ, trực tiếp hô: "Bản tọa chủ nhân là Lâm Phong, các ngươi ai dám động đến bản tọa!"

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền liên động tay kia mấy tên võ giả đều dừng tay lại.

Bây giờ Lâm Phong chính là Thánh Triều liên minh lãnh tụ.

Như trước mắt Ám Ảnh Huyết Long Mã thật sự là Lâm Phong thú sủng, vậy bọn hắn thật đúng là không dám trêu chọc.

Nhưng cái này ngựa nhìn qua đần độn, thật sẽ là Lâm công tử thú sủng sao?

"Thật đúng là Lâm công tử thú sủng." Cái này, một tên nam tử chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Nhìn thấy nam tử này, đám người trên mặt thần sắc trong nháy mắt cung kính.

Bởi vì nam tử này chính là Đông Linh Thánh Triều Thái tử Cơ Trường Không.

"Thái tử điện hạ!" Tiểu Hồng trông thấy Cơ Trường Không về sau, lập tức liền đạp vó nghênh đón tiếp lấy.

Lúc trước Cơ Thành Không đi Đông Linh Thánh Triều thời điểm, tiểu Hồng từng gặp hắn.

Bây giờ hắn vừa xuất hiện, tiểu Hồng tự nhiên là lập tức đem nó nhận ra được.

"Sao ngươi lại tới đây?" Cơ Trường Không khẽ nhíu mày.

Tiểu Hồng gấp vội vàng nói: "Đại Hạ hoàng triều xảy ra chuyện, bản tọa là chuyên tìm đến chủ nhân trở về cứu tiểu chủ nhân!"

"Đại Hạ hoàng triều xảy ra chuyện rồi?" Cơ Trường Không con ngươi run lên, gấp vội vàng nói: "Ngươi theo bản cung đến, bản cung hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp Lâm công tử."

"Thái tử điện hạ, ngươi trước chờ một chút." Tiểu Hồng nhìn về phía trước trước muốn thu hắn làm thú sủng mấy người, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy người kia dám can đảm thu bản tọa làm thú vật sủng, bản tọa tất nhiên không thể dễ tha bọn hắn!"

Nói, tiểu Hồng đã nghênh ngang đi tới, nhìn xem những người kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy người các ngươi, không xứng làm bản tọa nhân sủng."

"Các ngươi đem cái mông mân mê đến, để bản tọa thật tốt đạp một cước, bản tọa liền tha mạng chó của các ngươi."

Nghe vậy, những người kia mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng trước mắt cái này ngựa, dù sao cũng là Lâm Phong thú sủng, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo, nhếch lên cái mông.

Ầm ầm!

Tiểu Hồng cũng không nói nhảm, đạp vó liền hướng phía mấy người trên mông đít đá đi lên.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Mấy người còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã bị đạp bay ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, tiểu Hồng mới trở lại Cơ Thành Không thân trước, nói: "Thái tử điện hạ, đi thôi."

Cơ Thành Không: ". . ."

Cơ Thành Không khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong một thế anh danh, lại nuôi dạng này một cái kỳ hoa.

Lắc đầu, Cơ Thành Không lúc này mới mang theo tiểu Hồng, lăng không trở lại Huyền Thiên thành bên trong.

. . .

Huyền Thiên thành.

Hoàng cung.

Lâm Phong đã đem trong thành tất cả Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh toàn bộ thu thập lại.

Trong đó Tiên Thiên Linh Bảo có mười mấy vạn cái.

Thánh Binh có hơn vạn kiện.

Nếu là đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực cũng đem lần nữa đạt được tăng lên.

Bất quá, hiện tại Lâm Phong lại không có thời gian thôn phệ những bảo vật này.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đã nhận ra một đạo khí tức quen thuộc.

"Lâm công tử, Cơ Trường Không cầu kiến." Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đến.

"Để bọn hắn vào đi."

Nặc

Đạt được Lâm Phong cho phép, thị vệ kia mới quay người đem Cơ Trường Không, tiểu Hồng dẫn vào.

Đi vào đại điện, tiểu Hồng lập tức nhào vào Lâm Phong mang bên trong, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Chủ nhân, dị tộc đám kia quá ghê tởm, bọn hắn vậy mà muốn diệt Đại Hạ hoàng triều."

"Bây giờ tiểu chủ nhân đã bị dị tộc đám người kia bao vây."

"Ngài nếu là không quay lại đi, tiểu chủ nhân bọn họ liền sẽ không còn được gặp lại ngài."

"Lại là dị tộc?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng dần dần âm trầm xuống.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, đám kia dị tộc không riêng tiến công Thánh Triều, còn tiến công Đại Hạ hoàng triều!

"Lâm công tử, ngài yên tâm chính là, lần này tiến công Đại Hạ hoàng triều dị tộc, chỉ là phổ thông dị tộc mà thôi." Cái này, Cơ Trường Không đứng dậy, nói: "Đám kia dị tộc bên trong mạnh nhất, cũng mới Huyền Tôn cảnh cấp một."

"Ta đã phái người tới, lấy bọn hắn thực lực, đủ để quét ngang toàn bộ dị tộc."

"Coi như ngươi phái người tới, ta cũng phải tự mình đi một chuyến." Lâm Phong chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng có đoạn thời gian không có trở về, hiện tại cũng là thời điểm về đi xem một chút."

"Lâm công tử, ta hiện tại liền đi giúp ngươi chuẩn bị phi hành Linh Khí." Cơ Trường Không thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Lâm Phong lại là khoát tay: "Không cần, phi hành Linh Khí tốc độ, quá chậm."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã biến mất tại đại điện.

"Tốc độ thật nhanh." Cơ Trường Không da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, hắn cũng đã không cảm giác được Lâm Phong khí tức.

Tiểu Hồng thì là càng thêm chấn kinh, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong tốc độ vậy mà còn nhanh hơn hắn.

Hơn nữa còn nhanh hơn rất nhiều!

"Chủ nhân! Ngươi chờ một chút bản tọa a!" Tiểu Hồng ngựa không dừng vó, ngược lại liền hướng phía Lâm Phong đuổi theo.

============================INDEX==384==END============================.