Chương 385: Liên thủ đối địch

Chương 385: Liên thủ đối địch

Đại Hạ hoàng triều.

Vương Tân Nhan mặc dù chỉ có Huyền Tông cảnh cấp chín tu vi, nhưng nàng lại người mang tuyệt mệnh độc thể.

Nàng thả ra linh khí, có được cực mạnh độc tính, rất nhiều dị tộc cường giả, còn không có đụng phải nàng, liền đã bị nàng phóng thích mà ra linh khí độc chết.

Liền liền Thiết Sơn Minh, đều bị Vương Tân Nhan kịch độc linh khí làm cho bó tay bó chân.

Lại thêm Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người từ bên cạnh công kích, Thiết Sơn Minh căn bản là không chiếm được mảy may tiện nghi.

Cho nên trong khoảng thời gian này đến, dị tộc cũng an phận không ít, cơ hồ không còn dám tiến công Đại Hạ hoàng triều.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Tịch, Lâm Chính Dương, Vương Tân Nhan bọn người thương lượng kế hoạch tiếp theo lúc, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lại là đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo làm cho mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên.

"Thái Thượng Hoàng, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ toàn thân máu tươi, chật vật chạy vào, gấp vội vàng nói: "Dị. . . Dị tộc lại giết qua đến rồi!"

"Đã bọn hắn giết tới, vậy bọn hắn lần này cũng đừng nghĩ tuỳ tiện rời đi!" Lâm Chính Dương hừ lạnh một tiếng, mang theo Lâm Tịch bọn người liền chuẩn bị ra ngoài ứng chiến.

Nhưng thị vệ kia lại là mở miệng lần nữa, gấp vội vàng nói: "Thái Thượng Hoàng, lần này dị tộc tới một vị cường giả."

"Cường giả kia tên là Thiết Vô Tâm, Huyền Tôn cảnh cấp ba tu vi."

"Huyền. . . Huyền Tôn cảnh cấp ba. . ." Lâm Chính Dương cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt một ngụm nước bọt.

Huyền Tôn cảnh cấp một Thiết Sơn Minh liền đã làm cho bọn hắn mệt mỏi ứng đối.

Bây giờ lại tới một tên Huyền Tôn cảnh cấp ba cường giả, coi như bọn hắn liên thủ, cũng tuyệt đối không có khả năng đem nó đánh lui.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Cả tòa phủ đệ đột nhiên đổ sụp.

Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người khẽ nhíu mày, nhao nhao phóng lên tận trời, rời đi phủ đệ.

"Thiết Sơn Minh, ngươi nhưng thật là vô dụng a, liền mấy cái nhỏ yếu như vậy võ giả đều không đối phó được."

"Thiết Vô Tâm, ngươi nhưng chớ coi thường bọn hắn, bọn hắn thủ đoạn có rất nhiều, cũng khó đối phó."

"Được rồi, đừng nói nhảm, bọn hắn bên trong tu vi cao nhất, cũng mới Võ Tông cảnh cấp tám, coi như bọn hắn thủ đoạn lại nhiều, thì có ích lợi gì?"

Một trận tiếng nghị luận, đột nhiên tại Lâm Chính Dương đám người bên tai vang vọng.

Lâm Chính Dương bọn người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện trên trăm tên dị tộc cường giả, đã lăng không đứng ở sau lưng bọn họ.

Dẫn đầu hai người, chính là Huyền Tôn cảnh cấp một Thiết Sơn Minh, cùng Huyền Tôn cảnh cấp ba Thiết Vô Tâm.

"Thiết Sơn Minh, ngươi hãy nhìn kỹ, ta là như thế nào đem bọn hắn cầm xuống." Thiết Vô Tâm thanh âm đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, hắn cũng đã huy quyền đánh tới hướng Lâm Chính Dương bọn người.

Xuy xuy!

Cuồng bạo khí tức đột nhiên càn quét.

Toàn bộ hư không đều rung động kịch liệt.

Phía dưới kiến trúc càng là trong nháy mắt san thành bình địa.

Lâm Chính Dương bọn người không dám thất lễ, toàn lực ra tay cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Nhưng Lâm Chính Dương tu vi, dù sao vẫn là yếu một chút.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, bọn hắn liền toàn bộ bị chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Chết!" Cái này, Thiết Vô Tâm xuất hiện lần nữa tại Lâm Chính Dương đám người trên không.

Hắn một tay vỗ nhẹ, một chỉ che khuất bầu trời bàn tay, liền hướng phía phía dưới trực tiếp rơi đi.

Nhìn xem đối diện đánh tới công kích, Lâm Chính Dương mắt bên trong, không khỏi lộ ra một vòng cảm giác bất lực.

Bọn hắn đối mặt Huyền Tôn cảnh cấp ba võ giả, vẫn là quá miễn cưỡng.

"Phá cho ta!"

Ngay tại cự chưởng rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Tịch đôi mắt đẹp run lên bần bật, chủ động cùng bàn tay kia chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem Lâm Tịch thôn phệ.

Nhưng cũng chính bởi vì Lâm Tịch đỡ được công kích, cứu được Lâm Chính Dương bọn người một mạng.

"Tiểu Tịch!"

"Tiểu chủ nhân!"

Lâm Chính Dương, Vương Tân Nhan, tiểu Kim bọn người con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trên.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại kia thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Tịch vậy mà lại chủ động xông lên phía trước.

Xuy xuy!

Hư không bên trong bụi mù, chậm rãi tiêu tán.

Một đạo toàn thân máu tươi, hơi có vẻ thân ảnh chật vật, xuất hiện ở Lâm Chính Dương đám người mắt trước.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Lâm Tịch.

Bất quá, tại vừa rồi va chạm bên trong, Lâm Tịch tu vi đã tăng lên hai giai, một hơi từ phía trên tông cảnh cấp ba đột phá đến Thiên Tông cảnh cấp năm!

"Không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà tại thời khắc sống còn đột phá tu vi." Thiết Vô Tâm nhếch miệng, tiếp tục nói: "Ngươi ngăn cản ta một chiêu, nhưng ngươi có thể đỡ ta chiêu thứ hai sao?"

Tiếng nói vừa ra, Thiết Vô Tâm đã một chưởng vung lên.

Che khuất bầu trời cự chưởng lần nữa ngưng tụ, ầm vang hướng về Lâm Tịch.

"Tiểu Tịch, chúng ta tới giúp ngươi!"

Lâm Chính Dương bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao lăng không mà lên, cùng kia che khuất bầu trời cự chưởng chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ mặt đất đều xuất hiện hố sâu to lớn.

Lâm Chính Dương, Lâm Tịch, Vương Tân Nhan bọn người trong nháy mắt bị kia lực lượng cuồng bạo nơi bao bọc.

Đợi đến năng lượng dần dần nhạt đi, Lâm Chính Dương, Vương Tân Nhan đám người đã là toàn thân máu tươi.

Bất quá, thân thể của bọn hắn bốn phía, nhưng lại có một tầng tím đen sắc linh khí lồng ánh sáng.

Cái này lồng ánh sáng chính là Vương Tân Nhan cự độc linh khí.

Vừa rồi chính là cái này một cỗ kịch độc linh khí, thôn phệ lượng lớn công kích, mới may mắn bảo vệ đám người một mạng!

Nhưng Vương Tân Nhan cũng bởi vậy tiêu hao quá độ, ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ.

"Không nghĩ tới, cái này nho nhỏ hoàng triều bên trong, vậy mà lại có nhiều như vậy thiên tài, trách không được Thiết Sơn Minh một mực không giết được ngươi nhóm."

Thiết Vô Tâm nhìn xem Lâm Tịch, Vương Tân Nhan bọn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, chiêu tiếp theo, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nói xong, Thiết Vô Tâm lần nữa đưa tay vỗ nhẹ, che khuất bầu trời cự chưởng bỗng nhiên ép xuống.

Lần này, cự chưởng bên trong ẩn chứa lực lượng, rõ ràng muốn càng thêm cường đại.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều run rẩy dữ dội, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Nhìn xem đối diện rơi xuống công kích, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người đều là sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Lấy bọn hắn bây giờ trạng thái, căn bản cũng không khả năng đón lấy một kích này!

"Nhìn đến chúng ta là chờ không đến tiểu Phong trở về a." Lâm Chính Dương mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhưng ngay tại bàn tay khổng lồ kia sắp rơi xuống lúc, hư không lại là phi tốc vặn vẹo.

Ngay sau đó, bàn tay khổng lồ kia cũng đột nhiên tiêu tán, không thấy bóng dáng.

Hết thảy chung quanh, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Về phần hư không bên trong, chỉ còn lại có một sợi năng lượng màu nhũ bạch sợi tơ, chậm rãi chìm nổi.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Lâm Chính Dương, Lâm Tịch, Vương Tân Nhan bọn người không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, cường đại như thế công kích, vì sao đột nhiên liền biến mất?

Chẳng lẽ có người ra tay cứu bọn hắn?

Liền liền Thiết Vô Tâm đều sững sờ ngay tại chỗ.

Vừa rồi hắn cơ hồ không có chút nào lưu thủ, trực tiếp vận dụng toàn lực.

Liền xem như Huyền Tôn cảnh cấp bốn võ giả, đối mặt hắn một kích kia, đều phải cẩn thận ứng đối.

Nhưng mới rồi, công kích của hắn lại lặng yên không tiếng động biến mất.

Liền phảng phất, công kích của hắn bị chuyển dời đến mặt khác một phương thế giới!

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Thiết Vô Tâm cau mày, trên mặt thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên.

Mọi người ở đây lòng tràn đầy nghi hoặc lúc, hư không đột nhiên có chút vặn vẹo.

Ngay sau đó, một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi xuất hiện ở trên hoàng thành không.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong.

============================INDEX==385==END============================.