Chương 386: Toàn bộ diệt sát

Chương 386: Toàn bộ diệt sát

"Tiểu. . . Tiểu Phong? !"

"Lâm Phong ca ca!"

"Lâm công tử!"

Lâm Chính Dương, Lâm Tịch, Vương Tân Nhan bọn người thần sắc kích động.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, vừa rồi liền là Lâm Phong ra tay, cứu được bọn hắn!

Bất quá, Thiết Vô Tâm bọn người lại là cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong tu vi đã đạt đến Thánh nhân cảnh cấp tám!

"Hoàng gia gia, Tiểu Tịch, đã lâu không gặp." Lâm Phong hướng về phía Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người vẫy vẫy tay, tiếp tục nói: "Các ngươi hơi nghỉ ngơi một chút, ta trước tiên đem đám người kia xử lý xong, lại đến cùng các ngươi tường trò chuyện."

Nói xong, Lâm Phong đã lăng không đi hướng Thiết Vô Tâm bọn người.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết chúng ta." Cái này, Thiết Vô Tâm cắn răng, gấp vội vàng nói: "Ta Thiết Cốt Hắc Hổ Tộc lão tổ, đã hướng bên này chạy tới, nếu ngươi giết ta, lão tổ tất nhiên không có khả năng buông tha ngươi."

"Ồ? Các ngươi bên này còn có người tới?" Lâm Phong dừng bước, có chút hăng hái nhìn xem Thiết Vô Tâm.

"Ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta Thiết Cốt Hắc Hổ Tộc lão tổ chính là Thánh Vương cảnh cấp một cường giả, hắn như tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Hắn như thật tới, ta sẽ tiễn hắn đi theo ngươi." Lâm Phong nhạt nôn một câu, một cỗ cường đại uy áp, liền đột nhiên bộc phát ra.

Xuy xuy!

Cường đại uy áp, như là từng tòa đại sơn giống như, trong nháy mắt ép xuống tại Thiết Vô Tâm trên thân.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thiết Vô Tâm liền bị nghiền thành là bùn máu, tiêu tán trống không.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Dị tộc các cường giả toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại xuất hiện một tôn Thánh nhân.

Lấy bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách cùng Thánh nhân chống lại!

"Trốn!" Thiết Sơn Minh tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Chung quanh dị tộc cường giả đồng dạng là bối rối chạy trốn.

Về phần Lâm Phong, dưới chân hướng trước một bước, liền chuẩn bị động thủ giết Thiết Sơn Minh bọn người.

Nhưng một đạo băng lãnh thanh âm, lại là đột nhiên tự viễn không truyền đến: "Dừng tay!"

Xuy xuy!

Từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết "Hắc Hổ" hai chữ cờ xí.

Hiển nhiên, những này phi hành Linh Khí, tất cả đều là Thiết Cốt Hắc Hổ Tộc phi hành Linh Khí.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, một tên thân hình còng xuống lão giả, mới chậm rãi từ trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Lão giả này chính là Thiết Cốt Hắc Hổ Tộc lão tổ Thiết Thiên Minh.

"Bái kiến lão tổ!"

"Gặp qua lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Thiết Sơn Minh bọn người nhao nhao ngừng lại, lăng không hướng về phía Thiết Thiên Minh một chân quỳ xuống.

Về phần Thiết Thiên Minh, thì là mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại quỳ xuống nói xin lỗi, sau đó tự phế tu vi, ngươi có lẽ có thể thiếu thụ một chút thống khổ."

Xuy xuy!

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới Thiết Thiên Minh, ngược lại là lần nữa phóng xuất ra một cỗ cường đại uy áp, đem Thiết Sơn Minh bọn người toàn bộ bao phủ trong đó.

Những này uy áp, liền như là sơn nhạc đồng dạng, không ngừng nghiền ép lấy Thiết Sơn Minh bọn người, làm cho bọn hắn máu tươi bốn phía, chật vật vạn phần.

"Dừng tay!" Thiết Thiên Minh cau mày, muốn ra tay ngăn cản.

Nhưng cường đại uy áp, lại là trực tiếp đem Thiết Sơn Minh bọn người nghiền thành vì huyết vụ, tung tóe Thiết Thiên Minh một thân vết máu.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết không thành!" Thiết Thiên Minh nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ở ngay trước mặt hắn, giết hắn người.

Cái này hoàn toàn liền là đem hắn như không có gì!

"Chủ nhân! Ngươi chờ ta một chút a!" Cái này, một đạo thanh âm dồn dập, đột nhiên truyền đến.

Ngay sau đó, một thớt huyết hồng sắc tuấn mã đạp không mà đến, xuất hiện ở Lâm Phong bên cạnh.

Cái này thớt huyết hồng sắc ngựa, tự nhiên chính là tiểu Hồng.

Tại tiểu Hồng sau lưng, còn đi theo lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm "Đông linh" "Tuyết dương" "Cổ Việt" chờ cờ xí.

Hiển nhiên, những này phi hành Linh Khí, tất cả đều là Đông Linh Thánh Triều, Tuyết Dương Thánh Triều, Cổ Việt Thánh Triều chờ Thánh Triều phi hành Linh Khí.

Tất cả phi hành Linh Khí dừng hẳn về sau, trên trăm tên cường giả nhao nhao từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, lăng không đi tới Lâm Phong thân trước.

Dẫn đầu chính là Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ Khương Vô Tận!

"Bái kiến Lâm công tử!"

Khương Vô Tận lăng không uốn gối, quỳ một gối xuống tại Lâm Phong dưới chân.

Còn lại các cường giả đồng dạng là nhao nhao quỳ xuống.

Thấy thế, Thiết Thiên Minh trong nháy mắt nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn tự nhiên nhận biết Tuyết Dương Thánh Triều quân chủ Khương Vô Tận.

Có thể làm cho Khương Vô Tận quỳ xuống, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia chém giết Thánh Vương cảnh cấp năm cường giả Thánh Triều liên minh lãnh tụ Lâm Phong.

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ liền là mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ?" Thiết Thiên Minh thanh âm, vang lên.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Khương Vô Tận liền đã cười lạnh nói: "Thiết Thiên Minh, ngươi cái này ngu xuẩn, liền Ngưu Ma tộc lão tổ đều vẫn lạc tại Lâm công tử tay, ngươi lại còn dám đến tìm Lâm công tử phiền phức."

"Không được!" Thiết Thiên Minh con ngươi run lên bần bật, mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Hắn cũng không nói nhảm, quay người liền muốn muốn chạy trốn vọt.

Nhưng hắn lại phát hiện, một cỗ vô cùng cường đại đại đạo, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Tại cỗ này đại đạo tác dụng dưới, không gian chung quanh toàn bộ khóa chặt.

Tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt gấp hai mươi lần.

Thời khắc này Thiết Thiên Minh liền như là bị định trụ đồng dạng, không cách nào di động mảy may!

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, cầu ngài buông tha ta, cầu ngài buông tha ta à." Thiết Thiên Minh sắc mặt trắng bệch, nơi nào còn có trước trước phách lối.

Liền liền hắn mang tới dị tộc cường giả, đều mặt xám như tro, như cha mẹ chết.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ mở miệng cầu xin tha thứ, từng sợi linh khí sợi tơ, đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Dị tộc cường giả trong nháy mắt nổ tung, hoàn toàn chết đi.

Liền liền Thiết Thiên Minh, đều toàn thân máu tươi, vô lực rơi rơi xuống đất, chết tại chỗ.

Lâm Phong đem tất cả dị tộc cường giả không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, lúc này mới rơi xuống Lâm Tịch đám người thân trước.

"Tiểu Phong, cái này. . . Đây là tình huống như thế nào a?" Lâm Chính Dương nhìn xem hư không bên trong Khương Vô Tận bọn người, mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Lão tiên sinh, vẫn là để ta tới nói đi." Cái này, Khương Vô Tận đi tới.

Hắn hướng về phía Lâm Phong thi lễ một cái về sau, mới đưa Lâm Phong cứu vớt Đông Linh Thánh Triều, trở thành mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Chính Dương bọn người.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Chính Dương bọn người sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong rời đi Đại Hạ hoàng triều về sau, vậy mà lấy được to lớn như vậy thành tựu.

"Ha ha! Tốt tốt tốt, quả nhiên không hổ là tiểu Phong, vậy mà nhảy lên trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ!" Lâm Chính Dương ha ha cười nói: "Hôm nay nhất định phải xếp đặt yến ghế, thật tốt chúc mừng một phen!"

Nói, Lâm Chính Dương liền dẫn Lâm Phong, chậm rãi hướng phía Lâm phủ đi đến.

Lâm Tịch bọn người tự nhiên là theo sát ở phía sau.

============================INDEX==386==END============================.