Chương 387: Cầu ngươi trở về kế thừa hoàng vị đi

Chương 387: Cầu ngươi trở về kế thừa hoàng vị đi

Nơi xa.

Lâm Chiến Thiên chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên vừa rồi phát sinh hết thảy.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong tu vi, vậy mà đã đột phá đến Thánh nhân cảnh cấp tám.

Liền liền Thánh Vương cảnh cấp một dị tộc cường giả, tại Lâm Phong trong tay đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong đúng là nương tựa theo sức một mình, cứu vớt toàn bộ Đông Linh Thánh Triều, trở thành mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ.

Lâm Phong thành tựu, đã vượt xa khỏi Lâm Chiến Thiên tưởng tượng!

"Trẫm cuối cùng vẫn là sai a." Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Bệ hạ, Thiết Cốt Hắc Hổ Tộc mặc dù bị thái tử điện hạ diệt, nhưng còn lại dị tộc cường giả, chỉ sợ sẽ còn công kích Đại Hạ hoàng triều."

Cái này, một tên đại thần đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu là Lâm công tử đi, liền không có người có thực lực ứng đối đám kia dị tộc cường giả."

"Lâm Phong muốn đi, ai có thể ngăn được?" Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Bệ hạ, có một phương pháp, có thể để thái tử điện hạ lưu lại." Đại thần thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Chiến Thiên cau mày nói: "Biện pháp gì?"

"Bệ hạ nếu là đem hoàng vị để cùng thái tử điện hạ, thái tử điện hạ liền có thể bảo vệ Đông Linh Thánh Triều không lo."

"Lấy Lâm Phong bây giờ ánh mắt, lại nơi nào để ý trẫm hoàng vị? Trẫm liền để cho vị cho hắn, hắn cũng không có khả năng nguyện ý kế thừa hoàng vị."

"Bệ hạ, ngài lại chưa từng thử qua, làm sao biết không thể được?"

"Cũng tốt, trẫm thử một chút là được."

Nếu là đặt ở lấy trước, đại thần kia để Lâm Chiến Thiên thoái vị, Lâm Chiến Thiên đã sớm đem chỗ hắn chết.

Nhưng bây giờ dị tộc quật khởi, các đại hoàng triều đều bị dị tộc chỗ hủy diệt.

Bây giờ chỉ còn lại có Đại Hạ hoàng triều còn tại đau khổ chèo chống.

Nếu là không thể lưu lại Lâm Phong, Đại Hạ hoàng triều diệt vong cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Vì bảo trụ Đại Hạ hoàng triều, Lâm Chiến Thiên vẫn là quyết định thử một lần, đi mời Lâm Phong kế thừa hoàng vị.

. . .

Lâm phủ.

Lâm Chính Dương xếp đặt yến ghế, là Lâm Phong chúc mừng.

Cả triều văn võ bá quan, cơ hồ tất cả đều không mời mà tới, chạy tới chúc Hạ Lâm gió.

Liền liền hoàng triều bên trong, một chút thế lực lớn cường giả, đều nhao nhao chạy tới.

Nam Vực vương Từ Thanh Cổ, Tây Vực đao đạo đại tông sư Quy Hải Thiên Nguyên, Đông Vực kiếm đạo đại tông sư Lý Như Hải bọn người, thình lình xuất hiện.

"Lâm công tử, chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

"Lâm công tử, chúc mừng ngài trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

Đám người không ngừng tràn vào.

Các loại lễ vật càng là chồng chất như núi.

Hiện trường phi thường náo nhiệt.

"Bệ hạ đến!" Cái này, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, thân mang long bào Lâm Chiến Thiên, liền tại thái giám, thị vệ đi theo, chậm rãi đi vào Lâm phủ bên trong.

Ngồi vây quanh tại đám người chung quanh nhao nhao ngừng động tác trong tay, đem ánh mắt tụ vào đến Lâm Chiến Thiên trên thân.

Lâm Phong cùng Lâm Chiến Thiên ở giữa sự tình, đám người tự nhiên nghe nói qua.

Nếu là Lâm Chiến Thiên không huỷ bỏ Lâm Phong Thái tử chi vị, không đem Lâm Phong đuổi tới Thanh Phong thành.

Lâm Chiến Thiên hôm nay cũng không có khả năng như thế nghèo túng.

"Tiểu Phong, đã lâu không gặp." Lâm Chiến Thiên gạt ra một vòng ý cười, chậm rãi đi tới Lâm Phong thân trước, nói: "Chuyện lúc trước, là trẫm làm sai, hi vọng ngươi có thể tha thứ trẫm."

"Lâm Chiến Thiên, ngươi có muốn hay không mặt? Ngươi phế bỏ tiểu Phong Thái tử chi vị, đem tiểu Phong chạy tới Thanh Phong thành, hiện tại còn muốn tiểu Phong tha thứ ngươi, ngươi thì tính là cái gì?"

Một bên, Lâm Chính Dương đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn ra ngoài, nơi này không chào đón ngươi!"

"Phụ hoàng, ngài chớ nóng vội tức giận a." Lâm Chiến Thiên cười khổ nói: "Trẫm lần này tới, là muốn đưa một kiện đồ vật cho tiểu Phong."

"Tặng đồ? Liền ngươi cái này tên không có lương tâm, có thể đưa thứ gì cho tiểu Phong?"

"Hoàng vị." Lâm Chiến Thiên không chút nghĩ ngợi nói: "Trẫm muốn đem Đại Hạ hoàng triều hoàng vị, đưa cho tiểu Phong."

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, luôn luôn đối hoàng vị vô cùng coi trọng Lâm Chiến Thiên, giờ phút này đúng là muốn đem hoàng vị tặng cho Lâm Phong.

Nhưng nghĩ lại về sau, đám người liền rất nhanh thoải mái.

Bây giờ dị tộc quật khởi, các đại hoàng triều lần lượt hủy diệt.

Lấy Lâm Chiến Thiên thực lực, căn bản là không bảo vệ nổi Đại Hạ hoàng triều.

Lần này nếu không phải Lâm Phong kịp thời đuổi tới, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều chỉ sợ đã hủy diệt.

Một khi Lâm Phong rời đi, dị tộc chỉ sợ sẽ còn lần nữa ngóc đầu trở lại, diệt Đại Hạ hoàng triều.

Cho nên, Lâm Chiến Thiên chỉ có đem hoàng vị truyền cho Lâm Phong, để Lâm Phong kế thừa hoàng vị.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo vệ Đại Hạ hoàng triều an bình.

"Lâm Chiến Thiên, ngươi ngược lại là giỏi tính toán a, lấy trước Đại Hạ hoàng triều an bình thời điểm, ngươi tử thủ hoàng vị không thả, bây giờ Đại Hạ hoàng triều đứng trước dị tộc nguy cơ, ngươi liền muốn muốn đem hoàng vị tặng cho tiểu Phong."

Cái này, Lâm Chính Dương lần nữa mở miệng nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi liền đừng có nằm mộng, tiểu Phong không có khả năng tới giúp ngươi thu thập cục diện rối rắm!"

"Phụ hoàng, trẫm thật biết sai! Cầu các ngươi tha thứ trẫm đi!"

"Nếu như xin lỗi hữu dụng, còn muốn quan phủ làm cái gì?"

Lâm Chiến Thiên: ". . ."

Lâm Chiến Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn biết, cùng Lâm Chính Dương nói là không thông.

Cho nên hắn trực tiếp quay đầu, nhìn về phía Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Tiểu Phong, phụ hoàng thật biết sai, xin trở về kế thừa hoàng vị đi!"

"Ta đối Đại Hạ hoàng triều hoàng vị, cũng không có hứng thú." Lâm Phong lắc đầu nói: "Ta cũng không có lý do phải thừa kế Đại Hạ hoàng triều hoàng vị."

"Tiểu Phong, ngươi thật không lại suy nghĩ một chút sao?"

"Không cần, ngươi đi đi."

"Tiểu Phong. . ."

Lâm Chiến Thiên còn muốn thuyết phục Lâm Phong, nhưng lại bị Lâm Phong ngắt lời nói: "Ta sẽ không làm Đại Hạ hoàng triều quân chủ."

"Kia. . . Vậy được rồi. . ." Lâm Chiến Thiên thở dài.

Lâm Phong thái độ đều đã kiên quyết như thế, Lâm Chiến Thiên tự nhiên cũng không có tiếp tục lại khuyên.

Hắn ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Phong một chút, lúc này mới mang theo người, thất hồn lạc phách rời đi.

Về phần đám người chung quanh, thì là thổn thức không thôi.

Lâm Chiến Thiên nhìn đáng thương, nhưng lại cũng không đáng giá đồng tình.

Đây hết thảy, đều là hắn tự tìm.

"Lâm Chiến Thiên quả nhiên là tầm nhìn hạn hẹp, vậy mà phế bỏ Lâm công tử Thái tử chi vị."

"Đại Hạ hoàng triều nguyên bản có thể nhất phi trùng thiên, quật khởi mạnh mẽ, coi như bởi vì Lâm Chiến Thiên, đây hết thảy đều hủy."

"Lâm Chiến Thiên ngu xuẩn, hại toàn bộ Đại Hạ hoàng triều."

Đám người nhìn xem Lâm Chiến Thiên bóng lưng, nhỏ giọng nghị luận.

"Hoàng gia gia, ngươi cũng đã biết Liệt Dương hoàng triều gần nhất thế nào?" Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

"Liệt Dương hoàng triều rất sớm trước đó, liền đã đóng lại tiểu thế giới cửa lớn." Lâm Chính Dương cau mày nói: "Ta cũng không biết Liệt Dương hoàng triều hiện tại đến cùng như thế nào."

"Bất quá, Liệt Dương hoàng triều đóng lại tiểu thế giới cửa lớn, dị tộc khẳng định tìm không thấy."

"Cho nên Liệt Dương hoàng triều có lẽ còn là cực kỳ an toàn."

Lâm Chính Dương một tay lật một cái, lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, đưa tới Lâm Phong trong tay về sau, nói: "Đây là Khương Lăng Hạ để cho ta giao cho ngươi truyền tin thẻ ngọc."

"Chỉ cần ngươi bóp nát truyền tin thẻ ngọc, Khương Lăng Hạ liền sẽ một lần nữa mở ra tiểu thế giới cửa lớn."

"Ta hiểu được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp bóp nát truyền tin thẻ ngọc.

============================INDEX==387==END============================.