Chương 388: Mở ra cửa lớn

Chương 388: Mở ra cửa lớn

Yến ghế kéo dài đến một ngày một đêm.

Đợi đến đám người tán đi, Lâm Phong mới truyền lệnh xuống, để Khương Vô Tận bọn người chuẩn bị hậu lễ, đi Liệt Dương hoàng triều cầu hôn.

Bây giờ Khương Lăng Hạ mang bầu Lâm Phong hài tử.

Lâm Phong càng là đã đáp ứng Khương Lăng Hạ, sẽ trở về cưới nàng.

Hiện tại cũng là Lâm Phong thực hiện lời hứa thời điểm.

"Chủ nhân, tất cả lễ vật, đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất." Khương Vô Tận khom người nói: "Chúng ta bây giờ liền đi Liệt Dương hoàng triều cầu hôn sao?"

"Tới liền bây giờ đi." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng Khương Vô Tận lại là đột nhiên nói: "Chủ nhân, ngài cầu hôn chính là đại sự, cho nên thuộc hạ đem ngài muốn đi Liệt Dương hoàng triều cầu hôn sự tình, nói cho còn lại mười một Đại Thánh Triều quân chủ."

"Bây giờ bọn hắn cũng đã nhanh đến Liệt Dương hoàng triều."

"Còn lại mười một Đại Thánh Triều cũng đi qua?" Lâm Phong khóe miệng hơi rút nói: "Trận thế này giống như lớn một chút a."

"Hi vọng đám người kia không muốn hù dọa Lăng Hạ."

Lâm Phong lắc đầu, quay người liền đi ra khỏi phòng.

. . .

Liệt Dương hoàng triều.

Hoàng cung.

Khương Lăng Hạ đỉnh lấy bụng lớn, ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, cất cao giọng nói: "Chúng ái khanh, trẫm đem một lần nữa mở ra tiểu thế giới cửa lớn."

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể a!" Trong đó một tên đại thần nhanh bước ra ngoài, khom người nói: "Bây giờ dị tộc quật khởi, các đại hoàng triều tuần tự bị diệt, nếu là chúng ta mở ra tiểu thế giới cửa lớn, tất nhiên sẽ bại lộ vị trí, dẫn tới dị tộc!"

"Bệ hạ, tiểu thế giới cửa lớn, hiện tại hoàn toàn chính xác không thể mở ra." Một vị khác đại thần đồng dạng là đi ra, khom người nói: "Loại thời điểm này mở ra tiểu thế giới cửa lớn, không khác tự tìm đường chết!"

"Các ngươi không cần nhiều lời, trẫm hôm nay nhất định phải mở ra tiểu thế giới cửa lớn!" Khương Lăng Hạ ngữ khí kiên quyết, không thể nghi ngờ.

"Bệ hạ, không thể a!"

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể a!"

"Bệ hạ, không thể mở ra tiểu thế giới cửa lớn a!"

Cả triều văn võ bá quan nhao nhao đi ra, hướng về phía Khương Lăng Hạ khom người xuống đi.

"Chúng ái khanh, Lâm Phong trở về, trẫm nếu là không mở ra tiểu thế giới cửa lớn, Lâm Phong lại làm sao có thể tìm tới nơi đây? !"

Khương Lăng Hạ nhìn về phía cả triều văn võ bá quan, trầm giọng nói: "Lâm Phong đi Thánh Triều, thực lực tất nhiên có tăng lên cực lớn, hắn trở về, dị tộc liền không dám đối ta Liệt Dương hoàng triều động thủ."

"Bệ hạ, coi như Lâm Phong trở về thì có ích lợi gì?" Cái này, một tên đại thần đi ra, khẽ thở dài: "Bây giờ liền liền Thánh Triều đều không thể ngăn cản dị tộc, Lâm Phong lại làm sao có thể ngăn lại dị tộc?"

"Chẳng lẽ bệ hạ cho rằng, Lâm Phong một cá nhân lực lượng, có những cái kia Thánh Triều thực lực cường đại?"

"Bệ hạ, Giang đại nhân nói không sai, tại cường đại dị tộc mặt trước, liền xem như Thánh Triều đều tự thân khó đảm bảo, cho dù Lâm Phong trở về thì có ích lợi gì?" Một cái khác tên đại thần khẽ thở dài: "Bây giờ chúng ta chỉ có tránh tại cái này một phương tiểu thế giới, mới có cơ hội sống sót xuống dưới."

"Nếu là mở ra tiểu thế giới cửa lớn, tất cả chúng ta đều sẽ chết tại dị tộc trong tay."

"Trẫm tin tưởng Lâm Phong!" Khương Lăng Hạ trầm giọng nói: "Chỉ cần Lâm Phong trở về, chúng ta liền an toàn!"

"Tiểu thế giới cửa lớn, nhất định phải mở ra!"

"Bệ hạ, không thể a!" Đám đại thần thần sắc lo lắng, còn muốn mở miệng khuyên can.

Nhưng Khương Lăng Hạ lại là mây trôi nước chảy nói: "Trẫm sớm đã để Khương Huyền dẫn người đi mở ra tiểu thế giới đại môn."

"Các ngươi chính là nói nhiều hơn nữa cũng vô ích."

"Trẫm lần này cũng không phải là trưng cầu ý kiến của các ngươi."

"Trẫm chỉ là muốn thông tri các ngươi một tiếng, chỉ thế thôi."

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Cả triều văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Khương Lăng Hạ vậy mà lại khư khư cố chấp, trực tiếp phái người mở ra tiểu thế giới cửa lớn.

Đây quả thực là quá làm loạn!

Xuy xuy!

Nhưng mà, còn không đợi văn võ bá quan nhóm lấy lại tinh thần, xa xa hư không liền bắt đầu phi tốc bóp méo bắt đầu.

Ngay sau đó, một đạo nhàn nhạt quang môn, liền chậm rãi xuất hiện ở tiểu thế giới trên không.

"Bệ hạ! Ngài làm như vậy, sẽ hại toàn bộ Liệt Dương hoàng triều!"

"Bệ hạ, coi như Lâm công tử tới, cũng căn bản không cản được đám kia dị tộc!"

"Bệ hạ, ngài xúc động a!"

Cả triều văn võ bá quan nhóm nhìn xem trên không quang môn, bất đắc dĩ khẽ thở dài bắt đầu.

Lần này, coi như bọn hắn đem cửa lớn quan bế, cũng vô ích.

Bởi vì bọn họ vị trí, đã triệt để bại lộ.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc chạy vào đại điện, gấp vội vàng nói: "Tiểu thế giới cửa lớn mở ra về sau, có liên miên phi hành Linh Khí, hướng phía bên này bay tới."

"Những cái kia phi hành Linh Khí, sắp tiến vào tiểu thế giới!"

Thị vệ thanh âm vừa mới vang lên, đám đại thần lập tức liền cau mày, lo lắng vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiểu thế giới cửa lớn vừa mới mở ra, vị trí của bọn hắn liền bại lộ.

"Xong, lần này thật xong."

"Không nghĩ tới, dị tộc vậy mà nhanh như vậy liền đến."

"Liệt Dương hoàng triều cuối cùng vẫn là muốn hủy diệt tại dị tộc trong tay."

Cả triều văn võ bá quan nhóm mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Xuy xuy!

Cái này, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, đột nhiên từ quang môn bên trong xông ra, đi tới Liệt Dương hoàng triều trên không.

Trong điện đám đại thần, tự nhiên cũng chú ý tới những cái kia lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy phi hành Linh Khí phía trên treo cờ xí về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

"Cổ Việt" cờ xí, đây không phải Cổ Việt Thánh Triều phi hành Linh Khí sao?

Còn không đợi đám đại thần suy nghĩ nhiều, phía ngoài phi hành Linh Khí đã toàn bộ dừng hẳn tại hoàng cung trên không.

Ngay sau đó, trên trăm tên cường giả lăng không mà đến, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Dẫn đầu Cổ Việt Thánh Triều quân chủ Hạng Thiếu Minh, sai người mang theo mấy cái rương lớn, liền thuận cung điện cửa lớn, đi tới đại điện bên trong.

"Thánh. . . Thánh nhân? !"

"Liền thánh nhân cũng tới? !"

"Không đúng, dẫn đầu người kia tựa như là Cổ Việt Thánh Triều quân chủ Hạng Thiếu Minh!"

"Thật đúng là Hạng Thiếu Minh, hắn sao lại tới đây? !"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hạng Thiếu Minh, đám đại thần không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, Thánh Triều quân chủ, tại sao lại tới chỗ này.

Chẳng lẽ Liệt Dương hoàng triều có chỗ nào đắc tội Cổ Việt Thánh Triều hay sao?

"Cổ Việt Thánh Triều Hạng Thiếu Minh, bái kiến bệ hạ." Cái này, Hạng Thiếu Minh đột nhiên hướng về phía Khương Lăng Hạ cong xuống thân đi.

Hắn mang tới mấy người, đồng dạng là nhao nhao khom mình hành lễ.

Thấy thế, đám đại thần thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thánh Triều quân chủ vậy mà lại cho Khương Lăng Hạ hành lễ.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Liền liền Khương Lăng Hạ, đều sửng sốt thật lâu, mới rốt cục là lấy lại tinh thần.

Nàng ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, nhìn xem Hạng Thiếu Minh bọn người, không hiểu hỏi: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

"Bệ hạ, chúng ta lần này tới, là đến đưa sính lễ." Hạng Thiếu Minh vẫy vẫy tay, phía sau hắn võ giả lập tức liền đem từng cái rương lớn toàn bộ mở ra.

Đủ loại Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh, trong nháy mắt hiện ra tại tất cả mọi người mắt trước.

============================INDEX==388==END============================.