Chương 389: Cầu hôn

Chương 389: Cầu hôn

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Thánh Triều chạy tới tặng lễ?"

"Sính lễ? Cái gì sính lễ a?"

"Thánh Triều tới đưa sính lễ? Bọn hắn rốt cuộc là ý gì a?"

Cả triều văn võ bá quan nhóm không hiểu ra sao.

Khương Lăng Hạ đồng dạng là lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nàng thực sự không rõ, Thánh Triều tại sao lại đến đưa sính lễ.

Chẳng lẽ Thánh Triều là đến cầu thân?

Nhưng Thánh Triều là đến cùng ai cầu hôn?

"Chẳng lẽ là Lâm Phong?"

Khương Lăng Hạ bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, có phải hay không là Lâm Phong để bọn hắn đưa tới sính lễ?

Nhưng rất nhanh, Khương Lăng Hạ liền lắc đầu phủ định ý nghĩ trong lòng.

Coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng sẽ có lớn như thế mặt mũi, có thể làm cho Cổ Việt Thánh Triều quân chủ tới đưa sính lễ.

Xuy xuy!

Cái này, quang môn liễm diễm, lại có mấy chục chiếc phi hành Linh Khí, chậm rãi tràn vào, xuất hiện ở Liệt Dương hoàng triều trên không.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm "Lam không" "Cổ dương" chờ cờ xí.

"Cái này. . . Đây cũng là Thánh Triều phi hành Linh Khí?"

"Tại sao lại có Thánh Triều phi hành Linh Khí bay vào Liệt Dương hoàng triều?"

"Những này Thánh Triều phi hành Linh Khí, đến tột cùng là tới làm cái gì?"

Cả triều văn võ bá quan nhóm lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hư không bên trong phi hành Linh Khí thì là đã toàn bộ dừng hẳn.

Mấy trăm người nhao nhao từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống bên ngoài hoàng cung.

Dẫn đầu Lam Không Thánh Triều quân chủ Lý Thế Thiên, Cổ Dương Thánh Triều quân chủ Thương Minh Ẩn bọn người mang theo một đám võ giả, thuận hoàng cung cửa lớn, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

"Lam Không Thánh Triều Lý Thế Thiên."

"Cổ Dương Thánh Triều Thương Minh Ẩn."

"Thà thiên Thánh Triều Lương Hán Minh."

. . .

"Gặp qua bệ hạ!"

Lý Thế Thiên, Thương Minh Ẩn mấy người cũng không nói nhảm, vọt thẳng lấy Khương Lăng Hạ khom mình hành lễ.

Lần này, cả triều văn võ bá quan triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nhiều như vậy Thánh Triều quân chủ, vậy mà tất cả đều hướng Khương Lăng Hạ khom mình hành lễ.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Bệ hạ, chúng ta lần này là chuyên đến đưa sính lễ." Cái này, Lý Thế Thiên ngoắc nói: "Đem sính lễ lấy ra."

Lý Thế Thiên ra lệnh một tiếng, sau lưng đám võ giả nhao nhao mở cái rương ra.

Ngay sau đó, Thương Minh Ẩn bọn người đồng dạng là tuần tự để người đem mở rương ra.

Lập tức, đủ loại Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh các loại bảo vật, nhao nhao hiện ra tại Khương Lăng Hạ đám người mắt trước.

Ùng ục!

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có cả triều văn võ bá quan nhóm nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, bọn này Thánh Triều quân chủ, vậy mà tất cả đều là đến đưa sính lễ.

Bất quá, bọn hắn đến tột cùng là đến cho ai đưa sính lễ?

"Đông Linh Thánh Triều Cơ Thành Không."

"Băng Phong Thánh Triều Hồ Vạn Dương."

. . .

"Gặp qua bệ hạ."

Cái này, Cơ Thành Không bọn người chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mở ra sớm chuẩn bị tốt sính lễ, đem nó biểu hiện ra tại Khương Lăng Hạ đám người mắt trước.

Làm xong đây hết thảy về sau, Cơ Thành Không mới đi lên phía trước, khom người nói: "Bệ hạ, chúng ta là chuyên tới đưa sính lễ."

"Các ngươi đến cùng là đến cho ai đưa sính lễ a?" Khương Lăng Hạ rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi: "Nhiều như vậy Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh, các ngươi đến tột cùng là muốn hướng ai cầu hôn?"

"Bệ hạ, chúng ta là đến cho ngài đưa sính lễ, tự nhiên cũng là hướng ngài cầu hôn." Cơ Thành Không đương nhiên nói.

"Hướng trẫm cầu hôn? !" Khương Lăng Hạ chỉ vào bụng lớn, nói: "Trẫm đều đã người mang lục giáp, các ngươi còn tới hướng trẫm cầu hôn? !"

"Bệ hạ, không sao, coi như ngươi đã có con cái, chúng ta cũng sẽ tới hướng ngài cầu hôn."

"Đến tột cùng là ai bảo các ngươi tới cầu hôn? !"

"Mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ."

Cơ Thành Không thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Cả triều văn võ bá quan thì là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, mười hai Thánh Triều vậy mà lần nữa liên minh, hơn nữa còn chọn lựa một vị mới lãnh tụ.

"Mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ vì sao muốn hướng bệ hạ cầu hôn?"

"Bệ hạ đều đã người mang lục giáp, Thánh Triều liên minh lãnh tụ vì sao muốn làm như vậy?"

"Thánh Triều liên minh lãnh tụ, đến cùng muốn làm gì?"

Cả triều văn võ bá quan nhỏ giọng nghị luận.

Khương Lăng Hạ thì là hàm răng cắn chặt, vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng ngay từ đầu còn suy đoán, có phải hay không là Lâm Phong để đám người này tới đưa sính lễ.

Rốt cuộc, nàng đều đã người mang lục giáp, còn nguyện ý tới đón cưới nàng, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong.

Nhưng khi nàng nghe thấy cầu hôn chính là Thánh Triều liên minh lãnh tụ về sau, lại là triệt để tuyệt vọng.

Mặc dù Lâm Phong thiên phú và thực lực đều cực kỳ cường đại.

Nhưng Lâm Phong cũng không có khả năng tại cái này ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, nhảy lên trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ a.

"Các vị, các ngươi mời trở về đi, trẫm ai cũng không gả!" Cái này, Khương Lăng Hạ đột nhiên nói: "Các ngươi đưa tới sính lễ, trẫm cũng sẽ không thu!"

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể a." Cơ Thành Không mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ngài nếu là không thu sính lễ, chúng ta trở về khó mà giao nộp a."

"Đúng a, bệ hạ, vô luận như thế nào ngài cũng muốn đem những này sính lễ nhận lấy a." Lý Thế Thiên cũng đi ra.

Nhưng Khương Lăng Hạ lại là hàm răng cắn chặt, ngữ khí kiên định nói: "Hôm nay, ta Khương Lăng Hạ chính là chết, cũng không có khả năng tiếp nhận Thánh Triều liên minh lãnh tụ cầu hôn."

"Các ngươi vẫn là mang theo sính lễ trở về đi!"

"Lăng Hạ, phải không ngươi lại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc." Cái này, một thanh âm đột nhiên tự đại ngoài điện truyền đến.

Ngay sau đó, một tên thanh tú thiếu niên tại mấy tên võ giả đi theo, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

"Bái kiến Lâm công tử!"

Cơ Thành Không, Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh bọn người nhìn thấy Lâm Phong, lập tức trên trước, khom mình hành lễ.

"Các ngươi không cần đa lễ." Lâm Phong khoát tay áo, sau đó liền đi thẳng tới trong đại điện, nhìn xem ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên Khương Lăng Hạ, vừa cười vừa nói: "Lăng Hạ, ta trở về, ta đến cưới ngươi."

"Lâm. . . Lâm Phong. . . Thật là ngươi!" Khương Lăng Hạ hốc mắt trong nháy mắt ướt át.

Nàng không để ý tới dáng vẻ, trực tiếp đứng dậy, bước nhanh nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

To như hạt đậu nước mắt, trong nháy mắt từ Khương Lăng Hạ hốc mắt trượt xuống.

Đầu của nàng ghé vào Lâm Phong trên bờ vai, nức nở nói: "Ngươi vì cái gì muốn dọa trẫm? ! Trẫm coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi? !"

"Lăng Hạ, thật xin lỗi, ta sẽ thật tốt giáo huấn đám người kia." Lâm Phong ôm Khương Lăng Hạ, ánh mắt còn hung hăng trợn mắt nhìn Lý Thế Thiên bọn người một chút.

"Được rồi được rồi, ngươi trở về là được rồi." Khương Lăng Hạ xoa xoa khóe mắt nước mắt, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi làm sao lại thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ?"

"Bệ hạ, chuyện này, vẫn là để ta tới nói đi." Một bên, Cơ Thành Không đi ra.

Hắn đem Lâm Phong tại Đông Linh Thánh Triều sự tình dấu vết, cùng Lâm Phong như thế nào cứu vớt Đông Linh Thánh Triều, trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ sự tình, toàn bộ nói cho Khương Lăng Hạ.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Khương Lăng Hạ miệng nhỏ sớm đã đã trương thành "O" chữ hình.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong rời đi ngắn ngủi mấy tháng, vậy mà liền đã lấy được thành tựu như thế.

Loại này thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ!

============================INDEX==389==END============================.