Chương 390: Bái đường thành thân

Chương 390: Bái đường thành thân

"Lâm công tử vậy mà trở thành Thánh Triều liên minh lãnh tụ? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Không nghĩ tới, mới qua ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Lâm công tử liền lấy được cao như vậy thành tựu."

Cả triều văn võ bá quan nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, bọn hắn cuối cùng còn đánh giá thấp Lâm Phong.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, tuyệt đối có thể cam đoan toàn bộ Liệt Dương hoàng triều an toàn.

Coi như bọn hắn mở ra Liệt Dương hoàng triều cái này một phương tiểu thế giới cửa lớn, cũng hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều hơn mấy phần sùng kính.

"Lăng Hạ, ngươi cái này bụng. . ." Cái này, Lâm Phong đột nhiên nhìn về phía Khương Lăng Hạ cao thẳng bụng.

"Hẳn là còn có khoảng ba tháng, sắp ra đời rồi đi." Khương Lăng Hạ nhẹ nhàng sờ lên bụng, vừa cười vừa nói: "Tiểu gia hỏa này hiếu động cực kỳ mỗi ngày đều đá trẫm, ngươi có muốn hay không cảm thụ một chút?"

Lâm Phong nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng đem bàn tay lớn khoác lên Khương Lăng Hạ trên bụng.

Lập tức, một cỗ rất nhỏ nhảy lên, từ Khương Lăng Hạ bụng truyền đến Lâm Phong trên bàn tay.

"Đích thật là rất tốt động." Lâm Phong thu về bàn tay, tiếp tục nói: "Lăng Hạ, thật xin lỗi, để ngươi đợi lâu như vậy."

"Ta lần này trở về, liền là đến cưới ngươi."

Khương Lăng Hạ: ". . ."

Khương Lăng Hạ hốc mắt lần nữa ướt át.

Nàng chờ đợi ngày này, đã chờ lâu rồi.

Lần này, nàng rốt cục có thể trở thành Lâm Phong tân nương.

"Lăng Hạ, sau ba ngày, ta liền dẫn ngươi về Huyền Thiên thành, cưới ngươi qua cửa, ngươi xem coi thế nào?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Khương Lăng Hạ xinh đẹp mặt ửng đỏ nói: "Hết thảy toàn bằng phu quân làm chủ."

. . .

Lâm Phong cùng Khương Lăng Hạ sắp thành hôn tin tức, rất nhanh liền truyền khắp các đại hoàng triều, cùng mười hai Thánh Triều.

Tất cả cường giả đều là chạy đến Liệt Dương hoàng triều chúc mừng.

Trong chốc lát, toàn bộ Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới bu đầy người bầy.

Thẳng đến ba ngày sau, Liệt Dương hoàng triều trên không, xuất hiện lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Những này phi hành Linh Khí toàn thân hiện lên màu đỏ, một mảnh vui mừng.

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người thì là mặc một bộ áo bào đỏ, ngồi ở trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trong.

Lâm Tịch, Lâm Chính Dương, Vương Tân Nhan bọn người nhao nhao đứng ở một bên.

"Lâm công tử, canh giờ đến, chúng ta bây giờ liền đi Huyền Thiên thành sao?" Cái này, Cơ Thành Không đi tới.

Lâm Phong gật đầu nói: "Đi thôi, đi Huyền Thiên thành bái đường thành thân."

"Nặc." Cơ Thành Không khom người lĩnh mệnh, lập tức để tất cả phi hành Linh Khí chạy tới Huyền Thiên thành.

Trong chốc lát, tất cả phi hành Linh Khí, tại đám người đưa mắt nhìn dưới, rời đi Liệt Dương hoàng triều tiểu thế giới.

Bất quá, những này phi hành Linh Khí chạy lộ tuyến, cũng không phải là thẳng đến Huyền Thiên thành mà đi.

Tại đi Huyền Thiên thành trước đó, những này phi hành Linh Khí còn cần tại tất cả hoàng triều, Thánh Triều trên không chạy mà qua.

Rốt cuộc, bây giờ Lâm Phong chính là mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ.

Lâm Phong thành hôn, tự nhiên là muốn chiêu cáo thiên hạ!

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng thành.

Lâm Chiến Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem không ngừng từ trên không bay qua phi hành Linh Khí.

Những này phi hành Linh Khí toàn thân hiện lên màu đỏ, ngay phía trên treo đầy viết có "Thánh Triều liên minh" cờ xí.

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người, bất ngờ đứng tại trung ương một chiếc phi hành Linh Khí phía trên.

"Tiểu Phong thành hôn a. . ." Lâm Chiến Thiên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Lúc này, hắn vốn hẳn nên đi chứng kiến Lâm Phong thành hôn.

Nhưng bởi vì hắn lúc trước sai lầm, dẫn đến hắn cùng Lâm Phong ở giữa quan hệ triệt để vỡ tan.

Bây giờ hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, không ngừng tại mắt của hắn trước vẽ qua.

"Trẫm. . . Cuối cùng vẫn là sai a." Lâm Chiến Thiên ngửa mặt lên trời thở dài, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Hoàng cung.

Cơ Thanh Nhiên ánh mắt phức tạp.

Ngay tại vừa rồi, nàng đã nghe nói Lâm Phong muốn cùng Khương Lăng Hạ thành hôn tin tức.

Trọng yếu nhất chính là, Khương Lăng Hạ đã mang bầu Lâm Phong hài tử.

Còn không đợi Cơ Thanh Nhiên lấy lại tinh thần, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, cũng đã tại Đông Linh Thánh Triều trên không chậm rãi đi chạy mà qua.

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người giờ phút này đang đứng ở trung ương một chiếc phi hành Linh Khí phía trên.

"Đó chính là Lâm công tử thê tử à. . ." Cơ Thanh Nhiên môi đỏ nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Không thể không nói, Khương Lăng Hạ hoàn toàn chính xác vô cùng xinh đẹp.

Liền liền Cơ Thanh Nhiên đều mặc cảm.

Bất quá, dù vậy, Cơ Thanh Nhiên vẫn như cũ không chịu từ bỏ.

Liền xem như cho Lâm Phong làm tiểu thiếp, nàng cũng nguyện ý.

"Thành hôn. . . Thành hôn, tân nương không phải ta." Cơ Thanh Nhiên cười khổ nói: "Ta cũng chỉ có thể tại cái này góc tối không người, vụng trộm gạt lệ."

"Không biết ta có hay không còn có cơ hội, trở thành Lâm công tử thiếp thất."

Cơ Thanh Nhiên lau đi khóe mắt nước mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên phi hành Linh Khí chậm rãi rời đi.

. . .

Chiến Thành.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí lăng không mà đến.

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người, bất ngờ đứng tại trung ương một chiếc phi hành Linh Khí phía trên.

"Lâm công tử cùng tân nương của hắn đến rồi!"

"Lâm công tử tân nương cũng quá đẹp đi."

"Lâm công tử tân nương quả nhiên là khuynh thế dung nhan a."

"Thật hâm mộ Lâm công tử tân nương a, ta nếu là có thể trở thành Lâm công tử tân nương liền tốt."

Đám người nhìn xem phi hành Linh Khí trên Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người, nhao nhao nghị luận.

Một chút nữ tử càng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Khương Lăng Hạ.

Lâm Phong tuổi còn trẻ, liền đã trở thành mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ.

Những cô gái này tự nhiên đều phi thường sùng kính Lâm Phong, muốn gả cho Lâm Phong.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có Khương Lăng Hạ một người làm được, trở thành Lâm Phong thê tử.

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đã toàn bộ tràn vào Huyền Thiên thành bên trong.

Bây giờ Huyền Thiên thành, sớm đã là giăng đèn kết hoa.

Các Đại Thánh Triều cường giả nhao nhao tới chỗ này, là Lâm Phong chúc mừng.

Trung ương hoàng cung càng là bu đầy người bầy.

"Là Lâm công tử phi hành Linh Khí! Lâm công tử trở về!"

"Lâm công tử rốt cục trở về!"

"Lâm công tử thê tử thật đúng là khuynh quốc khuynh thành a!"

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao rơi vào hư không bên trong phi hành Linh Khí bên trên.

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người tại mọi người đi theo, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Hoàng thành phía trước.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Đám người chủ động nhường ra một con đường, đưa mắt nhìn Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người tiến vào hoàng cung.

"Phu quân, ta không phải đang nằm mơ chứ?" Cái này, Khương Lăng Hạ đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta thật muốn thành hôn sao?"

"Thật." Lâm Phong cười cười, tiếp tục nói: "Chờ bái xong đường, ngươi chính là thê tử của ta."

"Ta. . . Là thê tử của ngươi sao. . ." Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đi theo Lâm Phong cùng đi đến đại điện.

Lâm Tịch, Vương Tân Nhan, Cơ Thành Không bọn người ngồi vây quanh tại bốn phía, Lâm Chính Dương ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người đối Lâm Chính Dương bái một cái, cũng coi là bái xong đường.

Về phần toàn trường tân khách, thì là nhao nhao ngồi xuống, hưởng dụng mỹ tửu mỹ thực.

"Lâm công tử, chúc mừng chúc mừng."

"Lâm công tử, ta mời ngài một chén."

"Lâm công tử, chúc mừng a."

Đám người nhao nhao trên trước mời rượu.

Thẳng đến đêm khuya, Lâm Phong mới về đến phòng.

Thời khắc này Khương Lăng Hạ chính che kín đỏ khăn cô dâu, ngồi tại đầu giường  chờ đợi lấy Lâm Phong.

============================INDEX==390==END============================.