Chương 391: Vạn Tộc đảo

Chương 391: Vạn Tộc đảo

Thẳng đến đêm khuya, Lâm Phong mới về đến phòng.

Thời khắc này Khương Lăng Hạ chính che kín đỏ khăn cô dâu, ngồi tại đầu giường.

Ken két!

Lâm Phong đóng cửa phòng, lúc này mới chậm rãi đi hướng Khương Lăng Hạ.

Tựa hồ là đã nhận ra Lâm Phong đang không ngừng tới gần, Khương Lăng Hạ đem váy dài màu đỏ càng nắm càng chặt, tựa hồ là có chút khẩn trương.

"Lăng Hạ, để cho ngươi chờ lâu." Lâm Phong chậm rãi đưa tay, đang chuẩn bị để lộ Khương Lăng Hạ đỏ khăn cô dâu.

Nhưng một trận trầm thấp tiếng trống, lại là đột nhiên từ phương xa truyền đến.

"Hoang Cổ Chiến Trường tiếng trống?" Lâm Phong ngừng động tác trong tay, nghiêm túc phân tích lên viễn không không ngừng truyền đến tiếng trống.

Cái này tiếng trống cùng Hoang Cổ Chiến Trường tiếng trống rất tương tự.

Nhưng cũng có chút khác biệt.

Cụ thể là bất đồng nơi nào, Lâm Phong cũng nói không rõ ràng.

Phanh phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

Một trận thanh âm huyên náo, càng là không ngừng từ ngoài cửa truyền đến.

Rơi vào đường cùng, Lâm Phong chỉ có thể khẽ thở dài: "Lăng Hạ, nhìn đến ta chỉ có thể chậm chút lại tới."

"Ta chờ ngươi." Khương Lăng Hạ chủ động tháo xuống trên đầu đỏ khăn cô dâu, nhìn xem trước mắt Lâm Phong, nói: "Phu quân, mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ chờ trở về."

Khương Lăng Hạ tựa hồ cũng đã nhận ra có cái đại sự gì phát sinh.

Nàng vội vàng đứng dậy, nhào vào Lâm Phong mang bên trong, khẽ hôn một cái Lâm Phong.

Hai người ôm nhau một lát, mới chậm rãi tách rời.

"Lăng Hạ, chờ." Lâm Phong không thôi nhìn Khương Lăng Hạ một chút, lúc này mới mở cửa lớn ra, quay người đi ra khỏi phòng.

Cơ Thành Không, Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh, Khương Vô Tận bọn người, giờ phút này đang đứng tại ngoài cửa lớn.

Bốn người đều là ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Phong.

Cuối cùng, vẫn là Cơ Thành Không đứng dậy, khẽ thở dài: "Lâm công tử, phi thường thật có lỗi, muộn như vậy còn quấy rầy ngài."

"Bất quá, chuyện lần này, thật phi thường trọng yếu, cho nên chúng ta nhất định phải ngay đầu tiên đem chuyện này nói cho ngài."

"Là liên quan tới cái này tiếng trống sự tình sao?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Cơ Thành Không gật đầu nói: "Lâm công tử, hiện tại ngài nghe được, là vạn tộc trống trận tiếng trống."

"Vạn tộc trống trận đứng ở Vạn Tộc đảo, chỉ có vạn tộc đại chiến lúc bộc phát, toà này trống trận mới có thể bị người lôi vang."

"Vạn tộc trống trận? Vạn Tộc đảo?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, một mặt mờ mịt.

Những vật này, hắn còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, đây hết thảy còn phải từ Đế Lạc Chi Chiến nói lên."

"Ngươi nói là Vạn Kiếp Đại Đế mất tích về sau, nhân tộc cùng dị tộc bộc phát kia một trận Đế Lạc Chi Chiến?"

"Chính là kia một trận Đế Lạc Chi Chiến." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Lúc trước nhân tộc cùng dị tộc Đế Lạc Chi Chiến, vẫn lạc mười mấy tên đại đế."

"Nhưng dù vậy, nhân tộc cùng dị tộc vẫn như cũ là không có phân ra thắng bại."

"Đánh tới cuối cùng, nhân tộc cùng dị tộc lẫn nhau có kiêng kị, cho nên nhân tộc cùng dị tộc liền đình chỉ chiến đấu, muốn thông qua cùng đàm, giải quyết triệt để nhân tộc cùng dị tộc ở giữa tranh đấu."

"Song phương trải qua thương nghị, quyết định chặt đứt Thần Phong đại lục, đem Thần Phong đại lục một phân thành hai, một nửa từ dị tộc thống trị, một nửa khác từ nhân tộc thống trị, song phương không can thiệp chuyện của nhau."

"Đem Thần Phong đại lục một phân thành hai? !" Lâm Phong da mặt đều hung hăng kéo ra.

Loại chuyện này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Thần Phong đại lục bị chư vị đại đế một phân thành hai về sau, song phương đại đế lại lấy Vạn Tộc đảo làm ranh giới, thiết trí rất nhiều trận pháp, làm cho cường giả song phương, đều không thể đi đến đối phương đại lục."

Cái này, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, song phương đại lục ở bên trên, vẫn như cũ có một chút người của đối phương."

"Cũng tỷ như chúng ta chỗ cái này một nửa Thần Phong đại lục, y nguyên có rất nhiều dị tộc."

"Bất quá, những này dị tộc thực lực cũng không phải là đỉnh tiêm."

"Dị tộc đỉnh tiêm chiến lực, tại một nửa khác Thần Phong đại lục bên trên."

"Bây giờ vạn tộc trống trận lôi vang, vậy liền nói rõ dị tộc cường giả, tại tiến công Vạn Tộc đảo trên trận pháp."

"Một khi bọn hắn công phá trận pháp, một nửa khác đại lục ở bên trên dị tộc cường giả, liền sẽ toàn bộ tràn vào chúng ta chỗ cái này một nửa đại lục."

"Đến lúc đó, tất cả mọi người đem lâm vào tai nạn."

"Vậy phải làm sao, mới có thể lắng lại trận này tai nạn?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Kỳ thật muốn lắng lại trận này tai nạn, cũng không khó." Cơ Thành Không chậm rãi mở miệng nói: "Lúc trước mấy vị kia đại đế lưu lại trận pháp, cơ hồ là hao phí nửa cái mạng bố trí ra."

"Dị tộc muốn công phá mấy vị kia đại đế lưu lại trận pháp, tiến vào chúng ta chỗ cái này một nửa Thần Phong đại lục, hay là vô cùng khó khăn."

"Nhưng nếu là bỏ mặc  mặc cho bọn hắn công kích trận pháp, coi như hiện tại trận pháp không bị phá vỡ, tích lũy tháng ngày dưới, trận pháp cũng sẽ cuối cùng tan rã."

"Cho nên, loại thời điểm này chỉ có thể đi Vạn Tộc đảo cùng bọn hắn hoà đàm, để bọn hắn đình chỉ tiến công."

"Hoà đàm?" Lâm Phong cau mày nói: "Muốn làm sao hoà đàm?"

"Hoà đàm phương pháp rất đơn giản." Cơ Thành Không chậm rãi mở miệng nói: "Nhân tộc cùng dị tộc đại chiến, thường xuyên cũng sẽ ở Vạn Tộc đảo trên bộc phát."

"Phe thắng lợi, liền sẽ yêu cầu đối phương bồi thường."

"Cũng tỷ như vài vạn năm trước, nhân tộc tại Vạn Tộc đảo đại bại, dị tộc điên cuồng tiến công nhân tộc đại đế lưu tại Vạn Tộc đảo trên trận pháp, muốn đánh vào cái này một nửa đại lục."

"Cuối cùng nhân tộc thông qua cùng đàm, bồi thường dị tộc ba kiện Đế binh, mấy trăm vạn kiện Thánh Binh, mới khiến cho đến dị tộc triệt hồi công kích."

"Lần này nhân tộc vạn tộc trống trận lôi vang, vậy liền nói rõ nhân tộc lại bại, dị tộc ngay tại tiến công nhân tộc đại đế lưu tại Vạn Tộc đảo trên trận pháp."

"Hiện tại chỉ có thông qua cùng đàm hoặc là đánh bại đám kia dị tộc, mới có thể giải quyết vấn đề."

"Ý của ngươi là, để cho ta đi cùng đám kia dị tộc tiến hành hoà đàm?" Lâm Phong mở miệng lần nữa.

Cơ Thành Không gật đầu nói: "Lâm công tử, ngài làm Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ, tự nhiên là muốn đại biểu mười hai Thánh Triều, đi tiến hành hoà đàm."

"Mà lại, lần này ngoại trừ ngài bên ngoài, Linh Châu cùng Thiên Minh châu lãnh tụ, cũng sẽ đi Vạn Tộc đảo cùng dị tộc tiến hành hoà đàm."

"Huyền Dương châu, Linh Châu, Thiên Minh châu. . ." Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Lâm Phong cũng đã được nghe nói, Thần Phong đại lục chia làm tam đại châu.

Phân biệt là Huyền Dương châu, Linh Châu, Thiên Minh châu.

Cái này tam đại châu bên trong, lấy Thiên Minh châu thực lực tổng hợp mạnh nhất, Huyền Dương châu thực lực tổng hợp yếu nhất.

Mười hai Thánh Triều vị trí, chính là yếu nhất Huyền Dương châu.

"Lâm công tử, ngài lần này đi Vạn Tộc đảo, không riêng phải cẩn thận dị tộc, còn phải cẩn thận mặt khác hai đại châu lãnh tụ."

Cái này, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Mặt khác hai đại châu từng sinh ra đại đế muốn so Huyền Dương châu hơn rất nhiều."

"Kia hai đại châu rất nhiều quốc gia, đều có được hoàn chỉnh đại đế truyền thừa."

"Mà những cái kia có được hoàn chỉnh đại đế truyền thừa quốc gia, thì là tự xưng là đế quốc."

"Những này đế quốc, đã sớm muốn đánh vào Huyền Dương châu."

"Ngài lần này đi Vạn Tộc đảo, những cái kia đế quốc cường giả, sợ rằng sẽ cố ý tìm ngươi phiền phức."

============================INDEX==391==END============================.