Chương 392: Bồi thường

Chương 392: Bồi thường

Cơ Thành Không cảm thán nói: "Lâm công tử, lần này đi Vạn Tộc đảo nói thế nào, vẫn là đến mang lên một chút cường giả quá khứ mới được."

"Không cần." Lâm Phong khoát tay nói: "Ta một cái người quá khứ liền có thể."

"Lâm công tử, lần này ngài phải đối mặt không chỉ là dị tộc, còn có còn lại hai đại châu cường giả." Cơ Thành Không còn muốn khuyên giải, nhưng Lâm Phong lại là khoát tay nói: "Nhiều người ngược lại bó tay bó chân, vẫn là ta một cái người đi qua đi."

"Kia. . . Vậy được rồi." Cơ Thành Không khẽ thở dài: "Lâm công tử, chúng ta liền không quấy rầy ngài, cáo từ."

Nói xong, Cơ Thành Không bọn người quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là lần nữa đẩy cửa về tới gian phòng.

"Lâm Phong, ngươi lại muốn đi rồi?" Khương Lăng Hạ ngồi tại đầu giường, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Phong.

Vừa rồi Lâm Phong đám người đối thoại, nàng nghe được rõ ràng.

Nàng cũng không nghĩ tới, Thần Phong đại lục lại có hai nửa.

Một nửa khác đại lục ở bên trên, toàn bộ ở dị tộc.

Nếu là Lâm Phong đi kết nối hai tòa đại lục Vạn Tộc đảo, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít.

Nhưng nếu như Lâm Phong không đi Vạn Tộc đảo hòa đàm, đợi đến một nửa khác đại lục ở bên trên dị tộc cường giả công phá trận pháp, tất cả mọi người đem lâm vào nguy cơ.

Khương Lăng Hạ biết, lấy Lâm Phong tính cách, khẳng định sẽ đi Vạn Tộc đảo.

"Lăng Hạ, lần này ta sợ rằng sẽ rời đi một đoạn thời gian." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ta sẽ mau chóng gấp trở về."

"Ta chờ ngươi." Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt nói: "Ta sẽ chờ trở về."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền đem Khương Lăng Hạ ôm vào mang bên trong.

Không biết qua bao lâu, Khương Lăng Hạ đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi lập tức muốn đi, đêm nay ngươi nhưng phải thật tốt cho trẫm thị tẩm."

"Thị tẩm?" Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Khương Lăng Hạ lại là chuyện đương nhiên nói: "Nếu là thực sự không được, trẫm cho ngươi thị tẩm cũng được."

"Lăng Hạ, ta không phải ý tứ này." Lâm Phong nhìn xem Khương Lăng Hạ bụng lớn, bĩu môi nói: "Bụng của ngươi đều lớn như vậy, còn thế nào thị tẩm a?"

"Cũng đúng." Khương Lăng Hạ sờ lên bụng, gật đầu nói: "Vậy chúng ta liền ôm ngủ đi, cái gì cũng không làm."

Lâm Phong do dự một chút, cùng Khương Lăng Hạ ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Sau một lúc lâu, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên: "Lăng Hạ, tay của ngươi có phải hay không thả lộn chỗ a?"

"Lăng Hạ, ngươi đem tay của ta để ở chỗ này làm cái gì?"

Cứ như vậy, một mực giày vò đến ngày thứ hai, Lâm Phong mới ra khỏi phòng, tìm Cơ Thành Không muốn một phần Thần Phong đại lục bản đồ.

Sau đó, Lâm Phong liền ngồi phi hành Linh Khí, hướng phía Vạn Tộc đảo chạy tới.

. . .

Vẫn Đế thành.

Nghe đồn từng có đại đế vẫn lạc ở đây, thế là nơi này liền gọi tên Vẫn Đế thành.

Đồng thời, Vẫn Đế thành cùng Vạn Tộc đảo liền nhau.

Chỉ cần xuyên qua Vẫn Đế thành cửa thành, liền có thể tiến vào Vạn Tộc đảo.

Ken két!

Cái này, đóng chặt cửa thành từ từ mở ra.

Một đoàn người chậm rãi từ ngoài cửa thành đi đến.

Người đầu lĩnh, chính là hai tên thanh niên nam tử.

Hai người này chính là Linh Châu Long Thiên đế quốc Thái tử Tạ Bạch Long, cùng Thiên Minh châu Linh Viễn đế quốc Thái tử Lý Ngạo Phong.

"Tạ Bạch Long cùng Lý Ngạo Phong rốt cục trở về!"

"Không biết bọn hắn hòa đàm kết quả đến tột cùng như thế nào."

"Bọn hắn lúc này mới vừa đi Vạn Tộc đảo không lâu, nhanh như vậy liền ra rồi? Không biết bọn hắn cùng dị tộc đàm đến thế nào."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Tạ Bạch Long, Lý Ngạo Phong một đoàn người, thì là đứng tại đám người trước đó.

"Đem nói thế nào kết quả, nói cho mọi người đi." Cái này, Lý Ngạo Phong mở miệng.

Một bên võ giả nhẹ gật đầu, cất bước đi ra, cao giọng nói: "Trải qua đàm phán, nhân tộc đem bồi thường dị tộc một kiện Đế binh, năm mươi vạn kiện Thánh Binh, một trăm vạn kiện cấp chín Tiên Thiên Linh Bảo."

"Sau một tháng, hoàn thành giao phó, nếu không, dị tộc sẽ lần nữa tiến công."

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, lần này nhân tộc vậy mà lại muốn bồi thường dị tộc nhiều như vậy bảo vật.

Nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, dị tộc sớm muộn công phá Vạn Tộc đảo trận pháp, xâm lấn nhân tộc.

Đến lúc đó, nhân tộc đem đứng trước tai hoạ ngập đầu!

"Lý Ngạo Phong, lần này bồi thường, do ai đến gánh chịu?" Cái này, Tạ Bạch Long trầm giọng nói: "Dù sao của ta Linh Châu không có khả năng gánh chịu lần này bồi thường."

"Ngươi yên tâm, lần này bồi thường không cần Linh Châu đến gánh chịu, cũng không cần Thiên Minh châu đến gánh chịu." Lý Ngạo Phong thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở miệng.

"Lý Ngạo Phong, ý của ngươi là, để Huyền Dương châu đến gánh chịu bồi thường?" Tạ Bạch Long cau mày nói: "Huyền Dương châu kia loại góc chi địa, có thể lấy ra nhiều như vậy bồi thường tới sao?"

"Huyền Dương châu có thể hay không lấy ra, cũng không phải là chúng ta muốn lo lắng sự tình, mà là bọn hắn hẳn là lo lắng sự tình." Lý Ngạo Phong hừ lạnh nói: "Nếu không phải Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều lãnh tụ giết nhiều như vậy dị tộc cường giả, lần này chúng ta cũng không có khả năng bồi nhiều như vậy."

"Huyền Dương châu nhất định phải gánh chịu tất cả bồi thường trách nhiệm."

"Cũng đúng, Huyền Dương châu nhất định phải bồi." Tạ Bạch Long nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta nghe nói lần này đại biểu Huyền Dương châu tới hòa đàm, giống như liền là Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều lãnh tụ."

"Nói đến, tên kia động tác cũng thật sự là đủ chậm, chúng ta đều đã nói xong rồi, hắn lại còn không có chạy tới."

"Chờ hắn đến đây, nhất định phải cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem."

"Tên kia sự tình dấu vết, bản cung ngược lại là nghe qua một chút, hắn mặc dù vụng về một chút, nhưng thiên phú cũng không tệ lắm, nếu là có thể đem hắn thu làm nô bộc, ngược lại là cực kỳ tốt." Lý Ngạo Phong không chút hoang mang nói: "Mà lại, chỉ cần khống chế tên kia, sẽ cùng tại khống chế toàn bộ Huyền Dương châu."

"Lý Ngạo Phong, ngươi chừng nào thì đối Huyền Dương châu kia loại đất nghèo cảm thấy hứng thú?" Tạ Bạch Long thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Huyền Dương châu đích thật là cằn cỗi một chút, nhưng nếu là có thể đem nó giữ tại trong tay, tóm lại không phải chuyện xấu." Lý Ngạo Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Tạ Bạch Long, ngươi cũng không phải là muốn muốn cùng bản cung cướp đoạt Huyền Dương châu chưởng khống quyền a?"

"Ngươi yên tâm đi, bản cung còn không đến mức vì chỉ là một cái Huyền Dương châu, cùng ngươi vạch mặt." Tạ Bạch Long có chút khoát tay.

Thấy thế, Lý Ngạo Phong hài lòng điểm một cái, lần nữa mở miệng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền ngồi xuống trước, chờ lấy Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ đến đây đi."

"Được." Tạ Bạch Long cười cười, cùng Lý Ngạo Phong cùng nhau ngồi xuống bên cạnh khách sạn, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong đến.

. . .

Một bên khác, một đoàn người chậm rãi đi vào Vẫn Đế thành, Lâm Phong thình lình xuất hiện!

"Lâm công tử, nơi này chính là Vẫn Đế thành." Một bên nam tử đầu trọc nhìn xem bên cạnh Lâm Phong, kích động nói: "Thật không nghĩ tới, ta Lỗ Trữ lại có thể tận mắt nhìn đến Huyền Dương thành mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ Lâm Phong Lâm công tử."

"Ha ha, ta cũng không nghĩ tới, Lâm công tử vậy mà lại tự mình tới a." Còn lại mấy tên nam tử, đồng dạng là ha ha phá lên cười.

============================INDEX==392==END============================.