Chương 393: Nhục mạ

Chương 393: Nhục mạ

Nhìn xem bên cạnh mấy tên nam tử, Lâm Phong trong lòng cũng là phi thường bất đắc dĩ.

Tại qua trên đường tới, Lâm Phong đụng phải bên cạnh mấy tên nam tử.

Trong đó một vị tên là Bạch Vũ nam tử, trùng hợp cũng là Huyền Dương châu võ giả, mà lại hắn vừa vặn gặp qua Lâm Phong.

Cũng đúng là như thế, Bạch Vũ một chút liền nhận ra Lâm Phong.

Trọng yếu nhất chính là, mấy người kia còn tất cả đều phi thường sùng bái Lâm Phong.

Trên đường đi liền như là thuốc cao da chó đồng dạng, đi theo Lâm Phong bên cạnh, là Lâm Phong bưng trà dâng nước.

Lúc này mới có hiện tại một màn.

"Lâm công tử, ngài thật là vĩ đại a, nếu như không phải ngài, Huyền Dương châu chỉ sợ sớm đã đã bị dị tộc công hãm."

Đầu trọc Lỗ Trữ cảm thán nói: "Lần này Vạn Tộc đảo xuất hiện náo động, ngài lại tự mình tới cùng dị tộc hòa đàm, thật sự là vất vả ngài a."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn cũng không thèm để ý Lỗ Trữ bọn người, trực tiếp quan sát Vẫn Đế thành.

Lâm Phong phát hiện, Vẫn Đế thành phía trước, có một vùng biển.

Kia hải vực mênh mông vô bờ, không biết thông hướng phương nào.

"Các ngươi nhưng từng biết cái này hải vực thông hướng địa phương nào?" Cái này, Lâm Phong mở miệng.

"Lâm công tử, cái này hải vực tên là Mê Vụ hải vực." Lỗ Trữ chỉ về đằng trước hải vực, nói: "Mê Vụ hải vực không có cuối cùng, không có ai biết Mê Vụ hải vực cuối cùng có thể thông đến địa phương nào."

"Bất quá, một nửa khác đại lục, ngay tại Mê Vụ hải vực phương xa."

"Kia vì sao dị tộc không trực tiếp thông qua một vùng biển này tới đây?" Lâm Phong không hiểu hỏi.

"Lâm công tử, ngài có chỗ không biết, Mê Vụ hải vực phi thường đặc biệt." Lỗ Trữ giải thích nói: "Một vùng biển này có thể thôn phệ võ giả trong cơ thể linh khí, liền xem như Võ Thánh cảnh cường giả tiến vào một vùng biển này, đều sẽ bị thôn phệ hết trong cơ thể linh khí, luân là người bình thường."

"Mà lại một vùng biển này phía trên, còn có nồng đậm mê vụ."

"Tại loại này mê vụ bên trong, tầm nhìn phi thường thấp, rất dễ dàng mất phương hướng."

"Một khi lạc mất phương hướng, võ giả cũng chỉ có thể bị mê vụ thôn phệ, cuối cùng chết tại Mê Vụ hải vực."

"Cũng đúng là như thế, mặc kệ là nhân tộc vẫn là dị tộc, cũng không dám thông qua Mê Vụ hải vực, tiến vào đối phương kia một nửa đại lục."

Lục thà nhìn cách đó không xa cửa thành, tiếp tục nói: "Dị tộc muốn đi vào chúng ta chỗ cái này một nửa đại lục, phương pháp ổn thỏa nhất, liền là thông qua kết nối hai nửa đại lục Vạn Tộc đảo, tiến vào chúng ta chỗ cái này một nửa đại lục."

"Chúng ta muốn đi dị tộc chỗ đại lục, cũng tương tự chỉ có thể thông qua Vạn Tộc đảo tiến vào."

"Thì ra là thế." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền chậm rãi hướng phía cách đó không xa cửa thành đi tới.

Bây giờ, Lâm Phong cũng nên thông qua cửa thành, tiến vào Vạn Tộc đảo, đi cùng dị tộc hòa đàm.

Bất quá, làm Lâm Phong đi tới cửa thành lúc trước, thủ hộ cửa thành võ giả lại là ngăn cản Lâm Phong, trầm giọng nói: "Các ngươi là người phương nào?"

"Vị này là Lâm công tử!" Còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Lỗ Trữ liền dẫn đầu đứng dậy.

Nhưng thủ thành võ giả lại là cau mày nói: "Lâm công tử? Vị nào Lâm công tử?"

"Tự nhiên là Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều lãnh tụ Lâm Phong Lâm công tử!" Lỗ Trữ ngẩng lên đầu, dương dương đắc ý nói: "Lâm công tử chính là đi cùng dị tộc hòa đàm, các ngươi còn không mau mau mở cửa thành ra cho đi? !"

"Hòa đàm? Hòa đàm đều đã kết thúc." Võ giả nhàn nhạt đáp lại.

"Hòa đàm kết thúc? ! Lâm công tử đều không có tới, hòa đàm làm sao lại kết thúc? !"

"Lâm Phong một cái nho nhỏ Huyền Dương vực lãnh tụ, hắn có tới hay không, có cái gì khác nhau?" Cái này, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên truyền đến.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện hai tên thanh niên nam tử, mang theo mười mấy tên võ giả, chậm rãi đi tới.

Cái này hai tên thanh niên nam tử tu vi, đều là Thánh Vương cảnh cấp chín.

Về phần đi theo phía sau bọn họ võ giả, mạnh nhất đã đạt đến Thánh Hoàng cảnh cấp ba.

"Lâm công tử, bọn hắn là Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc người." Lỗ Trữ một chút liền nhận ra đâm đầu đi tới mấy người, hắn tại Lâm Phong bên tai nhỏ giọng nói: "Dẫn đầu kia hai tên thanh niên bên trong, cao một chút chính là Long Thiên đế quốc Thái tử Tạ Bạch Long, thấp một ít cái kia là Linh Viễn đế quốc Thái tử Lý Ngạo Phong."

"Lâm Phong, động tác của ngươi thật đúng là đủ chậm." Cái này, Lý Ngạo Phong đi tới, bĩu môi nói: "Chúng ta đều đã cùng dị tộc hòa đàm hoàn tất, ngươi mới tới."

"Thôi, chúng ta vẫn là trực tiếp nói cho ngươi hòa đàm kết quả đi."

Lý Ngạo Phong tiếng nói vừa ra, phía sau hắn một tên võ giả liền đi ra, đem lần này hòa đàm kết quả toàn bộ nói cho Lâm Phong.

"Không phải đâu, nhân tộc lại muốn bồi thường một kiện Đế binh? !"

"Một kiện Đế binh, năm mươi vạn kiện Thánh Binh, một trăm vạn kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hơn nữa còn muốn tại sau một tháng hoàn thành giao phó? !"

"Đám kia dị tộc dựa vào cái gì muốn người tộc bồi thường nhiều như vậy bảo vật? !"

Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người nhao nhao mở miệng, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, nhân tộc lần này vậy mà lại muốn bồi thường nhiều như vậy bảo vật.

Đây quả thực là sỉ nhục!

"Lâm Phong, ngươi cũng đã biết, vì sao lần này nhân tộc sẽ bồi thường nhiều như vậy bảo vật?"

Cái này, Lý Ngạo Phong lần nữa mở miệng nói: "Cũng bởi vì ngươi giết sạch Huyền Dương châu dị tộc!"

"Nếu không phải ngươi giết Huyền Dương châu nhiều như vậy dị tộc, chọc giận một nửa khác đại lục đám kia dị tộc, bọn hắn như thế nào lại điên cuồng tiến công cái này một nửa đại lục? Chúng ta như thế nào lại bồi thường nhiều như vậy bảo vật?"

"Huyền Dương châu dị tộc chủ động tiến công Thánh Triều, chẳng lẽ ta không diệt bọn hắn, còn muốn tùy ý bọn hắn hủy diệt các Đại Thánh Triều hay sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Coi như các Đại Thánh Triều hủy diệt thì đã có sao? Coi như dị tộc đem Huyền Dương châu chiếm lấy thì đã có sao?" Lý Ngạo Phong hừ lạnh nói: "Huyền Dương châu kia loại thâm sơn cùng cốc, liền xem như đưa cho dị tộc, lại có thể thế nào?"

"Nhưng bây giờ cũng bởi vì ngươi giết những dị tộc kia, nhân tộc lần này đứng trước to lớn bồi thường!"

"Lý Ngạo Phong, ngươi cái này lời nói đến cũng không được đầy đủ đúng." Một bên Tạ Bạch Long đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như không phải Âu Dương Minh Nhật lão gia hỏa kia cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, trở lại trạng thái đỉnh phong, diệt sát đám kia dị tộc, Huyền Dương châu Thánh Triều đã sớm hủy diệt, lại nơi nào có chuyện về sau."

"Cái này cũng không sai, Âu Dương Minh Nhật lão gia hỏa kia thật đúng là xen vào việc của người khác." Lý Ngạo Phong bĩu môi nói: "Lão gia hỏa kia thật đúng là đủ ngu xuẩn, vậy mà lại vì Huyền Dương châu đám phế vật kia, cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, chém giết đám kia dị tộc."

Ba

Lý Ngạo Phong lời còn chưa dứt, một chỉ bàn tay lớn đã lắc tại trên mặt của hắn.

Thanh thúy cái tát âm thanh đột nhiên vang vọng, Lý Ngạo Phong cổ nghiêng một cái, khóe miệng trong nháy mắt hiện đầy máu tươi.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết hay sao? !" Lý Ngạo Phong con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cũng dám trước mặt mọi người đánh hắn cái tát!

"Âu Dương tiền bối như thế nào ngươi có thể xoi mói? Nếu ngươi lại nói lung tung, lấy ngươi mạng chó." Lâm Phong thanh âm băng lãnh, sát cơ bốn phía.

Lúc trước nếu không phải Âu Dương Minh Nhật, không riêng Đông Linh Thánh Triều muốn diệt vong, liền liền Lâm Phong cũng phải chết tại dị tộc trong tay.

Nói đến, Âu Dương Minh Nhật cũng coi là đã cứu Lâm Phong mệnh.

Mà lại, Âu Dương Minh Nhật kia một phần ý chí, cùng tinh thần truyền thừa, làm cho Lâm Phong phi thường kính nể.

Bây giờ có người vũ nhục Âu Dương Minh Nhật, Lâm Phong tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện buông tha đối phương.

============================INDEX==393==END============================.