Chương 394: Một quyền nháy mắt giết

Chương 394: Một quyền nháy mắt giết

"Lâm Phong, ngươi muốn chết hay sao? !" Lý Ngạo Phong cố nén lửa giận trong lòng, trầm giọng nói ra: "Bản cung hiện tại liền nói cho ngươi, lần này nhất định phải từ Huyền Dương châu đến gánh chịu toàn bộ bồi thường!"

"Mà lại ngươi còn nhất định phải trở thành bản cung nô bộc!"

"Lâm Phong, ngươi đánh Lý Ngạo Phong một bạt tai, Lý Ngạo Phong chẳng những không có giết ngươi, ngược lại là để ngươi trở thành nô bộc của hắn, ngươi còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống tạ ơn." Tạ Bạch Long thanh âm, vang lên.

Lý Ngạo Phong thì là chậm rãi đưa tay, chuẩn bị tại Lâm Phong thức hải bên trong, lưu lại thần hồn ấn ký, để Lâm Phong trở thành nô bộc của hắn.

Nhưng lại tại hắn ngưng tụ ấn ký thời điểm, một cỗ vô cùng cường đại lực lượng thần hồn, lại là thuận ngón tay của hắn truyền đến thần hồn của hắn bên trong.

Ông

Một cỗ lực lượng cuồng bạo, đột nhiên tại Lý Ngạo Phong thức hải bên trong nổ tung.

Nếu không phải Lý Ngạo Phong thần hồn có được Thánh Binh thủ hộ, vừa rồi Lâm Phong một kích kia, Lý Ngạo Phong liền đã thần hồn câu diệt.

Nhưng dù vậy, thủ hộ Lý Ngạo Phong thần hồn Thánh Binh cũng đã hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Lý Ngạo Phong hai con ngươi tròn vo, nộ trừng lấy Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là kinh nghi nói: "Không nghĩ tới, thần hồn của ngươi bên trong, lại còn có bảo vật che chở."

"Bất quá kia bảo vật có thể hộ ngươi thần hồn một lần, lại là không bảo vệ được thần hồn của ngươi hai lần."

"Lâm Phong, bản cung muốn ngươi chết!" Lý Ngạo Phong nghiến răng nghiến lợi, hận không thể tự tay giết Lâm Phong.

Nhưng trải qua vừa rồi hai lần giao phong, hắn cũng ý thức được Lâm Phong thực lực cường đại.

Thế là, hắn trực tiếp ngoắc nói: "Triệu lão, thay bản cung giết Lâm Phong."

"Nặc!" Được xưng Triệu lão lão giả chậm bước ra ngoài.

Lão giả này nhìn qua gầy trơ cả xương, nhưng khí tức lại là cường đại dị thường.

Tu vi của hắn càng là đã đạt đến Thánh Hoàng cảnh cấp một!

"Đây không phải là Lâm Phong sao? Hắn làm sao cùng Lý Ngạo Phong bọn người đối đầu?"

"Chu Lão chính là Thánh Hoàng cảnh cấp một cường giả, hắn như ra tay, coi như Lâm Phong thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lâm Phong không biết ẩn nhẫn, lần này xem như đưa tới họa sát thân a."

Đám người chung quanh, nhao nhao xúm lại.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy đồng tình.

Liền liền Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn cũng biết Lâm Phong thiên phú đến.

Nhưng Lâm Phong rốt cuộc chỉ có Thánh nhân cảnh cấp tám tu vi.

Nhưng hôm nay đứng tại Lâm Phong đối diện, lại là một tên Thánh Hoàng cảnh cấp một cường giả.

Coi như Lâm Phong thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng vượt qua hai cái đại cảnh giới giết chết đối phương a?

Nghĩ tới đây, Lỗ Trữ nhỏ giọng nói: "Lâm công tử, phải không chúng ta có chạy không."

"Hiện tại muốn trốn, muộn!" Chu Lão hừ lạnh một tiếng, huy quyền liền hướng phía Lâm Phong bọn người đánh tới.

Xuy xuy!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Đối mặt cường đại như thế công kích, lục thà, Bạch Vũ bọn người sớm đã là mặt xám như tro, tuyệt vọng vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, trực tiếp huy quyền cùng Chu Lão chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Lâm Phong, Chu lão nhị người vì trung tâm, ầm vang sụp đổ.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm càng là trong nháy mắt đem Lâm Phong, Chu lão nhị người thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Chu Lão sớm đã là thất khiếu chảy máu, con ngươi tan rã.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Ngươi. . . Ngươi thực lực. . ." Chu Lão khóe miệng nhúc nhích, muốn nói cái gì.

Nhưng còn không đợi hắn nói ra miệng, con ngươi của hắn liền cấp tốc phóng đại, hoàn toàn chết đi.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thánh Hoàng cảnh cấp một Chu Lão, lại bị Thánh nhân cảnh cấp tám Lâm Phong, một quyền oanh sát.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Liền liền Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, Lỗ Trữ mới hồi phục tinh thần lại, khóe miệng hơi rút nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ngươi. . . Ngươi giết Chu Lão?"

"Giết hắn có vấn đề gì không?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

Lỗ Trữ dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, khoát tay nói: "Không. . . Không có vấn đề."

"Không có vấn đề là được." Lâm Phong cười cười, lần nữa nhìn về phía Lý Ngạo Phong bọn người.

Bây giờ Lâm Phong ngưng tụ ra chín sợi Thế Giới chi lực.

Mà lại cái này chín sợi Thế Giới chi lực phân biệt dựng dục ra chín loại khác biệt đại đạo.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, một quyền liền có thể oanh sát Thánh Hoàng cảnh cấp một võ giả.

Nếu là chín sợi Thế Giới chi lực toàn bộ bộc phát, có thể trực tiếp oanh sát Thánh Hoàng cảnh cấp hai võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, Thánh Hoàng cảnh cấp ba võ giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Mà Lý Ngạo Phong một đoàn người bên trong, mạnh nhất một người, cũng mới Thánh Hoàng cảnh cấp ba mà thôi.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Lý Ngạo Phong một đoàn người bên trong, duy nhất một vị Thánh Hoàng cảnh cấp ba võ giả, chậm bước ra ngoài.

"La lão, chỉ có thể làm phiền ngươi ra tay, giúp Lý Ngạo Phong giết Lâm Phong." Cái này, Tạ Bạch Long thanh âm, vang lên.

Kia một tên Thánh Hoàng cảnh cấp ba võ giả, chính là Tạ Bạch Long người.

Tại được chứng kiến Lâm Phong thiên phú và thực lực về sau, nguyên bản Tạ Bạch Long là không muốn trêu chọc Lâm Phong.

Nhưng Lý Ngạo Phong lại là thần thức truyền âm, muốn lấy trăm giọt đại đế tinh huyết là thù lao, mời Tạ Bạch Long hỗ trợ đánh giết Lâm Phong.

Đối mặt loại này dụ hoặc, Tạ Bạch Long tự nhiên là không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể để La lão ra tay, đánh giết Lâm Phong.

"Lý Ngạo Phong, trăm giọt đại đế tinh huyết, hiện tại có thể cho bản cung đi?" Cái này, Tạ Bạch Long đột nhiên nói: "Nếu ngươi là không đem đại đế tinh huyết lấy ra, ta hiện tại liền để La lão trở về."

"Được, bản cung hiện tại liền đem đại đế tinh huyết cho ngươi!" Lý Ngạo Phong cắn răng, lật tay lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đem nó đưa cho Tạ Bạch Long.

Cầm tới bình ngọc về sau, Tạ Bạch Long trên mặt, mới rốt cục là lộ ra một vòng ý cười.

Cái này bên trong chứa, đích thật là vô cùng tinh thuần đại đế tinh huyết.

Cho dù là cách bình ngọc, đều có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường đại đại đế uy áp.

Tạ Bạch Long thận trọng đem đại đế tinh huyết cất kỹ về sau, rồi mới lên tiếng: "Lý Ngạo Phong, ngươi yên tâm đi, đã bản cung thu ngươi đại đế tinh huyết, liền sẽ giúp ngươi giết Lâm Phong."

"Hi vọng ngươi có thể làm được." Lý Ngạo Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Linh Viễn đế quốc cường giả vô số, đừng nói là Thánh Hoàng cảnh cường giả, liền xem như Võ Thánh cảnh cường giả, đều có không ít.

Nhưng lần này Lý Ngạo Phong chỉ là tới cùng dị tộc hoà đàm, cho nên liền không có mang đỉnh cấp cường giả tới.

Nhưng mà ai biết, hắn lại sẽ ở này cùng Lâm Phong đối đầu.

Mà lại liền Thánh Hoàng cảnh cấp một võ giả, đều không phải Lâm Phong đối thủ.

Rơi vào đường cùng, Lý Ngạo Phong cũng chỉ có thể tốn hao lớn giá phải trả, mời Tạ Bạch Long người ra tay rồi.

"La lão, động thủ đi." Cái này, Tạ Bạch Long thanh âm, vang lên.

La lão khẽ gật đầu, sau đó liền đi thẳng tới Lâm Phong thân trước.

"Lần này, Lâm công tử nguy hiểm a."

"Lâm công tử mặc dù có thể giết Thánh Hoàng cảnh cấp một cường giả, nhưng đối mặt Thánh Hoàng cảnh cấp ba cường giả, Lâm công tử chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Lâm công tử thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng tu vi của hắn vẫn là quá yếu, Thánh Hoàng cảnh cấp ba cường giả ra tay, Lâm công tử còn sống thời cơ quá nhỏ."

Đám người nhao nhao mở miệng, than nhẹ lên tiếng.

Liền liền Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người nắm đấm nắm chặt, trong lòng vô cùng thấp thỏm.

============================INDEX==394==END============================.