Chương 395: Hoa trong gương, trăng trong nước

Chương 395: Hoa trong gương, trăng trong nước

"La lão, ngươi ra tay thời điểm chú ý một chút." Cái này, Lý Ngạo Phong đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi chỉ cần phế bỏ Lâm Phong tu vi liền có thể."

"Bản cung sẽ đích thân động thủ, đem Lâm Phong tra tấn đến chết."

"Có thể." La lão nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp ra tay, một chưởng vỗ hướng về phía Lâm Phong vùng đan điền.

Hiển nhiên, La lão là muốn trực tiếp phế đi Lâm Phong tu vi.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ mặt đất đều ầm vang nổ tung, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Xuy xuy!

Cái này, hư không liễm diễm, Lâm Phong chậm rãi đi ra từ trong hư không, trực tiếp vận dụng ẩn chứa hủy diệt đại đạo Thế Giới chi lực, một quyền đánh tới hướng La lão.

Kinh khủng thôn phệ chi lực điên cuồng càn quét.

Chung quanh hư không trong nháy mắt bị nuốt hết.

La lão thân ảnh phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh." Lâm Phong khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía bên trái cách đó không xa.

Một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, nhìn kỹ lại, chính là La lão.

Bất quá, giờ phút này La lão trên cánh tay trái, có một đạo dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm máu tươi, càng là không ngừng thuận La lão cánh tay, hướng xuống nhỏ xuống.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong một quyền kia, cũng không phải là hoàn toàn không có tổn thương đến La lão.

"Lâm Phong, ta muốn ngươi chết!" La lão nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Trải qua vừa rồi giao thủ, hắn đã đối Lâm Phong thực lực có đại khái hiểu rõ.

Muốn tại không giết chết Lâm Phong tình huống dưới, phế bỏ Lâm Phong tu vi, thật sự là quá khó khăn.

Cho nên La lão vẫn là quyết định vận dụng toàn lực, trực tiếp giết Lâm Phong.

Nghĩ tới đây, La lão đem tất cả lực lượng, ngưng tụ tại trên bàn tay, bỗng nhiên hướng phía Lâm Phong đập xuống mà xuống.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Mặt đất trong nháy mắt bị rung ra một cái to lớn chưởng ấn.

Đối mặt La lão toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên không có chút nào lưu thủ, trực tiếp vận chuyển Thế Giới chi lực, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Phong công kích, sắp tới gần đối diện rơi xuống cự chưởng lúc, bàn tay khổng lồ kia lại là đột nhiên biến mất.

Còn không đợi Lâm Phong lấy lại tinh thần, kia cự hình bàn tay lại là xuất hiện ở Lâm Phong phía sau lưng.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa ầm vang bộc phát ra, trong nháy mắt đem Lâm Phong triệt để thôn phệ.

Đợi đến chung quanh khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong trên cánh tay trái, đã xuất hiện một đạo dễ hiểu vết thương.

"Không gian đại đạo?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt kia La lão, vậy mà đã lĩnh ngộ được một tia không gian đại đạo.

Mà lại hắn đối không gian đại đạo vận dụng, so Lâm Phong còn thuần thục hơn rất nhiều.

"Lâm Phong, không gian đại đạo không chỉ có thể dùng để tránh né công kích, còn có thể dùng để để công kích biến hóa phương vị, giết địch người trở tay không kịp."

La lão nhếch miệng lên, chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, muốn lợi dụng không gian đại đạo đến chuyển di công kích, cái này nhất định phải đối không gian đại đạo có cực mạnh lý giải mới được."

"Ta cũng là hao phí vài vạn năm, mới miễn cưỡng có thể làm được dùng không gian đại đạo đến chuyển di công kích."

"Mà ta cũng đem loại phương pháp này, xưng là hoa trong gương, trăng trong nước."

La lão cười cười, tiếp tục nói: "Cái gọi là hoa trong gương, trăng trong nước, liền để cho ngươi không phân rõ hư thực, điểm không rõ thật giả, không phân rõ công kích đến tột cùng sẽ từ nơi nào rơi xuống."

Tiếng nói vừa ra, La lão hai tay phi tốc kết ấn.

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ thành trên trăm tôn che khuất bầu trời sơn nhạc.

Những này sơn nhạc bên trong, đều là ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút hoa trong gương, trăng trong nước uy lực chân chính."

La lão tiếng nói vừa ra, hư không bên trong sơn nhạc đã là như sao băng hoạch rơi giống như, hướng phía Lâm Phong va chạm mà đi.

Lâm Phong cau mày, vừa mới chuẩn bị huy quyền ứng đối, trên không sơn nhạc lại là đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến những cái kia sơn nhạc xuất hiện lần nữa lúc, đã từ bốn phương tám hướng, bay đến Lâm Phong thân trước, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Ầm ầm!

Tất cả sơn nhạc trong nháy mắt nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo đem hết thảy chung quanh toàn bộ thôn phệ.

Liền liền Lâm Phong đều bị triệt để thôn phệ.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán, Lâm Phong thân ảnh, mới xuất hiện lần nữa.

Giờ phút này Lâm Phong trên thân, rõ ràng có từng tia từng tia vết thương, nhìn qua thoáng có chút chật vật.

"Ngươi lại còn không chết?" La lão khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi.

Hắn vừa rồi một chiêu kia, cơ hồ đã vận dụng toàn lực.

Liền xem như Thánh Hoàng cảnh cấp bốn võ giả, đều phải trọng thương.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ.

Đây là tình huống như thế nào?

"Không gian đại đạo! Hắn. . . Hắn đối không gian đại đạo vận dụng, giống như mạnh lên!" La lão bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Lâm Phong mặc dù cũng nắm giữ không gian đại đạo, nhưng Lâm Phong đối không gian đại đạo vận dụng, kỳ thật vô cùng đơn giản.

Nhưng trải qua vừa rồi hai lần giao thủ, La lão lại là phát hiện, Lâm Phong đối không gian đại đạo vận dụng, tựa hồ tăng lên không ít.

Cũng đúng là như thế, tại vừa rồi công kích bên trong, Lâm Phong mới chỉ chịu một chút vết thương nhẹ.

"Không gian đại đạo lại còn có thể như thế dùng?" Lâm Phong hoạt động một chút gân cốt, vừa cười vừa nói: "Tiếp xuống, đến ta công kích."

Nói xong, Lâm Phong dưới chân một bước, đã huy quyền đánh tới hướng La lão.

Ngay tại La lão chuẩn bị né tránh thời điểm, lại một cái Lâm Phong, xuất hiện ở bên trái của hắn.

Ngay sau đó, cái thứ ba Lâm Phong, xuất hiện ở phía bên phải của hắn.

Sau đó cái thứ tư Lâm Phong, xuất hiện ở phía sau của hắn.

Cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy Lâm Phong, tuần tự xuất hiện.

Nhìn xem không ngừng xuất hiện Lâm Phong, La lão mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn biết rõ, những này Lâm Phong, tất cả đều là Lâm Phong lợi dụng không gian đại đạo chế tạo ra tàn ảnh.

Trong đó chỉ có một cái mới là thật Lâm Phong.

Nhưng đến tột cùng cái nào mới thật sự là Lâm Phong, La lão cũng không biết.

Còn không đợi La lão lấy lại tinh thần, tất cả Lâm Phong nắm đấm, đều đã rơi xuống trên người hắn.

Nhưng từng cái Lâm Phong, lại là phi tốc tán đi.

Cuối cùng chỉ còn lại có chính diện Lâm Phong, một quyền đánh vào La lão lồng ngực.

Ầm ầm!

Chín sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem La lão thôn phệ.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm càng đem hết thảy chung quanh san thành bình địa.

Liền liền hư không đều không ngừng chôn vùi.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, La lão sớm đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền đả thương nặng La lão.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

"Đây chính là hoa trong gương, trăng trong nước? Giống như cũng không khó a." Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang lên.

La lão nhuộm đầy máu tươi mặt già hung hăng co rúm, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Hắn mặc dù miễn cưỡng nắm giữ không gian đại đạo, nhưng hắn cũng là hao phí mấy thời gian vạn năm, mới có thể miễn cưỡng thi triển hoa trong gương, trăng trong nước.

Nhưng Lâm Phong chỉ là cùng hắn giao thủ mấy lần, liền trực tiếp nắm giữ hoa trong gương, trăng trong nước.

Loại này thiên phú, làm cho La lão đều vô cùng ghen ghét.

============================INDEX==395==END============================.