Chương 396: Giết Thái tử

Chương 396: Giết Thái tử

Lâm Phong thiên phú không riêng làm cho La lão ghen ghét, càng làm cho đến La lão dị thường sợ hãi.

Nếu như hôm nay La lão không thể giết Lâm Phong, loại kia đến Lâm Phong trưởng thành, La lão liền càng thêm không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Đến lúc đó, không riêng La lão phải chết, thậm chí còn có thể liên lụy toàn bộ Long Thiên đế quốc.

Nghĩ tới đây, La lão đối Lâm Phong sát ý càng sâu.

"Lâm Phong, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" La lão cắn răng, cố nén toàn thân cao thấp truyền đến đau đớn, hai tay phi tốc kết ấn, trầm giọng quát: "Ngôi sao, ngưng!"

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Trên trăm tòa như là ngôi sao đồng dạng sáng chói năng lượng chùm sáng không ngừng ngưng tụ thành hình.

Những cái này năng lượng chùm sáng thành hình trong nháy mắt, La lão sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cả người càng là thở hồng hộc, suy yếu vạn phần.

Hiển nhiên một chiêu này, đã làm cho La lão hao hết toàn bộ lực lượng.

"Lâm Phong, có thể làm cho ta thi triển ra một chiêu này, ngươi chính là chết, cũng đủ để kiêu ngạo."

La lão tiếng nói vừa ra, hư không bên trong ngôi sao liền phi tốc hoạch rơi mà xuống, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Năng lượng cường đại liễm diễm bốn phía mà ra, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Đối mặt La lão một kích toàn lực, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ, trực tiếp lật tay đánh ra sáu loại linh hỏa.

Cái này sáu loại linh hỏa tại Lâm Phong bàn tay bên trong điên cuồng giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành lục sắc hỏa liên.

Đồng thời, Lâm Phong trong cơ thể chín sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ tràn vào hỏa liên bên trong.

Lập tức, cực nóng năng lượng đột nhiên lan tràn ra.

Toàn bộ hư không nhiệt độ đều tăng lên mấy phần.

Ngay tại Lâm Phong tay nâng hỏa liên, chuẩn bị chính diện nghênh kích thời điểm, đầy trời ngôi sao lại là đột nhiên biến mất.

Chờ đợi những cái kia ngôi sao xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đem Lâm Phong bao bọc vây quanh, phong kín Lâm Phong tất cả đường lui.

Đây hết thảy, sớm tại Lâm Phong đoán trước bên trong, Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, chính diện cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, cực nóng lực lượng lấy Lâm Phong trong tay hỏa liên làm trung tâm, phi tốc lan tràn ra.

Ngắn ngủi một lát, tất cả ngôi sao liền trong nháy mắt bị ngọn lửa nơi bao bọc, hóa thành bột mịn.

Về phần Lâm Phong, thì là kéo lấy hỏa liên, thế đi không giảm đánh tới hướng La lão.

"Không được!" La lão đầu đổ mồ hôi lạnh, trực tiếp vận dụng không gian đại đạo, muốn quay người chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn không gian chung quanh đã sớm bị triệt để khóa chặt.

Liền liền tốc độ thời gian trôi qua đều giảm bớt gấp hai mươi lần.

Dưới loại trạng thái này, La lão chỉ có thể như ốc sên giống như chậm chạp di động.

Cảm thụ được không ngừng đánh tới cực nóng, nhìn xem càng ngày càng gần lục sắc hỏa liên, La lão khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, hắn điên cuồng gào thét lên: "Không muốn... Đừng có giết ta, ta không muốn chết a..."

Ầm ầm!

Hỏa liên tại La lão thân trước ầm vang nổ tung.

Cực nóng năng lượng trong nháy mắt đem nó thôn phệ.

La lão khuôn mặt không ngừng tại biển lửa bên trong vặn vẹo, tiếng kêu thảm thiết của hắn cũng triệt để bị dìm ngập.

Thẳng đến cuối cùng, La lão đã bị biển lửa triệt để bao trùm.

Cực nóng năng lượng, vẫn như cũ còn tại phi tốc lan tràn.

Toàn bộ Vẫn Đế thành trên không, đều phảng phất bị điểm lấy đồng dạng, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Liền liền mê vụ biển trên không, đều bị trong nháy mắt dẫn đốt.

Không biết qua bao lâu, những ngọn lửa này mới dần dần dập tắt.

Bất quá, hư không bên trong lại là lưu lại một mảnh cháy đen.

Phảng phất cả mảnh bầu trời đều bị vừa rồi kia ngọn lửa cuồng bạo đốt thủng đồng dạng.

Về phần La lão, sớm đã hóa thành một bộ than cốc, ngã ầm ầm ở mặt đất.

Ùng ục!

Toàn bộ Vẫn Đế thành hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thánh Hoàng cảnh cấp ba La lão, vậy mà lại chết tại Lâm Phong một cái Thánh nhân cảnh cấp tám võ giả trong tay.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Lý Ngạo Phong, Tạ Bạch Long hai người đi đến.

Hai người này một lòng muốn giết Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên không thể lại buông tha bọn hắn!

"Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi muốn làm gì? !" Lý Ngạo Phong dùng sức nuốt nước bọt, run giọng nói: "Bản cung chính là Linh Viễn đế quốc Thái tử, nếu ngươi là giết bản cung, toàn bộ Linh Viễn đế quốc sẽ lấy cử quốc chi lực, đưa ngươi chém giết!"

"Linh Viễn đế quốc như thực có can đảm động thủ với ta, vậy ta liền đưa toàn bộ Linh Viễn đế quốc đi cho ngươi chôn cùng." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói một câu, sau đó liền đưa tay điểm nhẹ tại Lý Ngạo Phong mi tâm ở giữa.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực đột nhiên tràn vào Lý Ngạo Phong trong cơ thể, cũng ầm vang nổ tung.

Lý Ngạo Phong thần hồn trong nháy mắt tán loạn, hắn thân thể càng là thủng trăm ngàn lỗ, máu thịt be bét.

Đến tận đây, Lý Ngạo Phong hoàn toàn chết đi.

Một bên Tạ Bạch Long đã sớm bị dọa đến đầu đầy mồ hôi, thân thể đều như chim cút giống như có chút run rẩy lên.

Lâm Phong liền Linh Viễn đế quốc Thái tử cũng dám giết, tự nhiên cũng dám giết hắn!

Nghĩ tới đây, Tạ Bạch Long vội vàng mở miệng nói: "Lâm công tử, không muốn giết bản cung, bản cung có thể cho ngài bồi thường."

"Ngài muốn cái gì, bản cung đều có thể cho ngài!"

Nói, Tạ Bạch Long hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước Lâm Phong dưới chân, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong lại không chút nào để ý, trực tiếp đánh ra một sợi Thế Giới chi lực, tràn vào Tạ Bạch Long trong cơ thể.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang nổ tung, kiếm đạo bỗng nhiên bộc phát ra.

Tạ Bạch Long trên thân xuất hiện vô số chỉnh tề vết cắt, liền liền thần hồn của hắn, cũng bị trảm diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà liền Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc Thái tử cũng dám giết.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng hắn giết Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc Thái tử, cái này hai đại đế quốc chỉ sợ sẽ không buông tha Lâm công tử a."

"Lâm công tử vẫn là xúc động một chút a."

"Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc nếu là thật sự muốn giết Lâm công tử, Lâm công tử chỉ sợ muốn dữ nhiều lành ít."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là thần sắc bình tĩnh đem La lão, Lý Ngạo Phong, Tạ Bạch Long đám người không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới thần sắc ung dung hướng phía phía ngoài đoàn người đi đến.

Về phần đám người, thì là phân tán hai bên, chủ động nhường ra một con đường  mặc cho Lâm Phong rời đi.

"Lâm công tử, ngươi chờ một chút!" Lỗ Trữ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gấp vội vàng nói: "Ta đi cùng ngươi!"

Nói xong, Lỗ Trữ liền bước nhanh đi theo, Bạch Vũ bọn người theo sát phía sau.

Nhìn xem đột nhiên cùng lên đến mấy người, Lâm Phong không khỏi hỏi: "Ta giết Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc Thái tử, các ngươi đi theo ta liền không sợ bị liên lụy?"

"Lâm công tử, Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc tính là gì? Coi như ngươi bây giờ không diệt được Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc, nhưng chỉ cần lại cho ngài một tháng thời gian, ngài liền có thể diệt kia hai đại đế quốc."

Lỗ Trữ vừa cười vừa nói: "Ta tin tưởng ngài, kia hai đại đế quốc nhất định không gây thương tổn được ngài!"

============================INDEX==396==END============================.