Chương 397: Lâm Phong không thể chết

Chương 397: Lâm Phong không thể chết

"Lỗ Trữ, ngươi cũng quá coi thường Lâm công tử đi? Nếu có thể có tầm một tháng thời gian, Lâm công tử sớm đã trở thành đại lục đỉnh cấp cường giả."

Cái này, Bạch Vũ đột nhiên nói: "Theo ta thấy, Lâm công tử nhiều nhất chỉ cần nửa tháng thời gian, liền có thể có được diệt đi Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc thực lực."

"Cũng đúng, lấy Lâm công tử thiên phú, đừng nói là nửa tháng, coi như chỉ có bảy ngày, Lâm công tử cũng đủ để có được diệt đi kia hai đại đế quốc thực lực." Lỗ Trữ vẻ mặt thành thật nói bổ sung.

Về phần một bên Lâm Phong, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc có thể đại biểu Thiên Minh châu cùng Linh Châu tới tham gia hòa đàm, vậy liền nói rõ cái này hai đại đế quốc đô là cao cấp nhất đế quốc.

Coi như cho Lâm Phong một tháng thời gian, Lâm Phong cũng không nhất định có thể có đồ diệt hai đại đế quốc thực lực.

Nhưng bây giờ Lỗ Trữ cùng Bạch Vũ, lại nói Lâm Phong chỉ cần bảy ngày, liền có thể có được diệt đi hai đại đế quốc thực lực.

Cái này chỉ sợ sẽ là fan cuồng đi.

Lắc đầu, Lâm Phong cũng không thèm để ý Lỗ Trữ, Bạch Vũ đám người.

Hiện tại Lâm Phong giết Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc Thái tử.

Cái này hai đại đế quốc, tất nhiên không thể lại buông tha Lâm Phong.

Cho nên Lâm Phong nhất định phải lập tức tăng thực lực lên, dạng này mới có thể có được đối phó hai đại đế quốc thực lực.

"Nhìn đến chỉ có thể về trước Huyền Thiên thành, hấp thu hết lần này đạt được bảo vật." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Mặc dù Lâm Phong hiện tại còn không biết, La lão, Lý Ngạo Phong đám người trong không gian giới chỉ đến cùng có thứ gì bảo vật.

Nhưng mấy vị này làm đế quốc nhân vật trọng yếu, trong không gian giới chỉ bảo vật tất nhiên không ít.

Mà lại Lâm Phong tận mắt nhìn thấy Tạ Bạch Long đem một bình đại đế tinh huyết thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Coi như không có cái khác bảo vật, vẻn vẹn kia một bình đại đế tinh huyết, liền có thể để Lâm Phong thực lực tăng lên không ít.

Cho nên hiện tại Lâm Phong cần lập tức trở về đến Huyền Thiên thành bế quan.

Huyền Thiên thành chính là Huyền Thiên Đại Đế lưu lại, chung quanh hiện đầy trận pháp.

Chính là Võ Thánh tới, cũng thúc thủ vô sách!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong dưới chân một bước, đã biến mất tại Vẫn Đế thành.

"Lâm công tử, ngươi chờ chúng ta một chút a!"

"Lâm công tử  chờ một chút chúng ta!"

Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người hô to một tiếng về sau, vội vàng đi theo.

...

Thiên Minh châu.

Kim Linh đảo.

Hai tên lão giả đang ngồi ở một tòa lầu các bên trong, đánh cờ.

Nhìn kỹ lại, một người trong đó chính là Chiến Thành thành chủ Âu Dương Minh Nhật.

"Ha ha, lão Dương, ván này ngươi lại thua." Âu Dương Minh Nhật trong tay quân cờ rơi xuống, thế cuộc cũng rốt cục hết thảy đều kết thúc.

"Âu Dương lão đầu, ngươi không riêng thương thế tốt hơn nhiều, liền liền kỳ nghệ đều tiến bộ không ít a." Được xưng lão Dương lão giả khóe miệng hơi rút nói: "Sớm biết lão phu liền không cứu ngươi."

"Đem ngươi cứu lại về sau, lão phu một ván cũng không có thắng nổi."

"Không được, nhất định phải lại đến một ván, lần này lão phu nhất định phải thắng ngươi."

Nói, lão Dương liền chuẩn bị tiếp lấy cùng Âu Dương Minh Nhật tiếp tục đánh cờ.

Nhưng một người đàn ông tuổi trung niên lại là lăng không mà đến, rơi vào lão Dương cùng Âu Dương Minh Nhật hai người thân trước.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp ba!

Cho dù là tại Thần Phong đại lục tam đại châu, cái này người đàn ông tuổi trung niên đều coi là đỉnh cấp cường giả.

Nhưng khi hắn nhìn thấy lão Dương, Âu Dương Minh Nhật hai người về sau, lại là hướng về phía hai người cung kính thi lễ một cái.

Làm xong đây hết thảy về sau, nam tử trung niên mới lên tiếng: "Đảo chủ, Lâm Phong tên kia lần này ở bên ngoài, xem như đem bầu trời đều xuyên phá."

"Lâm Phong lại làm sự tình gì?" Âu Dương Minh Nhật vừa nghe thấy là Lâm Phong sự tình, lập tức liền tới hào hứng.

"Âu Dương tiền bối, ngài có chỗ không biết, lần này Lâm Phong giết Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc Thái tử." Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy cười khổ, đem Vẫn Đế thành bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho lão Dương, Âu Dương Minh Nhật hai người.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, lão Dương ha ha cười nói: "Ha ha, Âu Dương lão đầu, ngươi xem một chút, liền Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc Thái tử đều chế giễu ngươi ngốc."

"Ngươi nói ngươi, nhất định phải thiêu đốt sinh mệnh lực, cưỡng ép quay về đỉnh phong, đến tột cùng là vì cái gì?"

"Ngươi nếu là không làm như vậy, lão phu cũng sớm đã chữa khỏi ngươi thương thế trên người."

"Ta đã nói qua, ta chỉ là tại truyền thừa nhân tộc đại đế tinh thần, kia một cỗ không sợ sinh tử, vĩnh viễn không khuất phục tinh thần." Âu Dương Minh Nhật đương nhiên nói: "Mà lại, Lâm Phong thiên phú đến, hắn tuyệt đối không thể chết."

"Ta lúc đầu nếu là không cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, lại làm sao có thể cứu Lâm Phong."

"Chỉ có Lâm Phong còn sống, nhân tộc mới có hi vọng."

"Ngươi đối Lâm Phong đánh giá, ngược lại là rất cao." Lão Dương cảm thán nói: "Bất quá, kia Lâm Phong cũng coi là có tình có nghĩa."

"Ngươi khi đó cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, cứu Lâm Phong."

"Lần này Lâm Phong bốc lên bị hai đại đế quốc truy sát phong hiểm, giúp ngươi giết nhục mạ ngươi đế quốc Thái tử."

"Lâm Phong tiểu gia hỏa kia tính cách, ngược lại là đối lão phu khẩu vị."

Lão Dương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nhưng là Lâm Phong giết Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc Thái tử, kia hai đại đế quốc, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện buông tha Lâm Phong."

"Lần này Lâm Phong, chỉ sợ gặp nguy hiểm rồi."

"Bọn hắn giết không được Lâm Phong." Cái này, Âu Dương Minh Nhật chậm rãi đứng dậy, cất bước liền hướng phía lầu các đi ra ngoài.

"Âu Dương lão đầu, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào?" Lão Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Âu Dương Minh Nhật lại là thần sắc bình tĩnh nói: "Đi diệt Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc."

Lão Dương: ". . ."

"Âu Dương lão đầu, ngươi nổi điên làm gì? Lão phu thật vất vả mới đưa trị cho ngươi khá hơn một chút, nếu ngươi là lại cưỡng ép ra tay, chính là lão phu cũng không thể nào cứu được ngươi."

Lão Dương mặt già hung hăng kéo ra, cắn răng nói: "Thôi thôi, tính lão phu thiếu ngươi, lão phu để Minh Phong đi giúp ngươi bảo hộ Lâm Phong, ngươi xem coi thế nào?"

"Bạch Minh Phong sao?" Âu Dương Minh Nhật nhìn một chút một bên nam tử trung niên, gật đầu nói: "Võ Thánh cảnh cấp ba tu vi, miễn cưỡng chịu đựng."

Bạch Minh Phong: ". . ."

"Minh Phong, ngươi lần này đi qua, nhất định phải cam đoan Lâm Phong an toàn." Âu Dương Minh Nhật một tay lật một cái, đem một cái truyền tin thẻ ngọc đưa cho Bạch Minh Phong về sau, tiếp tục nói: "Nếu là gặp được không địch lại người, trực tiếp bóp nát truyền tin thẻ ngọc, lão phu tự mình đi xử lý."

"Nặc!" Bạch Minh Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

"Âu Dương lão đầu, hiện tại ngươi hài lòng a?" Cái này, lão Dương thanh âm lần nữa vang lên.

"Ha ha, hài lòng hài lòng." Âu Dương Minh Nhật ha ha cười nói: "Tiếp lấy đánh cờ!"

"Hạ liền xuống, lão phu còn sợ ngươi sao?" Lão Dương hừ lạnh nói: "Lần này lão phu nhất định phải thắng ngươi một lần!"

Nói, Âu Dương Minh Nhật, lão Dương Nhị người các chấp quân cờ, lần nữa hạ xuống.

Sau một lúc lâu, trên bàn cờ bày đầy quân cờ, lão Dương vò đầu bứt tai nói: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao lão phu lại thua?"

"Không được không được, lại đến lại đến!"

"Trận tiếp theo lão phu nhất định phải thắng ngươi!"

============================INDEX==397==END============================.