Chương 398: Tự mình đi xin lỗi

Chương 398: Tự mình đi xin lỗi

Long Thiên đế quốc.

Hoàng cung.

Một tên thân mang long bào nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cả triều văn võ bá quan phân tán hai bên, hồi báo gần nhất phát sinh một ít chuyện.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi chạy vào đại điện, thở hồng hộc nói: "Quá. . . Thái tử bị người giết."

"Cái gì? !" Tạ ngàn buồm dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, lạnh giọng nói: "Là ai giết Bạch Long? !"

"Hồi bẩm bệ hạ, là. . . là. . . Huyền Dương châu Lâm Phong. . ."

"Lâm Phong? Chẳng lẽ Huyền Dương châu cái kia mới lãnh tụ?"

"Bệ hạ, chính là người kia."

"Lại là hắn. . ."

Tạ Thiên Phàm cắn răng, trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền phái người san bằng Huyền Dương châu, giết Lâm Phong!"

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể!" Cái này, một tên đại thần đi ra, gấp vội vàng nói: "Huyền Dương châu cùng Lâm Phong, vạn vạn không động được."

"Vì sao? !" Tạ Thiên Phàm thanh âm băng lãnh.

"Bệ hạ, không biết ngài có thể biết Âu Dương Minh Nhật?" Đại thần thanh âm, lần nữa vang lên.

Tạ Thiên Phàm gật đầu nói: "Âu Dương Minh Nhật chính là Thiên Minh châu đã từng đệ nhất thiên tài, trẫm lại há lại không biết Âu Dương Minh Nhật?"

"Bất quá, Âu Dương Minh Nhật vì cứu vớt Huyền Dương châu, cưỡng ép thiêu đốt sinh mệnh lực, quay về đỉnh phong."

"Tính toán thời gian, hiện tại Âu Dương Minh Nhật cũng đã vẫn lạc."

"Bệ hạ, ngài sai." Đại thần lắc đầu nói: "Thần nghe nói Âu Dương Minh Nhật cũng không vẫn lạc, mà là cùng Dương Phùng Thiên cùng rời đi."

"Dương Phùng Thiên? !" Tạ Thiên Phàm cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

"Bệ hạ, thần còn nghe nói, Âu Dương Minh Nhật cùng Lâm Phong có chút giao tình." Cái này, đại thần lần nữa mở miệng nói: "Mà lại, Lâm Phong sở dĩ sẽ ra tay giết thái tử điện hạ, cũng là bởi vì thái tử điện hạ nhục mạ Âu Dương Minh Nhật."

"Nếu là chúng ta hiện tại đối Lâm Phong động thủ, Âu Dương Minh Nhật nói không chừng sẽ ra tay giúp Lâm Phong."

Đại thần nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ngoại trừ Âu Dương Minh Nhật bên ngoài, Dương Phùng Thiên chỉ sợ cũng phải ra tay."

"Cho nên chuyện lần này, còn xin bệ hạ nghĩ lại."

"Bệ hạ, Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người thực lực cường đại, nếu là trêu chọc tới bọn hắn, chỉ sợ toàn bộ Long Thiên đế quốc đều đem lâm vào nguy cơ." Một cái khác tên đại thần đi ra, khom người nói: "Còn xin bệ hạ nghĩ lại!"

Nghe vậy, Tạ Thiên Phàm lông mày càng nhăn càng chặt.

Hắn mặc dù rất muốn cho Tạ Bạch Long báo thù, nhưng đối mặt Lâm Phong sau lưng Âu Dương Minh Nhật cùng Dương Phùng Thiên, hắn lại rất cảm thấy bất lực.

Nếu là đắc tội hai vị kia, cho dù là toàn bộ Long Thiên đế quốc đều sẽ trực tiếp hủy diệt!

Nghĩ tới đây, Tạ Thiên Phàm bất đắc dĩ khẽ thở dài: "Thôi, chuyện lần này, liền dừng ở đây đi."

"Bệ hạ, không thể." Một tên đại thần đi ra, khom người nói: "Lâm Phong thiên phú dị thường đáng sợ."

"Nếu là lần này Long Thiên đế quốc không giải khai cùng Lâm Phong ở giữa hiểu lầm, Lâm Phong sợ rằng sẽ một mực ghi hận Long Thiên đế quốc."

"Đến lúc đó, đợi đến Lâm Phong trưởng thành, Long Thiên đế quốc đồng dạng phải bị tai hoạ ngập đầu."

Đại thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Long Thiên đế quốc nhất định phải cho Lâm Phong xin lỗi, triệt để hóa giải Long Thiên đế quốc cùng Lâm Phong ở giữa ân oán."

"Kể từ đó, mới có thể bảo vệ Long Thiên đế quốc không lo."

"Trẫm còn muốn đi cho Lâm Phong xin lỗi? !" Tạ Thiên Phàm mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bình tĩnh lại.

Đại thần kia nói đến hoàn toàn chính xác không sai.

Lấy Lâm Phong thiên phú, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể trưởng thành.

Nếu là không sớm cho kịp hóa giải Long Thiên đế quốc cùng Lâm Phong ở giữa ân oán, cuối cùng xui xẻo vẫn là Long Thiên đế quốc.

"Thôi, chuẩn bị lễ vật, trẫm tự mình đi hướng Lâm Phong xin lỗi!" Tạ Thiên Phàm thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Đám đại thần thì là có chút khom người, cùng kêu lên nói: "Bệ hạ thánh minh!"

. . .

Linh Viễn đế quốc.

Hoàng cung.

Một thân long bào Lý Thành Danh chắp hai tay sau lưng, nhìn phương xa.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã nghe nói Thái tử Lý Ngạo Phong bị Lâm Phong chém giết sự tình.

Nguyên bản Lý Thành Danh là muốn là Lý Ngạo Phong báo thù.

Nhưng nghĩ đến Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người về sau, Lý Thành Danh liền bỏ đi báo thù ý nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Thành Danh còn nhận được một phong thư kiện.

Cái này bức thư tín là Hàn Nguyệt đế quốc quân chủ thân bút tin.

Phía trên rõ ràng viết, như Lâm Phong xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Hàn Nguyệt đế quốc đem trực tiếp hủy diệt Linh Viễn đế quốc.

"Lâm Phong lúc nào cùng Hàn Nguyệt đế quốc nhấc lên quan hệ?" Lý Thành Danh khẽ nhíu mày, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hàn Nguyệt đế quốc chính là Thiên Minh châu đế quốc hùng mạnh nhất một trong.

Liền xem như Linh Viễn đế quốc, đều muốn yếu hơn Hàn Nguyệt đế quốc ba phần.

Nếu là Hàn Nguyệt đế quốc thật muốn đối Linh Viễn đế quốc động thủ, Linh Viễn đế quốc cũng chỉ có thể vong quốc.

Nghĩ tới đây, Lý Thành Danh chỉ có thể nhắm mắt lại, bất đắc dĩ khẽ thở dài: "Nhìn đến trẫm chỉ có thể tự mình đi hướng Lâm Phong nói xin lỗi a."

. . .

Linh Viễn đế quốc.

Trang vương phủ.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Linh Viễn đế quốc Nhị hoàng tử, bây giờ Trang vương Lý Sơn Hà.

Ngay tại vừa rồi, Lý Sơn Hà đã biết được Thái tử Lý Thành Danh bị giết sự tình.

Đây đối với Lý Sơn Hà tới nói, là một kiện chuyện tốt to lớn.

Bởi vì điều này đại biểu lấy Lý Sơn Hà rốt cục có cơ hội đoạt được Thái tử chi vị.

"Nhị hoàng tử, bây giờ Thái tử đã chết, ngài cơ hội tới." Cái này, một bên lão giả đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong giết Thái tử, bệ hạ tất nhiên tức giận."

"Nếu là Nhị hoàng tử có thể xách trước thu hồi Lâm Phong đầu người, bệ hạ tất nhiên sẽ đối Nhị hoàng tử nhìn với con mắt khác."

"Bổn vương đang có ý này." Lý Sơn Hà gật đầu nói: "Phụ hoàng ngày bình thường thương yêu nhất Thái tử."

"Lần này Thái tử bị Lâm Phong chém giết, phụ hoàng nhất định sẽ phái người san bằng Huyền Dương châu, là Thái tử báo thù."

"Bản cung nếu là có thể xách trước gỡ xuống Lâm Phong đầu người, tất nhiên sẽ để cho phụ hoàng long nhan cực kỳ vui mừng."

Lý Sơn Hà cười cười, tiếp tục nói: "Lần này, Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ, bổn vương muốn tự tay gỡ xuống hắn đầu người!"

"Nhị hoàng tử, lão nô hiện tại liền đi giúp ngài an bài nhân thủ." Một bên lão giả cấp tốc tìm đến mấy tên cường giả, sau đó liền để bọn hắn đi theo Lý Sơn Hà cùng rời đi.

"Hồ quản sự, xảy ra chuyện lớn!"

Ngay tại Lý Sơn Hà đi không lâu sau, một tên thị vệ bước nhanh chạy tới lão giả bên cạnh, gấp vội vàng nói: "Thái. . . Thái tử bị giết."

"Ta đã biết." Lão giả nhàn nhạt đáp lại.

"Hồ quản sự, ta còn chưa nói xong." Thị vệ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Thái tử mặc dù bị giết, nhưng bệ hạ lại không có ý định báo thù."

"Thậm chí, bệ hạ còn muốn thân tự đi hướng Lâm Phong xin lỗi."

"Bệ. . . Bệ hạ muốn đi xin lỗi? !" Lão giả thần sắc đọng lại, mặt già hơi rút nói: "Ngươi cũng đã biết bệ hạ vì sao muốn đi xin lỗi?"

"Tựa như là bởi vì Âu Dương Minh Nhật cùng Dương Phùng Thiên quan hệ."

"Âu Dương Minh Nhật? Dương Phùng Thiên? Bọn hắn cùng Lâm Phong có cái gì quan hệ?"

"Bọn hắn cùng Lâm Phong quan hệ không ít, bệ hạ chính là bởi vì kiêng kị bọn hắn, mới từ bỏ báo thù."

"Không được!"

Lão giả con ngươi run lên, vội vàng hô: "Nhanh! Chuẩn bị nhanh nhất phi hành Linh Khí, đuổi theo Nhị hoàng tử, để Nhị hoàng tử không muốn đối Lâm Phong động thủ!"

"Hai. . . Nhị hoàng tử đi tìm Lâm Phong phiền toái?" Thị vệ trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Nhưng lão giả đang ở đâu bên trong còn nhớ được bên cạnh thị vệ, hắn không chút nào nói nhảm, trực tiếp lấy ra một chiếc phi hành Linh Khí, phi tốc đi theo.

"Xong, lần này triệt để xong, chuyện này nhất định phải trước thông tri bệ hạ mới được." Thị vệ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người rời đi Trang vương phủ, thẳng đến hoàng cung mà đi.

============================INDEX==398==END============================.