Chương 399: Thề sống chết thủ hộ Lâm công tử

Chương 399: Thề sống chết thủ hộ Lâm công tử

Huyền Thiên thành.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong lật tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ tự nhiên chính là Lý Ngạo Phong, Tạ Bạch Long đám người không gian giới chỉ.

Bây giờ những này không gian giới chỉ, đã toàn bộ bị Lâm Phong chữa trị hoàn thành.

Bất quá, bên trong cụ thể có bảo vật gì, Lâm Phong còn chưa chưa xem xét.

"Cũng là thời điểm nhìn một chút những này trong không gian giới chỉ bảo vật." Lâm Phong cười cười, sau đó lợi dụng thần thức xem xét lên không gian giới chỉ.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Tiên Thiên Linh Bảo vô số kể, Thánh Binh càng là có hơn vạn kiện.

Liền liền linh căn đều có mấy chục khối.

"Không hổ là đế quốc Thái tử, bảo vật trong tay quả nhiên rất nhiều." Lâm Phong cảm thán một tiếng, lật tay lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Cái này bên trong chứa, tự nhiên chính là đại đế tinh huyết.

Cho dù là cách bình ngọc, Lâm Phong đều có thể rõ ràng cảm nhận được từ bên trong lan tràn ra mạnh Đại Đại Đế uy áp.

"Hệ thống, kiểm trắc đại đế tinh huyết." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến đại đế tinh huyết có 2 loại tạp chất, 1 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Bình ngọc mặt ngoài, tràn ngập ra đạo đạo hắc vụ.

Đợi đến hắc vụ tán đi, đại đế tinh huyết bên trong ẩn chứa uy áp, cũng càng phát ra cường đại.

"Đây là. . . Đế binh? !" Cái này, Lâm Phong một tay lật một cái, từ trong đó một viên không gian giới chỉ bên trong lấy ra một cây Hồng Anh trường thương.

Trường thương này bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại thời gian đại đạo, chung quanh còn tràn ngập đại đế uy áp, chính là một kiện Đế binh!

Bất quá, trường thương mặt ngoài, lại là hiện đầy vết rạn, đầu thương càng là vết rỉ loang lổ.

Hiển nhiên món này Đế binh đã nghiêm trọng tổn hại.

Cũng đúng là như thế, trước đây trước giao chiến bên trong, Lý Ngạo Phong đám người cũng chưa đem cái này Đế binh lấy ra sử dụng.

"Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong Đế binh." Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang vọng.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 102 loại tạp chất, 62711 chỗ tổn hại, 21931 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Đế binh mặt ngoài vết rạn, phi tốc chữa trị bắt đầu.

Hắc vụ nhàn nhạt, càng là không ngừng từ Đế binh bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến cuối cùng, cả kiện Đế binh đã rực rỡ hẳn lên.

Cường đại đại đế uy áp càng là không ngừng từ Đế binh bên trong lan tràn ra.

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà thu hoạch một kiện Đế binh." Lâm Phong cầm trong tay Hồng Anh trường thương, lẩm bẩm nói: "Không biết đem cái này Đế binh thôn phệ về sau, thực lực của ta có thể tăng cường bao nhiêu."

Nói, Lâm Phong đem Tiên Thiên Linh Bảo, Thánh Binh, linh căn, linh thạch, Hồn Tinh các loại vật phẩm, toàn bộ lấy ra ngoài.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại dùng hệ thống, đem tất cả bảo vật tạp chất, toàn bộ rút trừ.

Mặc dù những bảo vật này tại rút trừ tạp chất về sau, cũng chưa từng xuất hiện đặc thù vật phẩm, nhưng chỉ cần Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực, cũng đã có thể có được tăng lên cực lớn.

Nghĩ đến, Lâm Phong lật tay liền lấy ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ linh căn, Linh Tinh các loại vật phẩm.

Về phần Lâm Phong, thì là yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên chồng chất như núi Đế binh, Thánh Binh các loại vật phẩm.

Xuy xuy!

Thánh Binh, Đế binh các loại vật phẩm bên trong ẩn chứa lực lượng, không ngừng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Lâm Phong khí tức, cũng phi tốc to lớn lên.

. . .

Cùng lúc đó.

Long Thiên đế quốc, Linh Viễn đế quốc nhân mã, nhao nhao hướng phía Huyền Dương châu chạy tới, chuẩn bị hướng Lâm Phong xin lỗi.

Nhưng mọi người lại cho rằng, Long Thiên đế quốc, Linh Viễn đế quốc, là đi tìm Lâm Phong phiền phức.

Liền liền mười hai Thánh Triều biết được tin tức về sau, đều coi là hai đại đế quốc, là đến tìm phiền toái.

Cho nên mười hai Thánh Triều lập tức hội tụ đến cùng một chỗ, thương lượng lên đối sách.

"Các vị, lần này Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc đồng thời đánh tới, chúng ta muốn đem bọn hắn cản lại, sợ rằng sẽ rất khó."

Cơ Thành Không ngồi ở vị trí đầu vị, trầm giọng nói: "Trẫm cuối cùng hỏi các ngươi một lần, các ngươi có nguyện ý hay không liều chết thủ hộ Huyền Dương châu, liều chết thủ hộ Lâm công tử? !"

"Cơ Thành Không, ngươi cũng không cần nhiều lời, nếu không phải Lâm công tử ra tay, chúng ta những này Thánh Triều, lại chỗ nào có thể đánh bại những dị tộc kia." Một bên Lý Thế Thiên bĩu môi nói: "Đã chúng ta đã nhận định Lâm công tử là mười hai Thánh Triều lãnh tụ, vậy chúng ta liền sẽ lấy Lâm công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Hiện tại Lâm công tử gặp phải nguy hiểm, chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực bảo hộ Lâm công tử."

"Lâm công tử sự tình, chính là chúng ta sự tình, chúng ta không có khả năng vứt bỏ Lâm công tử." Hạng Thiếu Minh cũng mở miệng.

Còn lại Thánh Triều quân chủ nhóm đồng dạng là ánh mắt kiên định, một mặt kiên quyết.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng tương tự làm xong là Lâm Phong chịu chết chuẩn bị.

Thấy thế, Cơ Thành Không trên mặt, cũng coi như là lộ ra một vòng ý cười.

Bây giờ mười hai Thánh Triều trên dưới một lòng, liền xem như đế quốc đột kích, bọn hắn cũng có thể là Lâm Phong tranh thủ đến nhiều thời gian hơn!

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ Huyền Thiên thành đều lay động kịch liệt.

"Bệ hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!" Cái này, một tên thị vệ đầu đầy mồ hôi chạy vào, gấp vội vàng nói: "Linh. . . Linh Viễn đế quốc Nhị hoàng tử Lý Sơn Hà, dẫn người giết tới!"

"Đế quốc người, nhanh như vậy liền giết tới rồi sao. . ." Cơ Thành Không cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đi ra trước xem một chút!"

Nói xong, Cơ Thành Không liền đứng dậy rời đi đại điện.

Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh bọn người theo sát phía sau.

Giờ phút này, Lý Sơn Hà người, ngay tại điên cuồng công kích tới bao phủ tại Huyền Thiên thành phía trên đại đế trận pháp.

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào oanh kích, chung quanh trận pháp lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào, không gì phá nổi.

Thấy thế, Cơ Thành Không mấy người cũng không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn bây giờ mới biết, cái này Huyền Thiên thành xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm kiên cố.

Chiếu loại tình huống này nhìn đến, coi như bọn hắn không ra tay, giống như cũng không có bất cứ vấn đề gì a.

"Đáng chết, nơi này vậy mà có nhiều như vậy đại đế trận pháp? !" Lý Sơn Hà da mặt hung hăng kéo ra.

Nơi này trận pháp, đã đủ để cùng Linh Viễn đế quốc Hoàng thành trận pháp so sánh.

Lấy Lý Sơn Hà mang tới chút người này, căn bản cũng không có biện pháp đem nơi này trận pháp phá vỡ.

"Nhị hoàng tử, nơi này trận pháp quá mạnh." Một bên lão giả đột nhiên mở miệng nói: "Lấy lão phu Thánh Hoàng cảnh cấp tám tu vi, căn bản là không cách nào phá mở nơi này trận pháp."

"Đáng chết!" Lý Sơn Hà cắn răng, trầm giọng nói: "Đã như vậy, vậy liền trước diệt toàn bộ Huyền Dương châu."

"Nếu là phụ hoàng biết bổn vương thay hắn diệt Huyền Dương châu, phụ hoàng tất nhiên sẽ long nhan cực kỳ vui mừng."

"Nặc!" Lão giả khom người lĩnh mệnh, đưa tay liền hướng phía phía dưới Chiến Thành vỗ xuống đi.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại điên cuồng hội tụ.

Một đạo vắt ngang vạn dặm năng lượng liễm diễm, chậm rãi rơi xuống.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Người phía dưới bầy tức thì bị chấn động đến miệng mũi chảy máu, khó chịu vạn phần.

============================INDEX==3 99==END============================.