Chương 400: Sưu hồn

Chương 400: Sưu hồn

"Không được! Chạy mau!"

"Xong xong, chạy mau a!"

"Đế quốc người giết tới, mau trốn a!"

Đám người thất kinh, bối rối chạy trốn.

Ngay tại vạn trượng năng lượng liễm diễm sắp rơi xuống lúc, Cơ Thành Không đột nhiên mang theo người, xông ra Huyền Thiên thành, ngăn tại Chiến Thành phía trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng liễm diễm lấy Cơ Thành Không bọn người làm trung tâm, trực tiếp tại Chiến Thành trên không nổ tung.

Chiến Thành võ giả cũng bởi vậy may mắn thoát khỏi tại khó, miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Bất quá, Cơ Thành Không bọn người lại là toàn thân máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ném xuống đất.

Liền liền Băng Thánh, Kiếm Thánh, Thiên Sơn lão nhân bọn người, đều sắc mặt trắng bệch, thoi thóp.

"Không nghĩ tới, những người kia vậy mà từ bên trong ra." Lão giả nhìn về phía một bên Lý Sơn Hà, nói: "Nhị hoàng tử, bọn hắn là từ tòa thành kia bên trong ra, nói không chừng bọn hắn biết tiến vào tòa thành kia phương pháp, phải không trước đem bọn hắn bắt lại, thật tốt ép hỏi một phen?"

"Cũng tốt, trước bắt lại ép hỏi đi." Lý Sơn Hà khẽ gật đầu.

. . .

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bên ngoài đã qua một ngày tả hữu, nhưng mà bên trong lại ước chừng qua tám trăm thiên.

Giờ phút này Lâm Phong trước người Thánh Binh, Linh Bảo, linh căn các loại vật phẩm, đã toàn bộ tiêu tán trống không.

Liền liền Đế binh mặt ngoài, cũng đã hiện đầy vết rạn.

Ken két!

Theo một trận tiếng vỡ vụn vang vọng.

Cả kiện Đế binh trong nháy mắt hóa thành bột mịn, triệt để tiêu tán.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng chậm rãi mở ra.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã đột phá đến Thánh Vương cảnh cấp năm.

Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, càng là gia tăng đến mười sáu sợi!

Mà lại, bởi vì kia một kiện Đế binh ẩn chứa cực mạnh thời gian đại đạo.

Bây giờ Lâm Phong đối thời gian đại đạo chưởng khống, cũng đã đạt đến bốn mươi lần biến hóa.

Nói cách khác, hiện tại Lâm Phong trong một ý niệm, liền có thể để chung quanh tốc độ thời gian trôi qua biến nhanh hoặc giảm bớt bốn mươi lần.

Cho dù là Võ Thánh cảnh cường giả, đối mặt như thế khoa trương tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, cũng sẽ nhận ảnh hưởng!

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, một quyền rơi xuống, hẳn là có thể trực tiếp oanh sát Thánh Hoàng cảnh cấp tám võ giả, nếu như ta vận dụng toàn lực, Võ Thánh cảnh cấp một võ giả, hẳn là cũng có thể miễn cưỡng đánh giết."

Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm: "Hiện tại liền xem như đế quốc võ giả giết tới, ta cũng có thể đem bọn hắn đánh lui."

Nghĩ đến, Lâm Phong đã cất bước đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

. . .

Huyền Thiên thành.

Khương Lăng Hạ nâng cao bụng lớn, thần sắc lo lắng nhìn xem Huyền Thiên thành trên không.

Giờ phút này Cơ Thành Không, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người đang bị cột vào Huyền Thiên thành bên ngoài.

Lý Sơn Hà người, càng là không ngừng quật lấy Cơ Thành Không bọn người, muốn để Cơ Thành Không bọn người nói ra tiến vào Huyền Thiên thành phương pháp.

Nhưng Cơ Thành Không bọn người cho dù là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa, bọn hắn cũng từ đầu đến cuối không có nhả ra, không có nói cho Lý Sơn Hà tiến vào Huyền Thiên thành phương pháp.

"Đáng chết! Đế quốc đám kia đồ chết tiệt!" Khương Lăng Hạ đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cất bước liền chuẩn bị lao ra.

Nhưng mấy tên thị vệ lại là vội vàng trên trước, trực tiếp đem Khương Lăng Hạ ngăn lại.

Dẫn đầu tên thị vệ kia càng là trực tiếp mở miệng nói: "Bệ hạ, ngài bây giờ người mang lục giáp, tuyệt đối không thể đi ra ngoài mạo hiểm a!"

"Mà lại, đám người kia bên trong, mạnh nhất một người đã đạt đến Thánh Hoàng cảnh cấp tám, ngài coi như đi ra, cũng không thể lại là bọn hắn đối thủ."

"Trẫm không thể trơ mắt nhìn Tiểu Tịch bọn họ chết tại đám người kia trong tay!" Khương Lăng Hạ trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn là dừng bước.

Nàng hiện tại mang thai Lâm Phong cốt nhục, nếu là nàng đi ra, không những cứu không được Lâm Tịch bọn người, sẽ còn làm cho nàng cùng Lâm Phong cốt nhục lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm.

Cho nên Khương Lăng Hạ chỉ có thể cắn răng cưỡng chế lao ra xúc động.

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cơ Thành Không trực tiếp bị một chưởng vỗ đến miệng phun máu tươi, chật vật vạn phần.

Một bên Lý Sơn Hà dùng khăn lụa xoa xoa máu tươi trên tay, chậm rãi nói: "Nói cho bản Vương Tiến nhập Huyền Thiên thành phương pháp."

"Ta. . . Ta nói, ta hiện tại liền nói. . ." Cơ Thành Không khóe miệng nhúc nhích, chật vật mở miệng nói: "Ngươi. . . Ngươi qua đây, ta cho ngươi biết."

"Tính ngươi thức thời!" Lý Sơn Hà hừ lạnh một tiếng, cất bước đi tới Cơ Thành Không thân trước.

Ngay tại hắn cúi người chuẩn bị lắng nghe lúc, Cơ Thành Không lại là dùng hết toàn lực, đem một ngụm máu nôn tại Lý Sơn Hà trên mặt.

Ba

Lý Sơn Hà lật tay chính là một bàn tay, hung hăng lắc tại Cơ Thành Không trên mặt.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Cơ Thành Không da mặt đều đánh ra một đạo dễ thấy vết thương.

Máu tươi càng là không ngừng chảy xuống trôi.

Nhưng dù vậy, Cơ Thành Không vẫn như cũ là giương lên khóe miệng, cười gằn nói: "Trẫm chính là chết. . . Cũng sẽ không nói cho ngươi. . ."

"Đáng chết cẩu vật." Lý Sơn Hà dùng khăn lụa xoa xoa máu trên mặt đàm, lúc này mới đi đến một bên, chậm rãi nói: "Tăng lão, trực tiếp vận dụng sưu hồn thuật, lục soát thần hồn của bọn hắn."

"Nhị hoàng tử, nếu là cưỡng ép vận dụng sưu hồn thuật, thần hồn của bọn hắn vô cùng có khả năng tự hủy, đến lúc đó chúng ta liền cái gì cũng hỏi không ra ngoài." Tăng lão khẽ nhíu mày.

Nhưng Lý Sơn Hà lại là chẳng hề để ý nói: "Trực tiếp sưu hồn, bọn hắn muốn chết, liền để bọn hắn đi chết!"

"Nặc!" Tăng lão cũng không còn khuyên can, đi thẳng tới Cơ Thành Không thân trước, đối Cơ Thành Không triển khai sưu hồn thuật.

Một cỗ cường đại lực lượng thần hồn, đột nhiên tràn vào Cơ Thành Không thần hồn bên trong, điên cuồng công kích tới Cơ Thành Không thần hồn, tựa hồ là muốn nhìn trộm bí mật trong đó.

Cảm nhận được cỗ lực lượng này về sau, Cơ Thành Không cắn răng, lẩm bẩm nói: "Trẫm tuyệt không có khả năng để các ngươi đạt được!"

Nói xong, Cơ Thành Không trực tiếp thôi động lực lượng thần hồn, chuẩn bị cưỡng ép hủy diệt thần hồn.

Bất quá, còn không đợi Cơ Thành Không động thủ, lại có một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng thần hồn, tràn vào thần hồn của hắn bên trong.

Cái này một cỗ lực lượng thần hồn cũng không công kích Cơ Thành Không, mà là trợ giúp Cơ Thành Không, trong nháy mắt đánh tan Tăng lão lực lượng thần hồn.

Phốc thử!

Tăng lão yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra mà ra.

Hắn quay đầu liếc nhìn bốn phía, giận dữ hét: "Là ai? ! Là ai đang đánh lén lão phu? !"

Bất thình lình một màn, làm cho Lý Thế Thiên, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người ngây ngẩn cả người.

Đây là có chuyện gì?

Tăng lão làm sao đột nhiên thụ thương rồi?

Chẳng lẽ có người trong bóng tối ra tay rồi?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, hư không liền có chút bóp méo bắt đầu.

Ngay sau đó, một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi đi ra từ trong hư không, đi tới đám người thân trước.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử!"

"Tiểu Phong!"

"Lâm Phong ca ca!"

Lý Thế Thiên, Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người con ngươi khẽ run, kích động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà xuất quan!

"Ngươi chính là Lâm Phong?" Cái này, Lý Sơn Hà đi ra, xem xét cẩn thận một phen Lâm Phong về sau, âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương còn tưởng rằng ngươi là con rùa đen rút đầu, không nghĩ tới ngươi vậy mà mình ra."

"Đã ngươi muốn chết, vậy bản vương liền thành toàn ngươi."

Lý Sơn Hà nhìn về phía một bên Tăng lão, ngoắc nói: "Tăng lão, động thủ đi, gỡ xuống hắn đầu người."

"Bổn vương muốn đem hắn đầu người hiến cho phụ hoàng."

"Nặc!" Tăng lão khom người lĩnh mệnh, quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

PS: Chương 400: lập tức một trăm vạn chữ, hắc hắc.

============================INDEX==400==END============================.