Chương 401: Đế quốc cường giả

Chương 401: Đế quốc cường giả

"Tăng lão, Lâm Phong rất quỷ dị, ngươi tốt nhất đừng khinh địch." Lý Sơn Hà đột nhiên mở miệng, nhắc nhở một câu.

"Nhị hoàng tử, ngài yên tâm chính là, lão phu chính là Thánh Hoàng cảnh cấp tám tu vi, Lâm Phong mới Thánh Vương cảnh cấp năm tu vi mà thôi, lão phu muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay." Tăng lão nói đến mây trôi nước chảy.

Nhưng hắn lại là nắm đấm nắm chặt, mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi Lâm Phong lấy lực lượng thần hồn, đả thương nặng thần hồn của hắn, liền một chiêu này, liền không phải một cái Thánh Vương cảnh cấp năm võ giả, có thể có được thực lực.

Đối mặt Lâm Phong loại thiên tài này, Tăng lão không dám lưu thủ, trực tiếp thúc giục toàn lực.

Xuy xuy!

Khí thế cường đại ầm vang bộc phát ra, Tăng lão bàn tay bên trong, đột nhiên ngưng tụ ra một cái lớn chừng quả đấm năng lượng quang cầu.

Cái này năng lượng cầu mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ làm cho hư không chôn vùi!

"Chết!" Cái này, Tăng lão quát to một tiếng, kéo lấy năng lượng cầu, trực tiếp chụp về phía Lâm Phong.

Đối mặt Tăng lão công kích, Lâm Phong không tránh không né, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, khuếch tán bốn phía.

Lâm Phong, Tăng lão hai người cũng trong nháy mắt bị dìm ngập.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Tăng lão đã là toàn thân máu tươi, thoi thóp.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy đứng ở tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể..." Tăng lão dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, rốt cục từ miệng bên trong gạt ra một câu.

Tiếng nói vừa ra, Tăng lão thần hồn ầm vang tán loạn, hắn cũng hoàn toàn chết đi, vô lực hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cơ Thành Không, Lý Thế Thiên bọn người càng là mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà tăng lên nhiều như thế.

Liền liền Thánh Hoàng cảnh cấp tám võ giả, đều chỉ có thể bị Lâm Phong một quyền oanh sát!

"Trốn!" Lý Sơn Hà bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong lại sớm đã xuất hiện ở hắn thân trước, ngăn cản đường đi của hắn.

"Ngươi nghĩ muốn đi đâu?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi nhìn xem Lý Sơn Hà.

Về phần Lý Sơn Hà, đã sớm bị dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh.

Hắn dùng sức kéo ra khóe miệng, run giọng nói: "Lâm... Lâm Phong, ngươi... Ngươi không thể giết bổn vương, nếu ngươi là giết bổn vương, Linh Viễn đế quốc là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Lần trước nói như vậy, vẫn là Linh Viễn đế quốc Thái tử Lý Ngạo Phong." Lâm Phong có chút hăng hái nói: "Bất quá, cuối cùng hắn chết tại tay của ta bên trong."

"Lâm... Lâm Phong, van cầu ngươi, van cầu ngươi đừng có giết ta, ta không muốn chết a..." Lý Sơn Hà toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hai chân mềm nhũn, lăng không hướng về phía Lâm Phong quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ.

Ngay tại hắn đau khổ cầu khẩn thời điểm, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, đột nhiên phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, phân biệt cắm viết có "Linh xa" "Long thiên" cờ xí.

"Phụ hoàng! Là phụ hoàng đến rồi!" Lý Sơn Hà nhìn xem bay đầy trời đi Linh Khí, trong lòng nặng đốt hi vọng.

Hắn vội vàng đứng lên, hướng về phía Linh Viễn đế quốc phi hành Linh Khí hô lớn: "Phụ hoàng, cứu ta!"

Cộc cộc cộc!

Một loạt tiếng bước chân, đột nhiên từ Linh Viễn đế quốc phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Lý Thành Danh mang theo mười mấy tên võ giả, chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, đi tới Lý Sơn Hà thân trước.

"Phụ hoàng! Ngài rốt cuộc đã đến!" Lý Sơn Hà thần sắc kích động, gấp vội vàng nói: "Hắn liền là Lâm Phong, hắn không riêng giết hoàng huynh, còn muốn giết bổn vương, còn xin phụ hoàng phái người đem hắn chém giết!"

Ba

Lý Thành Danh trực tiếp đưa tay, một bàn tay hung hăng lắc tại Lý Sơn Hà trên mặt.

Bị đau dưới, Lý Sơn Hà khuôn mặt vặn vẹo, răng đều bị đánh rớt mấy khỏa.

"Cha... Phụ hoàng, ngài đây là làm gì?" Lý Sơn Hà che lấy đã mặt sưng bàng, đầu óc mơ hồ hỏi: "Ngài... Ngài vì sao muốn đánh bổn vương?"

"Ai bảo ngươi đối Lâm công tử động thủ? !" Lý Thành Danh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Phụ hoàng, Lâm Phong giết hoàng huynh, bổn vương dẫn người giết Lâm Phong, là muốn là hoàng huynh báo thù a." Lý Sơn Hà không giải thích được nói: "Chẳng lẽ bổn vương là hoàng huynh báo thù cũng có lỗi?"

"Đợi sau khi trở về, trẫm lại cẩn thận trách phạt ngươi!" Lý Thành Danh cố nén lửa giận trong lòng, bước nhanh đi tới Lâm Phong thân trước, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Lâm công tử, xin lỗi, là trẫm quản giáo vô phương, còn xin Lâm công tử tha sơn hà một mạng."

"Hắn muốn tới giết ta, tự nhiên là phải làm tốt bị giết chuẩn bị." Lâm Phong không nhìn thẳng Lý Thành Danh, trực tiếp đi hướng Lý Sơn Hà.

Nhìn xem không ngừng đến gần Lâm Phong, Lý Sơn Hà dưới chân lảo đảo, không ngừng về sau rút lui, hắn điên cuồng gào thét lên: "Phụ hoàng, mau cứu bổn vương, bổn vương không muốn chết a!"

"Phụ hoàng, mau cứu bổn vương a!"

"Lâm công tử, vẫn là thôi đi." Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp hai!

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới nam tử trung niên, ngược lại là một bước phóng ra, phảng phất xuyên qua không gian đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Sơn Hà thân trước.

Ngay sau đó, Lâm Phong trực tiếp đưa tay, một quyền đánh phía Lý Sơn Hà.

"Lâm công tử, dừng tay!" Trung niên nam tử kia khẽ nhíu mày, trực tiếp đưa tay, muốn ngăn lại.

Nhưng Lâm Phong lại quay đầu chính là một quyền, trực tiếp đánh tới hướng nam tử trung niên.

Chín sợi Thế Giới chi lực, đồng thời bộc phát ra, liền liền hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Đối mặt Lâm Phong cường đại như thế công kích, nam tử trung niên cũng không dám thất lễ, thôi động toàn lực cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Nam tử trung niên cánh tay xé rách, máu me đầm đìa, cả người càng là như diều đứt dây đồng dạng, vô lực bay ngược mà ra.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Thánh cảnh cấp hai cường giả, lại bị Lâm Phong một quyền đánh lui.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Lâm... Lâm Phong, đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta không muốn chết a..." Cái này, Lý Sơn Hà lần nữa quỳ gối Lâm Phong dưới chân, điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ.

Hắn bây giờ mới biết, hắn đến tột cùng là đắc tội một tôn kinh khủng bực nào tồn tại.

Liền liền Lý Thành Danh bên cạnh cường giả đều bị Lâm Phong một quyền đánh bay ra ngoài.

Cho dù là toàn bộ Linh Viễn đế quốc, có thể chiến thắng Lâm Phong cường giả, chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Oanh

Còn không đợi Lý Sơn Hà suy nghĩ nhiều, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi vào trên người hắn.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, Lý Sơn Hà thần hồn nổ tung, hoàn toàn chết đi.

"Bệ hạ, thần hành sự bất lực, còn xin bệ hạ trách phạt." Nam tử trung niên tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn vừa rồi đã hết sức ngăn cản Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong thực lực, lại là xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Liền xem như hắn, cũng căn bản không tiếp nổi Lâm Phong một quyền kia.

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong còn không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong trực tiếp thi triển toàn lực, hắn chỉ sợ cũng đến vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Chuyện lần này không trách ngươi." Lý Thành Danh khẽ thở dài: "Muốn trách cũng chỉ có thể quái sơn hà mình không đầu óc, chạy đến tìm Lâm Phong phiền phức."

Lý Thành Danh khoát tay áo, tiếp tục nói: "Thôi, đem chuẩn bị xong lễ vật lấy ra, đi hướng Lâm công tử nói xin lỗi đi."

============================INDEX==401==END============================.