Chương 402: Tiểu Long đại nhân

Chương 402: Tiểu Long đại nhân

Chiến Thành.

Trên không.

Một tên thân mang long bào nam tử trung niên chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên vừa rồi phát sinh hết thảy.

Nhìn kỹ lại, cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Long Thiên đế quốc quân chủ Tạ Thiên Phàm.

"Trương thiên thà, ngươi cảm thấy Lâm Phong thực lực như thế nào?" Cái này, Tạ Thiên Phàm đột nhiên mở miệng.

"Bệ hạ, thuộc hạ cùng mới tứ hải thực lực không kém bao nhiêu, liền mới tứ hải đều bị Lâm Phong một quyền đánh bay ra ngoài, thuộc hạ tự nhiên không thể lại là Lâm Phong đối thủ." Một bên nam tử chậm rãi mở miệng.

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quả nhiên là vượt xa khỏi trẫm đoán trước a." Tạ Thiên Phàm cảm thán nói: "Coi như Lâm Phong phía sau không có Âu Dương Minh Nhật, chúng ta muốn động Lâm Phong, cũng quá khó khăn."

"Cũng may, trẫm lần này cũng không phải là đến tìm phiền toái, mà là đến cho Lâm Phong nói xin lỗi."

Nói xong, Tạ Thiên Phàm đã cất bước đi ra phi hành Linh Khí.

Mới tứ hải bọn người theo sát phía sau.

"Long Thiên đế quốc quân chủ Tạ Thiên Phàm!"

"Không nghĩ tới, liền Tạ Thiên Phàm đều đến rồi!"

"Tạ Thiên Phàm chẳng lẽ là tìm đến Lâm công tử báo thù? !"

Cơ Thành Không, Lý Thế Thiên bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bất quá, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Tạ Thiên Phàm liền đã mang theo người, đi tới Lâm Phong thân trước, lại cười nói: "Lâm công tử, lần này trẫm tới, là chuyên đến xin lỗi ngươi."

"Hi vọng ngươi không muốn bởi vì Vẫn Đế thành sự tình, ghi hận tại Long Thiên đế quốc."

Tạ Thiên Phàm ngoắc để người đưa lên một viên không gian giới chỉ về sau, tiếp tục nói: "Lâm công tử, trong này đặt vào một chút lễ vật, mong rằng ngươi không muốn ghét bỏ."

Lâm Phong cùng Long Thiên đế quốc ở giữa, cũng không quá đại ân oán.

Nếu là đối phương nguyện ý cùng giải, Lâm Phong tự nhiên cũng sẽ không không chết không thôi.

Đã đối phương đều đã nói xin lỗi, Lâm Phong liền trực tiếp nhận đối phương đưa tới lễ vật.

"Lâm công tử, sự tình vừa rồi, thật phi thường thật có lỗi." Cái này, Lý Thành Danh đồng dạng là đi tới, đầy cõi lòng áy náy nói: "Còn xin Lâm công tử không muốn ghi hận Linh Viễn đế quốc."

Nói, Lý Thành Danh đã để người đem một viên không gian giới chỉ đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong nhận lấy không gian giới chỉ về sau, thuận miệng nói: "Ta cùng Linh Viễn đế quốc ở giữa, cũng không cái gì ân oán, ta tự nhiên cũng không có khả năng ghi hận Linh Viễn đế quốc."

"Chỉ là, ta giết Linh Viễn đế quốc Thái tử cùng Nhị hoàng tử, chỉ cần bệ hạ không ghi hận ta liền có thể."

"Lâm công tử, ngài đây là nói gì vậy chứ, trẫm như thế nào dám ghi hận ngươi." Lý Thành Danh mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Không nói trước Lâm Phong phía sau Âu Dương Minh Nhật cùng Hàn Nguyệt đế quốc.

Liền lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, liền đã làm cho Linh Viễn đế quốc rất cảm thấy áp lực.

Dưới loại tình huống này, Lý Thành Danh lại như thế nào dám ghi hận Lâm Phong.

Lý Thành Danh làm Linh Viễn đế quốc quân chủ, hắn vẫn là phân rõ ràng nặng nhẹ!

"Hoàng gia gia, Tiểu Tịch, ta trước mang các ngươi trở về đi." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Hắn đem Lý Sơn Hà đám người không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, liền dẫn Lâm Chính Dương, Lâm Tịch, Cơ Thành Không bọn người, về tới Huyền Thiên thành.

Về phần Lý Thành Danh, Tạ Thiên Phàm bọn người, thì là trực tiếp bị Lâm Phong không nhìn.

Mặc dù Lâm Phong cùng Lý Thành Danh, Tạ Thiên Phàm đám người cũng không thù oán.

Nhưng Lâm Phong cùng bọn hắn cũng chưa nói tới có giao tình.

Cho nên Lâm Phong tự nhiên không có quá nhiều để ý tới bọn hắn.

"Thôi, tất cả giải tán đi." Lý Thành Danh than nhẹ một tiếng, để người lấy đi Lý Sơn Hà thi thể về sau, liền dẫn người quay người rời đi.

Tạ Thiên Phàm đồng dạng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, quay người rời đi.

Trong chốc lát, hai đại đế quốc cường giả nhao nhao tán đi.

Về phần Chiến Thành đám võ giả, thì là há to miệng, ánh mắt ngơ ngác nhìn vừa rồi phát sinh hết thảy.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai đại đế quốc quân chủ, vậy mà tự mình đến đến Chiến Thành, hướng Lâm Phong xin lỗi.

Mặt mũi này nhưng lớn lắm a!

"Không nghĩ tới, liền hai đại đế quốc quân chủ, đều chỉ có thể chạy tới cho Lâm công tử xin lỗi."

"Không thể không nói, Lâm công tử thiên phú và thực lực, đích thật là quá cường đại, liền liền hai đại đế quốc quân chủ, đều đối Lâm công tử sợ hãi như thế."

"Lâm công tử quả nhiên lợi hại a, liền đế quốc đô đến hướng Lâm công tử cúi đầu."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Viễn không, một người đàn ông tuổi trung niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nhìn chăm chú lên Chiến Thành phương hướng.

Nhìn kỹ lại, cái này người đàn ông tuổi trung niên chính là Dương Phùng Thiên phái tới bảo hộ Lâm Phong cường giả, Bạch Minh Phong.

"Không nghĩ tới, liền Võ Thánh cảnh cấp hai mới tứ hải, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh lui." Bạch Minh Phong cảm thán nói: "Lần này coi như ta không đến, Lâm Phong cũng không khả năng sẽ có nguy hiểm a."

"Được rồi, vẫn là trước tiên đem chuyện bên này, hồi báo cho đảo chủ cùng Âu Dương tiền bối đi."

Nói xong, Bạch Minh Phong dưới chân một bước, chui vào hư không bên trong.

...

Linh Viễn đế quốc.

Hoàng thành.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí lăng không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí cắm đầy viết có "Hàn Nguyệt" hai chữ cờ xí.

"Cái này. . . Đây là Hàn Nguyệt đế quốc? !"

"Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí làm sao đến Linh Viễn đế quốc Hoàng thành tới?"

"Hàn Nguyệt đế quốc đây là muốn làm gì? !"

Hoàng thành đám võ giả cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hàn Nguyệt đế quốc chính là Thiên Minh châu cường đại nhất mấy đại đế quốc một trong.

Cho dù là Linh Viễn đế quốc so sánh cùng nhau, đều kém rất nhiều.

Như Hàn Nguyệt đế quốc muốn cùng Linh Viễn đế quốc khai chiến, Linh Viễn đế quốc chỉ sợ chỉ có thể vong quốc!

"Linh Viễn đế quốc thật là lớn gan chó, dám đối Lâm công tử động thủ!" Cái này, một đạo trầm thấp nổ vang âm thanh, đột nhiên từ trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một tên anh tư bộc phát nữ tử, chậm bước ra ngoài.

Nữ tử này khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp sáu!

Ngoại trừ nữ tử này bên ngoài, còn lại mấy chiếc phi hành Linh Khí bên trong, đồng dạng là chạy ra mấy tên cường giả.

Mấy người kia tu vi, phần lớn tại Võ Thánh cảnh cấp năm tả hữu.

Nhìn xem hư không bên trong như thế đông đảo cường giả, Linh Viễn đế quốc đám võ giả triệt để tuyệt vọng.

Hàn Nguyệt đế quốc lần này tới một đám cường giả, đã đủ để diệt toàn bộ Linh Viễn đế quốc!

"Tiểu Long đại nhân, muốn ra tay diệt Linh Viễn đế quốc sao?" Cái này, Võ Thánh cảnh cấp sáu nữ tử đi tới một cái tiểu nữ hài thân trước, hướng về phía tiểu nữ hài công cung kính khom người.

Cô bé này chính là cùng Thạch Tiên cùng nhau rời đi Tiểu Long!

Giờ phút này, Tiểu Long khí tức đã càng thêm cường đại, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí thế.

"Linh Viễn đế quốc bọn này rác rưởi dám đối chủ nhân động thủ, trực tiếp toàn bộ diệt đi." Cái này, thanh âm của tiểu Long, vang lên.

Một bên nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn về phía hắn Dư Phi đi Linh Khí võ giả, cất cao giọng nói: "Trực tiếp ra tay, diệt toàn bộ Linh Viễn đế quốc!"

"Nặc!" Tất cả võ giả khom người lĩnh mệnh, sau đó liền dẫn đầu hướng về phía Linh Viễn đế quốc Hoàng thành phát động công kích.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Toàn bộ Hoàng thành trên không xuất hiện lít nha lít nhít phòng ngự đại trận.

Nhưng những này đại trận tại Hàn Nguyệt đế quốc võ giả liên thủ công kích đến, lại là như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã.

Liền liền đi ra ngăn trở Linh Viễn đế quốc cường giả, đều miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

============================INDEX==402==END============================.