Chương 403: Không được lại trêu chọc Lâm Phong

Chương 403: Không được lại trêu chọc Lâm Phong

"Tiền bối, các ngươi mau dừng tay a, chúng ta cũng không đối Lâm Phong động thủ!"

"Tiền bối, đừng đánh nữa, bệ hạ đi Huyền Dương châu, là đi cho Lâm Phong nói xin lỗi."

"Tiền bối, đừng lại giết, chúng ta thật không hề động Lâm Phong!"

Hoàng cung bên trong các cường giả bị đánh cho điên cuồng cầu xin tha thứ.

Hàn Nguyệt đế quốc các cường giả cũng coi như là dừng tay lại.

Chẳng lẽ Linh Viễn đế quốc thật không có đối Lâm Phong động thủ, là bọn hắn trách lầm Linh Viễn đế quốc.

Nhưng cái này, Tiểu Long lại là từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, hừ lạnh nói: "Ta vừa tiếp vào tin tức, Linh Viễn đế quốc Nhị hoàng tử tại Huyền Thiên thành đối Huyền Dương châu võ giả đánh lớn ra tay, đây chính là Linh Viễn đế quốc nói xin lỗi phương pháp?"

"Được rồi, không cần nghe bọn hắn nhiều lời, toàn lực ra tay, diệt toàn bộ Linh Viễn đế quốc."

"Nặc!" Hàn Nguyệt đế quốc các cường giả khom người lĩnh mệnh, tiếp tục ra tay, hướng phía Linh Viễn đế quốc các cường giả điên cuồng công kích.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Linh Viễn đế quốc cường giả máu me đầm đìa, không ngừng vẫn lạc.

"Đáng chết! Nhị hoàng tử kia ngu xuẩn, vậy mà chạy tới đối Lâm công tử hạ sát thủ!"

"Nhị hoàng tử cái kia đáng chết cẩu vật, hắn là không có đầu óc sao? !"

"Xong, lần này toàn bộ Linh Viễn đế quốc đều muốn đi cho Nhị hoàng tử chôn cùng!"

Đám người sắc mặt trắng bệch, tuyệt vọng vạn phần.

Nhưng cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, lại là phá không mà đến, trực tiếp xuất hiện ở trên hoàng thành không.

Những này phi hành Linh Khí, tự nhiên chính là Lý Thành Danh phi hành Linh Khí.

Lý Thành Danh nhìn phía dưới thảm trạng, mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã biết được tình huống bên này.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hàn Nguyệt đế quốc vậy mà lại bởi vì Lý Sơn Hà đi tìm Lâm Phong phiền phức, trực tiếp đối Linh Viễn đế quốc động thủ.

"Các vị, dừng tay!" Cái này, Lý Thành Danh bước nhanh từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, gấp vội vàng nói: "Trẫm thật là đi cho Lâm công tử nói xin lỗi!"

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Hàn Nguyệt đế quốc người căn bản không có để ý tới Lý Thành Danh, vẫn tại điên cuồng phá hủy lấy toàn bộ Hoàng thành.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Linh Viễn đế quốc Hoàng thành liền đã bị hủy diệt hơn phân nửa, Linh Viễn đế quốc cường giả càng là tử thương vô số.

Thấy thế, Lý Thành Danh trong lòng xiết chặt, vội vàng hô: "Trẫm thật chỉ là đi cho Lâm công tử nói xin lỗi, còn xin các vị thủ hạ lưu tình!"

"Được rồi, đều dừng tay đi." Cái này, thanh âm của tiểu Long vang lên.

Hàn Nguyệt đế quốc các cường giả cũng coi như là dừng tay lại.

Lý Thành Danh mặt già hung hăng kéo ra, lúc này mới kiên trì, đi ra phía trước, hướng về phía Tiểu Long khom người nói: "Vị đại nhân này, trẫm thật đã cho Lâm Phong nói xin lỗi, cầu các vị thủ hạ lưu tình a."

"Lý Sơn Hà là chuyện gì xảy ra?" Tiểu Long cau mày nói: "Vì sao ta nghe một chút nói Lý Sơn Hà đi giết chủ nhân rồi?"

"Đại nhân, Lý Sơn Hà đã chết." Lý Thành Danh cười khổ nói: "Đem Lý Sơn Hà thi thể dẫn tới!"

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, cấp tốc đem Lý Sơn Hà thi thể mang theo đi lên.

Nhìn thấy Lý Sơn Hà thi thể về sau, Tiểu Long hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay đem nó đập thành bột mịn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tiểu Long mới lần nữa mở miệng nói: "Phế vật này, dám đối chủ nhân động thủ, quả nhiên là chết chưa hết tội!"

"Đại nhân, hiện tại ngài tin tưởng trẫm bảo a?" Lý Thành Danh mặt già hung hăng kéo ra, tiếp tục nói: "Các ngươi hiện tại có thể triệt binh đi?"

"Triệt binh? Nào có dễ dàng như vậy." Tiểu Long hừ lạnh nói: "Bất kể nói thế nào, Lý Ngạo Phong, Lý Sơn Hà cũng là con của ngươi."

"Con của ngươi làm sai chuyện, ngươi cái này làm lão tử, tự nhiên muốn nỗ lực giá phải trả."

Nói, Tiểu Long có chút đưa tay, một chưởng vỗ hướng Lý Thành Danh cánh tay trái.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Lý Thành Danh cánh tay trái trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tiểu Long mới âm thanh lạnh lùng nói: "Lần này ta liền trước phế ngươi một tay, ngươi phục hay không?"

"Trẫm. . . Trẫm phục. . ."

"Đã như vậy, ta liền tha Linh Viễn đế quốc một lần."

Tiểu Long mang tới cường giả, mặc dù có thể diệt đi Linh Viễn đế quốc.

Nhưng Linh Viễn đế quốc nếu quả như thật cá chết lưới rách, Tiểu Long bên này khẳng định cũng sẽ gặp một chút tổn thương.

Đã Linh Viễn đế quốc là đi cho Lâm Phong nói xin lỗi, Tiểu Long tự nhiên cũng không có tất yếu tiếp tục dây dưa.

Đi

Tiểu Long hừ lạnh một tiếng, mang theo Hàn Nguyệt đế quốc cường giả, trực tiếp rời đi.

Lý Thành Danh cũng coi như là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lần này hắn xem như tại biên giới tử vong đi một lượt.

Bất quá, làm cho hắn rung động nhất, vẫn là Tiểu Long đối Lâm Phong xưng hô.

Tiểu Long xưng hô Lâm Phong vì chủ nhân, kia Tiểu Long cùng Lâm Phong, đến tột cùng là cái gì quan hệ?

"Lâm Phong thân phận, quả nhiên không đơn giản a." Lý Thành Danh khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn đối Lâm Phong đã tràn đầy e ngại.

Lâm Phong không riêng tự thân thiên phú và thực lực cường đại, phía sau càng là có rất nhiều cường giả tương trợ.

Loại này tồn tại, căn bản cũng không phải là Linh Viễn đế quốc có thể đắc tội nổi.

"Lý Ngạo Phong, Lý Sơn Hà hai tên phế vật kia, suýt nữa liên lụy toàn bộ Linh Viễn đế quốc!" Lý Thành Danh mặt già hung hăng kéo ra, trầm giọng nói: "Phương Tứ Hải, truyền lệnh xuống, Linh Viễn đế quốc tất cả võ giả, không được trêu chọc Lâm Phong!"

"Nặc!" Phương Tứ Hải khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Long Thiên đế quốc.

Hoàng cung.

Tạ Thiên Phàm chính phê duyệt lấy tấu chương, một tên thái giám bước nhanh đến, khom người nói: "Bệ hạ, xảy ra chuyện lớn, Linh Viễn đế quốc Hoàng thành, bị hủy diệt."

"Liền liền Linh Viễn đế quốc quân chủ Lý Thành Danh, đều bị phế một cánh tay."

"Linh Viễn đế quốc phát sinh chuyện lớn như vậy?" Tạ Thiên Phàm thả tay xuống bên trong tấu chương, cau mày nói: "Ai có thực lực như thế, có thể hủy Linh Viễn đế quốc Hoàng thành, phế đi Lý Thành Danh một cánh tay."

"Là. . . là. . . Hàn Nguyệt đế quốc."

"Hàn Nguyệt đế quốc? !" Tạ Thiên Phàm con ngươi run lên bần bật, vội vàng cầm lên một bên thư tín.

Phía trên rõ ràng viết, chỉ cần Long Thiên đế quốc dám động Lâm Phong, Hàn Nguyệt đế quốc liền sẽ ra tay, diệt Long Thiên đế quốc.

Tạ Thiên Phàm ngay từ đầu cũng không đánh giá ra cái này một phong thư tín thật giả.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này một phong thư tín đích thật là thật.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong phía sau, lại còn có Hàn Nguyệt đế quốc." Tạ Thiên Phàm đầu đổ mồ hôi lạnh, lưng phát lạnh.

Còn tốt hắn lần này là đi hướng Lâm Phong xin lỗi, cũng không phải là đi tìm Lâm Phong báo thù.

Bằng không toàn bộ Long Thiên đế quốc, chỉ sợ đã không tồn tại nữa.

"Lâm Phong không riêng tự thân thiên phú và thực lực cường đại cường đại, sau lưng của hắn càng là có nhiều như vậy cường giả ủng hộ, bực này nhân vật, tuyệt không phải Long Thiên đế quốc có thể trêu chọc nổi a."

Tạ Thiên Phàm nghĩ nghĩ, cao giọng nói: "Truyền lệnh xuống, tất cả Long Thiên đế quốc võ giả, không được trêu chọc Lâm Phong."

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Kim Linh đảo.

Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người chính đánh cờ, một người đàn ông tuổi trung niên lại là phá không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở hai người thân trước.

Nhìn kỹ lại, nam tử này chính là Dương Phùng Thiên trước trước phái đi ra bảo hộ Lâm Phong Bạch Minh Phong.

"Đảo chủ, Âu Dương tiền bối, các ngươi lần này hoàn toàn liền là quá lo lắng a." Bạch Minh Phong cười khổ nói: "Lâm Phong căn bản là không cần đến ta bảo vệ."

"Phát sinh cái gì rồi?" Dương Phùng Thiên thanh âm, vang lên.

"Đảo chủ, ngài có chỗ không biết, Lâm Phong bây giờ một quyền liền có thể đánh lui Võ Thánh cảnh cấp hai cường giả."

"Chiếu ta nhìn, nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, Võ Thánh cảnh cấp ba võ giả, đều phải vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay."

Bạch Minh Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chỉ sợ, liền xem như ta đối đầu Lâm Phong, cũng phải vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay."

"Lâm Phong thực lực tăng lên nhanh như vậy? !" Dương Phùng Thiên đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong kinh hãi liền liền.

Hắn nhớ rõ, lần trước hắn nhìn thấy Lâm Phong thời điểm, Lâm Phong tối đa cũng liền có thể giết Thánh Hoàng cảnh võ giả mà thôi.

Nhưng vừa mới qua đi không bao lâu, Lâm Phong liền có thể giết Võ Thánh cảnh cấp ba cường giả.

Đây là quái vật gì? !

"Âu Dương lão đầu, ngươi cái này ánh mắt thật đúng là tuyệt a." Dương Phùng Thiên nhìn xem ngồi tại đối diện Âu Dương Minh Nhật, mặt già hơi rút nói: "Trách không được ngươi một mực muốn chết bảo vệ Lâm Phong."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, đích thật là cực kỳ cường đại a."

"Ha ha! Ta đã nói qua, Lâm Phong là nhân tộc tương lai, chỉ có Lâm Phong mới có thể dẫn đầu nhân tộc chiến thắng dị tộc." Âu Dương Minh Nhật dương dương đắc ý cười nói: "Chờ xem, không được bao lâu, Lâm Phong liền có thể siêu việt Vạn Kiếp Đại Đế."

"Âu Dương lão đầu, Vạn Kiếp Đại Đế nhưng không là bình thường đại đế, muốn siêu việt hắn thật không đơn giản, ngươi đối Lâm Phong đánh giá, có thể hay không quá khoa trương một chút?" Dương Phùng Thiên khẽ nhíu mày.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là lòng tin tràn đầy nói: "Ta đối Lâm Phong có lòng tin."

"Vậy lão phu cần phải xem thật kỹ một chút, Lâm Phong tương lai đến tột cùng có thể đi đến một bước nào." Dương Phùng Thiên cầm lấy quân cờ, vừa cười vừa nói: "Tới tới tới, tiếp tục đánh cờ."

Nói, Dương Phùng Thiên, Âu Dương Minh Nhật liền tiếp theo hạ ra cờ đến.

"Đảo chủ, Âu Dương tiền bối, ta còn có một chuyện muốn nói cho các ngươi." Cái này, Bạch Minh Phong lần nữa mở miệng nói: "Hàn Nguyệt đế quốc cùng Lâm Phong ở giữa, tựa hồ có một tầng rất đặc thù quan hệ tại."

"Hàn Nguyệt đế quốc biết được Linh Viễn đế quốc Nhị hoàng tử đối Lâm Phong động thủ về sau, Hàn Nguyệt đế quốc trực tiếp hủy đi Linh Viễn đế quốc Hoàng thành."

"Liền liền Linh Viễn đế quốc quân chủ, đều bị trảm gãy một cánh tay."

"Hàn Nguyệt đế quốc?" Dương Phùng Thiên cau mày nói: "Nếu là lão phu nhớ kỹ không sai, Hàn Nguyệt đế quốc quân chủ tựa như là một cái tên là lạnh Tâm Nguyệt nhóc con a?"

"Nàng cùng Lâm Phong ở giữa, hẳn không có gặp nhau mới đúng, nàng vì sao muốn giúp Lâm Phong?"

Nói, Dương Phùng Thiên còn đưa ánh mắt về phía ngồi tại đối diện Âu Dương Minh Nhật, tựa hồ là đang hỏi thăm Âu Dương Minh Nhật đồng dạng.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là lắc đầu nói: "Lão Dương, ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không biết đây là tình huống như thế nào."

"Bất quá, ta nhớ được Lâm Phong bên người, có một nữ tử, nữ tử kia trên thân có được luân hồi khí tức."

"Chuyện lần này, nói không chừng cùng nữ tử kia có quan hệ."

"Luân hồi khí tức?" Dương Phùng Thiên đuôi lông mày chau lên nói: "Có thể tiến hành luân hồi, đều không phải người bình thường a."

"Lâm Phong tên kia không riêng thiên phú đến, liền khí vận đều tốt như vậy, thật là khiến người ta hâm mộ a."

"Được rồi, đừng nói nhảm, đánh cờ." Âu Dương Minh Nhật cười cười, rơi xuống trong tay quân cờ.

============================INDEX==403==END============================.