Chương 404: Thạch Tiên thân phận

Chương 404: Thạch Tiên thân phận

Viễn không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí lăng không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí trên cắm đầy viết có "Hàn Nguyệt" hai chữ cờ xí.

Một tên trên đầu mọc ra sừng rồng tiểu nha đầu, giờ phút này đang đứng ở trung ương một chiếc phi hành Linh Khí bên trên.

Nhìn kỹ lại, tiểu nha đầu kia chính là Tiểu Long.

"Tiểu Long đại nhân, phía trước liền là Huyền Thiên thành." Cái này, một nữ tử chậm rãi đi tới.

"Rốt cục muốn tới Huyền Thiên thành sao?" Tiểu Long thần sắc kích động, nhìn cách đó không xa toà kia vắt ngang giữa không trung bên trong to lớn thành trì, lẩm bẩm nói: "Ta rốt cục muốn gặp được chủ nhân."

. . .

Huyền Thiên thành.

Lâm Phong tự nhiên cũng đã nghe nói Hàn Nguyệt đế quốc tiến công Linh Viễn đế quốc sự tình.

Chỉ là, Lâm Phong thực sự không rõ, Hàn Nguyệt đế quốc tại sao muốn như thế giúp hắn.

"Khí tức thật là mạnh!" Cái này, Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đột nhiên cảm nhận được mấy đạo khí tức vô cùng cường đại, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng phía Huyền Thiên thành phương hướng đánh tới.

Cái này trong đó, còn có một đạo Lâm Phong khí tức vô cùng quen thuộc.

"Cái này. . . Là Tiểu Long? !"

Lâm Phong vừa cảm thụ rõ ràng, một đạo âm thanh kích động, liền đột nhiên tại Huyền Thiên thành trên không nổ vang: "Chủ nhân, Tiểu Long đến xem ngài!"

"Quả nhiên là Tiểu Long!" Lâm Phong trong lòng vui mừng, bước nhanh đi ra đại điện, lúc này mới phát hiện, Huyền Thiên thành trên không đã hiện đầy lít nha lít nhít phi hành Linh Khí.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm viết có "Hàn Nguyệt" hai chữ cờ xí.

Tiểu Long giờ phút này đang đứng tại trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trong.

"Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí? Tiểu Long làm sao ở bên trong?"

"Tiểu Long chạy thế nào đến Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí bên trong đi?"

"Tiểu Long? Hàn Nguyệt đế quốc?"

Cơ Thành Không, Cơ Danh Hạo bọn người nhìn xem phi hành Linh Khí bên trong Tiểu Long, lại liên tưởng đến Hàn Nguyệt đế quốc tiến đánh Linh Viễn đế quốc sự tình, trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Hàn Nguyệt đế quốc sở dĩ giúp Lâm Phong, chỉ sợ là bởi vì Tiểu Long nguyên nhân!

"Chủ nhân, Tiểu Long trở về!"

Cái này, Tiểu Long trực tiếp đi ra phi hành Linh Khí, trực tiếp hướng về Huyền Thiên thành.

Lâm Phong cũng triệt bỏ Huyền Thiên thành chung quanh trận pháp  mặc cho Tiểu Long tiến vào.

Bịch

Tiểu Long lăng không mà đến, một thanh nhào vào Lâm Phong mang bên trong, kích động nói: "Chủ nhân, Tiểu Long nhớ ngươi."

"Ta cũng nhớ ngươi." Lâm Phong trở tay ôm lấy Tiểu Long, vừa cười vừa nói: "Linh Viễn đế quốc bên kia, là ngươi dẫn người tới làm?"

"Chủ nhân, bọn hắn dám khi dễ ngươi, ta tự nhiên muốn vì ngươi ra mặt." Tiểu Long lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta lần này dẫn người tới, hủy Linh Viễn đế quốc Hoàng thành, còn phế đi Linh Viễn đế quốc quân chủ một cánh tay."

"Chủ nhân, thế nào, ta lợi hại a?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Lần này Linh Viễn đế quốc thật đúng là không bắt nạt Lâm Phong.

Ngược lại là Lâm Phong đem Linh Viễn đế quốc đè xuống đất ma sát.

Kết quả cuối cùng Linh Viễn đế quốc Hoàng thành, còn bị Tiểu Long làm hỏng.

Liền Lý Thành Danh đều bị Tiểu Long phế đi một cánh tay.

Trong chốc lát, Lâm Phong đúng là có chút đồng tình Linh Viễn đế quốc.

Lần này Linh Viễn đế quốc thật sự là đủ thảm.

"Đúng rồi, Tiểu Long, ngươi thực lực giống như mạnh lên không ít." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Từ vừa rồi bắt đầu, Lâm Phong liền cảm nhận được Tiểu Long trên người khí tức cường đại.

Này khí tức bên trong, lại vẫn ẩn chứa một tia đại đế uy áp.

Hiển nhiên Tiểu Long lần này rời đi Lâm Phong về sau, đạt được cơ duyên lớn lao.

"Chủ nhân, cái này đều dựa vào tiên tỷ tỷ." Tiểu Long vừa cười vừa nói: "Là tiên tỷ tỷ dùng Long Tinh trợ giúp ta tăng lên thực lực."

"Long Tinh?" Lâm Phong cau mày nói: "Cái gì Long Tinh lợi hại như vậy, lại còn có đại đế uy áp."

"Tự nhiên là đại đế Long Tinh." Tiểu Long một mặt ý cười.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc ngưng kết, triệt để ngây ngẩn cả người.

Long Tinh liền như là yêu hạch đồng dạng, là Long tộc tất cả lực lượng nguồn suối.

Về phần đại đế Long Tinh, tự nhiên là vô cùng trân quý, rất khó tìm được.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Thạch Tiên vậy mà cho Tiểu Long Long Tinh.

"Trách không được Thạch Tiên mang đi Tiểu Long, nguyên lai tay của nàng bên trong có Long Tinh a." Lâm Phong tự nói một câu về sau, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, Tiểu Long, tiên đưa cho ngươi Long Tinh, ngươi hấp thu thế nào?"

"Vẫn tốt chứ." Tiểu Long nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Tiên tỷ tỷ trước trước cho ta tám cái đại đế Long Tinh đã toàn bộ bị ta hấp thu hết."

"Mấy ngày trước đây tiên tỷ tỷ vừa cho ta viên kia Long Tinh chỉ hấp thu một phần nhỏ, còn có hơn phân nửa không có hấp thu."

"Ngươi. . . Ngươi đã hấp thu tám cái Long Tinh rồi? !" Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Tiểu Long lại là chuyện đương nhiên nói: "Chủ nhân, ta là Ngũ Trảo Thôn Thiên Long, có thể thôn phệ thiên địa vạn vật, ta thôn phệ tám cái tám cái Long Tinh không phải rất bình thường sao?"

"Ta nói không phải chuyện này." Lâm Phong cảm thán nói: "Ta là muốn nói, tiên trong tay, có nhiều như vậy Long Tinh?"

"Chủ nhân, chín cái đại đế Long Tinh mà thôi, không tính là gì." Tiểu Long mây trôi nước chảy nói: "Tiên tỷ tỷ nói, chờ thôn phệ xong viên kia đại đế Long Tinh về sau, nàng lại cho ta mấy cái đại đế Long Tinh."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thạch Tiên trong tay, vậy mà lại có nhiều như vậy Long Tinh.

Trách không được, Thạch Tiên lấy trước một mực nói nàng có rất nhiều bảo vật.

Lâm Phong nguyên lai tưởng rằng Thạch Tiên là đang lừa hắn, là đang cho hắn họa bánh nướng.

Nhưng hiện tại xem ra, Thạch Tiên nói toàn đều là thật.

Thạch Tiên là thật có rất nhiều bảo vật.

Bằng không, Thạch Tiên làm sao có thể một hơi cho Tiểu Long chín cái đại đế Long Tinh, để Tiểu Long thôn phệ.

"Chủ nhân, ngươi thế nào?" Cái này, Tiểu Long mở miệng.

Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tiểu Long, hỏi: "Tiểu Long, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tiên từ đâu tới nhiều như vậy bảo vật?"

"Còn có, Hàn Nguyệt đế quốc là chuyện gì xảy ra?"

"Chủ nhân, tiên tỷ tỷ là Hàn Nguyệt đế quốc lão tổ." Tiểu Long không chút hoang mang nói: "Lần này tiên tỷ tỷ về Hàn Nguyệt đế quốc, chính là đi lấy về nàng đã từng đặt ở Hàn Nguyệt đế quốc những cái kia bảo vật."

"Tiên tỷ tỷ cho ta những cái kia Long Tinh, chính là nàng từ Hàn Nguyệt đế quốc lấy ra."

"Tiên là Hàn Nguyệt đế quốc lão tổ? !" Lâm Phong hai con ngươi tròn vo, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nếu như nói Thạch Tiên là Hàn Nguyệt đế quốc quân chủ, Lâm Phong còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ Tiểu Long lại nói Thạch Tiên là Hàn Nguyệt đế quốc lão tổ, cái này làm cho Lâm Phong khó mà tiếp nhận.

"Chủ nhân, ta biết tin tức này khẳng định sẽ để cho ngươi rất khiếp sợ, nhưng sự thật liền là như thế." Tiểu Long cảm thán nói: "Tiên tỷ tỷ khôi phục một bộ phận ký ức, nàng đã từng liền là Hàn Nguyệt đế quốc lão tổ."

"Bây giờ toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc, đều đã tại tiên tỷ tỷ chưởng khống bên trong."

"Liền liền bọn họ, đều là tiên tỷ tỷ phái tới bảo hộ ta."

Nói, Tiểu Long còn ngửa đầu nhìn một chút hư không bên trong kia mấy tên Võ Thánh cảnh cường giả.

Về phần Lâm Phong, đã triệt để loạn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thạch Tiên bối cảnh vậy mà sẽ mạnh mẽ như thế.

============================INDEX==404==END============================.