Chương 405: Thạch Tiên lễ vật

Chương 405: Thạch Tiên lễ vật

"Trách không được tiên một mực nói nàng có rất nhiều bảo vật, nguyên lai nàng là Hàn Nguyệt đế quốc lão tổ a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Bất quá, Lâm Phong trong lòng vẫn như cũ có rất nhiều nghi hoặc.

Thạch Tiên lúc trước tại sao lại tại bí cảnh bên trong.

Mà lại Âu Dương Minh Nhật từng nói qua, Thạch Tiên trên thân, có luân hồi khí tức.

Chuyện này là sao nữa?

Thạch Tiên thân phận, nhìn như đã phi thường rõ ràng, nhưng Lâm Phong lại cảm thấy, Thạch Tiên thân phận chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Bất quá, đây hết thảy cũng chỉ có chờ đến lần nữa nhìn thấy Thạch Tiên hồi nhỏ, chỉ sợ mới có thể biết được.

"Chủ nhân, tiên tỷ tỷ để cho ta mang cho ngươi một chút lễ vật tới." Cái này, Tiểu Long lật tay lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn lên vật phẩm bên trong.

Làm Lâm Phong trông thấy bên trong những cái kia chồng chất như núi Thánh Binh về sau, Lâm Phong triệt để trợn tròn mắt.

Lâm Phong thô sơ giản lược đánh giá một chút, những này Thánh Binh toàn bộ cộng lại, chỉ sợ có trăm vạn kiện nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, bên trong còn trưng bày ba kiện hoàn hảo không chút tổn hại Đế binh!

Nếu là Lâm Phong đem những bảo vật này toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực sẽ lần nữa đạt được tăng lên!

"Chủ nhân, tiên tỷ tỷ nói, nàng đã từng đáp ứng ngươi, sẽ đưa ngươi rất nhiều bảo vật, những này chỉ là tiên tỷ tỷ một điểm nho nhỏ tâm ý, chờ lần sau gặp được tiên tỷ tỷ, tiên tỷ tỷ sẽ còn cho ngươi còn lại bảo vật, làm cảm tạ." Cái này, thanh âm của tiểu Long vang lên.

Lâm Phong thì là khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Những lễ vật này đã đủ phong phú.

Lâm Phong giết nhiều như vậy đế quốc cường giả, cũng không có lấy tới nhiều như vậy bảo vật.

Nhưng Thạch Tiên vừa ra tay, liền trực tiếp đưa hắn ba kiện Đế binh, hơn trăm vạn kiện Thánh Binh.

Đây vẫn chỉ là một điểm nho nhỏ tâm ý.

Lâm Phong thực sự khó có thể tưởng tượng, Thạch Tiên trên thân, đến cùng có bao nhiêu bảo vật.

Hiện tại Lâm Phong mới hiểu được, Thạch Tiên lúc trước một câu kia ta có rất nhiều bảo vật, thật là một chữ đều không có lừa hắn.

"Chủ nhân, ta lần này tới, ngoại trừ trở về gặp ngài bên ngoài, còn có một tin tức tốt muốn thông tri ngài."

Cái này, Tiểu Long đột nhiên mở miệng, nói: "Hàn Nguyệt đế quốc sắp tổ chức đế quốc thi đấu."

"Một vạn tuổi trở xuống võ giả, đều có thể tham dự trong đó."

"Chỉ cần có thể thu hoạch được thi đấu thứ nhất, sẽ thu hoạch được phi thường phần thưởng phong phú."

"Có nhiều phong phú?" Lâm Phong hiếu kì hỏi.

"Có thể tiến vào Hàn Nguyệt đế quốc bảo khố, tùy ý chọn tuyển bảo vật."

"Tùy ý chọn tuyển bảo vật?" Lâm Phong lập tức tới hào hứng.

Hàn Nguyệt đế quốc làm Thiên Minh châu đế quốc hùng mạnh nhất một trong, bảo khố bên trong bảo vật tự nhiên là vô số kể.

Nếu là có thể tiến vào trong đó, tùy ý chọn tuyển bảo vật, tuyệt đối là một hồi cơ duyên lớn lao.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong lại nhíu mày.

Lâm Phong vốn cũng không phải là Hàn Nguyệt đế quốc người.

Nếu như Lâm Phong muốn tham gia Hàn Nguyệt đế quốc đế quốc thi đấu, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Tiểu Long vừa cười vừa nói: "Chủ nhân, ngươi không cần lo lắng, nếu là ngươi nguyện ý tham gia thi đấu, tiên tỷ tỷ sẽ giúp ngươi."

"Lấy tiên tỷ tỷ lực ảnh hưởng, giúp ngươi làm một cái tham gia thi đấu tư cách trở về, vẫn là rất dễ dàng."

"Đã như vậy, chỉ sợ cũng muốn phiền phức tiên." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Thi đấu chừng nào thì bắt đầu?"

"Chủ nhân, thi đấu còn có mười mấy ngày mới bắt đầu, trong khoảng thời gian này, ngươi chỉ cần thật tốt tu luyện, tăng lên một ít thực lực liền có thể."

"Cũng tốt."

Lâm Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, tại ta bế quan tăng thực lực lên trước đó, ta phải thật tốt mang ngươi thăm một chút Huyền Thiên thành."

"Tốt tốt." Tiểu Long vui vẻ vỗ tay nhỏ.

Về phần Lâm Phong, thì là ôm Tiểu Long, tham quan lên Huyền Thiên thành.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong mỗi ngày bồi tiếp Khương Lăng Hạ, Tiểu Long, Lâm Tịch bọn người.

Thẳng đến ngày thứ năm, Lâm Phong mới tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, bắt đầu tu luyện.

"Lần này bảo vật, cũng không phải ít." Lâm Phong nhìn xem trong tay mấy viên không gian giới chỉ, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Ngoại trừ Khương Lăng Hạ kia một viên không gian giới chỉ bên ngoài, Lý Sơn Hà đám người không gian giới chỉ cũng tại trong đó.

Mặc dù Lý Sơn Hà bọn người không gian giới chỉ bên trong bảo vật không có Khương Lăng Hạ kia một viên không gian giới chỉ bên trong bảo vật nhiều, nhưng bên trong bảo vật, cũng coi là phong phú.

Tiên Thiên Linh Bảo chồng chất như núi, Thánh Binh nhiều vô số kể.

Linh mạch càng là có sáu cái nhiều.

Bất quá, Đế binh lại là một kiện cũng không có.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, lật tay liền đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Mà Lâm Phong ánh mắt, thì là rơi vào trước người ba kiện Đế binh bên trên.

Cái này ba kiện Đế binh theo thứ tự là rìu, trường đao, trường kiếm hình Đế binh, phân biệt ẩn chứa lực lượng đại đạo, hủy diệt đại đạo, kiếm đạo.

"Hệ thống, kiểm trắc ba kiện Đế binh." Cái này, Lâm Phong thanh âm vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến ba kiện Đế binh có 6 loại tạp chất, 8 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Ba kiện Đế binh mặt ngoài, xuất hiện nhàn nhạt quang hoa.

Đợi đến quang hoa giảm đi lúc, ba kiện Đế binh tán phát khí tức, cũng càng phát ra cuồng bạo.

"Hệ thống, kiểm trắc tất cả Thánh Binh!" Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên chồng chất như núi Thánh Binh.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Binh có 10124318 loại tạp chất, 30213821 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nồng đậm hắc vụ, đem chồng chất như núi Thánh Binh triệt để bao trùm.

Nhàn nhạt quang hoa, càng là bao khỏa tất cả Thánh Binh.

Đợi đến tất cả hắc vụ tán đi, quang hoa nội liễm, Thánh Binh mặt ngoài cũng càng phát ra sáng bóng, khí tức cường đại càng là không ngừng từ Thánh Binh bên trong tuôn ra.

Sau đó, Lâm Phong tiếp liền đem Tiên Thiên Linh Bảo, linh căn bên trong tạp chất toàn bộ rút trừ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Những này Thánh Binh, Đế binh rút trừ tạp chất về sau, mặc dù cũng không tăng lên phẩm giai.

Nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng, lại là tương đương cường đại.

Chỉ cần Lâm Phong đem trước mắt tất cả bảo vật toàn bộ hấp thu, Lâm Phong thực lực cũng đem đạt được tăng lên cực lớn.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lật tay đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ một bên linh căn, Linh Tinh các loại vật phẩm.

Ngay sau đó, Lâm Phong trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ đứng lên trước bảo vật.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại không ngừng từ Đế binh, Thánh Binh các loại bảo vật bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc to lớn lên.

Ken két!

Cái này, tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Chồng chất như núi Tiên Thiên Linh Bảo bên trên, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, từng kiện Tiên Thiên Linh Bảo không ngừng vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả Tiên Thiên Linh Bảo liền đã vỡ vụn hơn phân nửa.

Lâm Phong trong cơ thể, cũng tràn ngập vô cùng tinh thuần lực lượng!

PS: Ta chuẩn bị đổi lại một trương trang bìa, mới trang bìa đã làm tốt, hai ngày nữa đổi lại bên trên, đổi về sau nếu như mọi người không thích, ta liền đổi về hiện tại trang bìa, hắc hắc.

============================INDEX==405==END============================

p/s: nay demo, mai bù.