Chương 406: Càn quét

Chương 406: Càn quét

Linh Viễn đế quốc.

Hoàng thành.

Một chiếc treo "Hàn Nguyệt" cờ xí phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Làm đám võ giả trông thấy cái này một chiếc phi hành Linh Khí về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt hoảng loạn.

Vô số võ giả càng là nhao nhao chạy trốn, trốn đến một bên phòng ốc bên trong.

Toàn bộ Hoàng thành trong nháy mắt trống rỗng, không có người nào.

"Ha ha, các ngươi đỏ đại gia lại trở về!" Cái này, một đạo tiếng cười to đột nhiên từ phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, một thớt toàn thân hiện lên màu đỏ tuấn mã, đạp vó đi ra.

Nhìn kỹ lại, kia ngựa chính là tiểu Hồng.

"Ngươi cái này ngu xuẩn ngựa, gọi lớn tiếng như vậy làm cái gì? Người đều bị ngươi dọa cho chạy." Tiểu Kim vỗ cánh mà ra, dùng cánh hung hăng vỗ một cái tiểu Hồng đầu.

Liền liền Tiểu Hắc đều hướng về phía tiểu Hồng gâu gâu kêu hai tiếng.

Về phần tiểu Hồng, thì là mặt mũi tràn đầy vô tội.

Hắn mặc dù tốc độ nhanh, nhưng thực lực lại không bằng tiểu Kim.

Cho nên coi như tiểu Kim đánh đầu của hắn, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Được rồi, các ngươi chớ ồn ào, chúng ta trực tiếp bắt đầu hành động đi." Cái này, Tiểu Long đi ra, nói: "Chúng ta so tài một chút nhìn, xem ai trước phá đi Linh Viễn đế quốc hoàng cung."

"So liền so!" Tiểu Hồng nhếch nhếch miệng, một ngựa đi đầu, trực tiếp phóng tới Linh Viễn đế quốc hoàng cung, sau đó trực tiếp một trận điên cuồng chuyển vận, đem Linh Viễn đế quốc hoàng cung đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Tiểu Long, tiểu Kim, Tiểu Hắc ba đầu yêu thú đồng dạng là không cam lòng yếu thế, điên cuồng phá hủy lấy Linh Viễn đế quốc hoàng cung.

Ngắn ngủi một lát, Linh Viễn đế quốc vừa xây dựng tốt hoàng cung, liền đã bị bốn đầu yêu thú san thành bình địa.

Về phần Linh Viễn đế quốc cường giả, chỉ có thể ngoan ngoãn trốn đến một bên, yên lặng nhìn chăm chú lên phát sinh trước mắt hết thảy.

Đợi đến Tiểu Long, tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc phát tiết hoàn tất về sau, Linh Viễn đế quốc quân chủ Lý Thành Danh mới vẻ mặt cầu xin, đi ra, cười khổ nói: "Bốn vị đại nhân, các ngươi muốn bảo vật, đã cho các ngươi chuẩn bị xong."

"Tính ngươi thức thời." Tiểu Long hừ lạnh một tiếng, thật tốt thu về Lý Thành Danh đưa tới không gian giới chỉ về sau, tiếp tục nói: "Lần này bảo vật, ta trước hết nhận."

"Sau ba ngày, ta sẽ lại tới một chuyến."

"Đến lúc đó ngươi nhớ kỹ lại chuẩn bị một chút bảo vật."

"Ngươi... Các ngươi còn muốn đến a..." Lý Thành Danh mặt già đều hung hăng co rúm đi bắt đầu.

Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, Tiểu Long, tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc liền đã tới ba lần.

Bọn hắn mỗi lần tới, đều sẽ phá đi Linh Viễn đế quốc hoàng cung, sau đó yêu cầu một đống lớn bảo vật rời đi.

Lý Thành Danh vốn cho là, đây cũng là bọn hắn một lần cuối cùng đến đây, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tiểu Long sau ba ngày, lại còn muốn đi qua.

"Đúng rồi, Linh Viễn đế quốc hoàng cung, nhất định phải tại trong vòng ba ngày, một lần nữa xây dựng hoàn thành." Cái này, thanh âm của tiểu Long lần nữa vang lên.

"Là... Vì cái gì a?" Lý Thành Danh không hiểu ra sao.

"Sau ba ngày, chúng ta sẽ lại đến nện một lần hoàng cung." Tiểu Long âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là hoàng cung không có thể tại trong vòng ba ngày xây xong, chúng ta cũng chỉ có thể đập toàn bộ Linh Viễn đế quốc."

Lý Thành Danh: "..."

"Tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc, chúng ta đi tới một nhà." Tiểu Long nhạt nôn một câu, sau đó liền dẫn tiểu Hồng, tiểu Kim, Tiểu Hắc quay người rời đi.

Nhìn xem bốn đầu yêu thú đi xa bóng lưng, Lý Thành Danh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn đã tại trong lòng yên lặng đem đã chết đi Lý Sơn Hà, Lý Ngạo Phong hai người mắng mấy lần.

Nếu không phải hai người kia đi trêu chọc Lâm Phong, Linh Viễn đế quốc há lại sẽ chật vật như thế, tổn thất thảm trọng như vậy.

Nếu như Lý Sơn Hà, Lý Ngạo Phong hai người còn sống, Lý Thành Danh nhất định phải đem bọn hắn đánh chết tươi.

"Thôi, truyền lệnh xuống, để người lập tức trùng kiến hoàng cung!" Lý Thành Danh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

...

Long Thiên đế quốc.

Hoàng thành.

Tiểu Long, tiểu Hồng, Tiểu Hắc, tiểu Kim bốn đầu yêu thú điên cuồng oanh kích lấy hoàng cung.

Cả tòa hoàng cung trong nháy mắt liền hóa thành một vùng phế tích.

Về phần Long Thiên đế quốc quân chủ Tạ Thiên Phàm, cùng chúng các cường giả, không những không dám tức giận, còn chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Bởi vì đi theo Tiểu Long bọn người mà đến, còn có một tên Võ Thánh cảnh cấp sáu cường giả.

Đối mặt loại này cường giả, Long Thiên đế quốc căn bản là bất lực ứng đối.

Huống chi, Tiểu Long lưng tựa Hàn Nguyệt đế quốc, Long Thiên đế quốc lại sao dám đắc tội Tiểu Long.

"Bốn vị đại nhân, đây là trẫm cho các ngươi chuẩn bị lễ vật." Cái này, Tạ Thiên Phàm cầm một cái không gian giới chỉ, lăng không mà đến.

Tiểu Long tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, thản nhiên nói: "Sau ba ngày, chúng ta sẽ lại đến."

"Bảo vật nhớ kỹ sớm chuẩn bị tốt, Hoàng thành một lần nữa xây một lần, chúng ta còn muốn nện một lần."

Tạ Thiên Phàm: "..."

Tạ Thiên Phàm mặt già hung hăng kéo ra, nhưng cuối cùng hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

Ai bảo cái kia không chịu thua kém con trai đắc tội Lâm Phong, hiện tại đối mặt Tiểu Long chờ yêu thú trả thù, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Tiểu Long, còn có hay không cái khác đế quốc đắc tội qua chủ nhân a?" Cái này, tiểu Hồng đột nhiên nói: "Nếu là có cái khác đế quốc đắc tội qua chủ nhân, chúng ta đi đem cái khác đế quốc cùng một chỗ quét sạch đi."

"Đúng a, Tiểu Long, chúng ta đi càn quét cái khác đế quốc đi." Tiểu Hắc cũng gâu gâu kêu lên.

Nhưng Tiểu Long lại là lắc đầu nói: "Trước mắt chỉ có Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc đắc tội qua chủ nhân."

"Đợi đến về sau có cái nào không có mắt đế quốc đắc tội chủ nhân, chúng ta lại đi tìm bọn họ tính sổ sách đi."

"Tiểu Long, không đúng, bản tọa vừa thăm dò được có thật nhiều đế quốc bám vào Linh Viễn đế quốc cùng Long Thiên đế quốc phía dưới." Cái này, tiểu Kim đột nhiên nói: "Những này phụ thuộc Long Thiên đế quốc cùng Linh Viễn đế quốc đế quốc, cũng hẳn là nhận trừng phạt, phải không chúng ta đi đem bọn hắn cũng càn quét một lần đi."

"Cái chủ ý này cũng không tệ." Tiểu Long nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú đi càn quét lên còn lại đế quốc.

Về phần Tạ Thiên Phàm, thì là mặt già co rúm, tràn đầy bất đắc dĩ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Long, tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng bốn đầu yêu thú đi càn quét bám vào Long Thiên đế quốc phía dưới đế quốc khác.

...

Một ngày sau, bám vào Long Thiên đế quốc, Linh Viễn đế quốc phía dưới đế quốc nhao nhao bị Tiểu Long, tiểu Hồng, tiểu Kim, Tiểu Hắc tảng đá yêu thú càn quét.

Đối mặt giống như thổ phỉ đồng dạng Tiểu Long chờ yêu thú, các đại đế quốc tiếng oán than dậy đất, tràn đầy bất đắc dĩ.

Bọn hắn mặc dù không quen nhìn Tiểu Long mấy cái yêu thú, nhưng cũng đánh không lại đi theo tại Tiểu Long bên cạnh tên kia Võ Thánh cảnh cấp sáu cường giả.

Tất cả đế quốc chỉ có thể thầm mắng đã chết đi Tạ Bạch Long, Lý Sơn Hà, Lý Ngạo Phong ba người.

Đồng thời, các đại đế quốc cũng tuần tự cùng Linh Viễn đế quốc, Long Thiên đế quốc phân rõ giới hạn.

Có đế quốc thậm chí trực tiếp lựa chọn phụ thuộc đến Hàn Nguyệt đế quốc dưới cờ.

Kể từ đó, Linh Viễn đế quốc, Long Thiên đế quốc thực lực trong nháy mắt đại giảm.

Đối mặt loại kết quả này, Linh Viễn đế quốc, Long Thiên đế quốc cũng là khóc không ra nước mắt.

Về phần Tiểu Long, tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng bốn đầu yêu thú, giờ phút này lại là ý cười đầy mặt.

Trải qua một ngày càn quét, bọn hắn thu hoạch đông đảo bảo vật.

Bốn đầu yêu thú trở lại Huyền Thiên thành về sau, lập tức liền kiểm kê lên thu hoạch lần này.

============================INDEX==406==END============================.