Chương 407: Ngăn ở ngoài cửa

Chương 407: Ngăn ở ngoài cửa

Huyền Thiên thành.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chồng chất như núi Linh Bảo, Thánh Binh các loại bảo vật đã toàn bộ hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Ken két!

Theo một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn truyền đến, sau cùng ba kiện Đế binh cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này chậm rãi mở ra.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy một vòng ý cười.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã một hơi đột phá đến Thánh Hoàng cảnh cấp một.

Liền liền Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, đều tăng trưởng đến ba mươi sợi!

Mỗi một sợi Thế Giới chi lực bên trong, đều ẩn chứa vô cùng cường đại đại đạo.

Trong đó liền bao gồm trọng lực đại đạo, gió nói, hỏa đạo, kiếm đạo, không gian đại đạo, quyền đạo, thôn phệ đại đạo, thời gian đại đạo, hủy diệt đại đạo, muốn nói, lực lượng đại đạo.

Bây giờ Lâm Phong đấm ra một quyền, có thể tuỳ tiện oanh sát Võ Thánh cảnh cấp hai võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng ba mươi sợi Thế Giới chi lực, có thể oanh sát Võ Thánh cảnh cấp ba võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, liền xem như Võ Thánh cảnh cấp bốn võ giả, Lâm Phong cũng có lòng tin đem nó đánh giết.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá.

Lâm Phong thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vẫn là đến tại thực chiến về sau, mới có thể biết.

"Tính toán thời gian, Hàn Nguyệt đế quốc đế quốc thi đấu hẳn là cũng nhanh muốn bắt đầu đi." Lâm Phong lẩm bẩm nói: "Ta cũng là thời điểm đi ra."

Nhưng mà, làm Lâm Phong đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp về sau, lại là trợn tròn mắt.

Giờ phút này cả phòng, chất đầy đủ loại bảo vật.

Tiên Thiên Linh Bảo chồng chất như núi, Thánh Binh khắp nơi có thể thấy được.

Lâm Phong thực sự không rõ, những bảo vật này đến tột cùng là từ đâu tới.

"Ha ha, lần này Linh Viễn đế quốc chuẩn bị bảo vật cũng không phải ít a."

"Long Thiên đế quốc chuẩn bị bảo vật cũng không kém a."

"Nếu là chủ nhân biết chúng ta giúp hắn lấy được nhiều như vậy bảo vật, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ."

Cái này, Tiểu Long, tiểu Kim, tiểu Hồng, Tiểu Hắc bốn đầu yêu thú đột nhiên đẩy cửa đi tới gian phòng.

"Chủ nhân, ngài xuất quan? !" Tiểu Long dẫn đầu phát hiện Lâm Phong, trực tiếp nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

Tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú cũng nhao nhao xúm lại đi lên.

Nhìn xem trước mắt tảng đá yêu thú, Lâm Phong mới mở miệng dò hỏi: "Nơi này bảo vật, là các ngươi lấy được?"

"Chủ nhân, những bảo vật này là chúng ta từ Linh Viễn đế quốc, Long Thiên đế quốc, cùng phụ thuộc hai đại đế quốc đế quốc khác trong tay giành được." Tiểu Long không có chút nào giấu diếm, trực tiếp đem chân tướng nói cho Lâm Phong.

Lâm Phong ngẩn người, khóe miệng hơi rút nói: "Đi đoạt những cái kia đế quốc, là chủ ý của người nào?"

"Chủ nhân, là bản tọa, là bản tọa ra chủ ý." Tiểu Hồng đạp vó mà ra, tranh công giống như nói: "Kia mấy đại đế quốc bắt nạt ngài, chúng ta tự nhiên muốn đi giúp ngài báo thù."

"Chủ nhân, tiểu Hồng nói không sai, đám người kia dám khi dễ ngài, nhất định phải cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem mới được." Tiểu Long cũng ứng quát to một tiếng.

Lâm Phong: "..."

Linh Viễn đế quốc, Long Thiên đế quốc không những không có thể bắt nạt đến Lâm Phong, ngược lại là bị giết Thái tử.

Hiện tại Tiểu Long chờ yêu thú, lại đến cướp đoạt bọn hắn bảo vật.

Lâm Phong cũng không khỏi đến đồng tình lên cái này hai đại đế quốc.

"Chủ nhân, chúng ta vừa rồi lại đi giúp ngài đoạt một chút bảo vật trở về." Cái này, Tiểu Long một tay lật một cái, lấy ra một cái không gian giới chỉ, nhu thuận đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Nhìn xem trong tay không gian giới chỉ, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Đã Tiểu Long chờ yêu thú đều giúp hắn cướp về, Lâm Phong tự nhiên liền đem nó thu vào.

"Chủ nhân, Hàn Nguyệt đế quốc thi đấu, lập tức liền muốn bắt đầu, phải không chúng ta về trước Hàn Nguyệt đế quốc đi." Thanh âm của tiểu Long, lần nữa vang lên.

"Cũng tốt, đi trước Hàn Nguyệt đế quốc." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền cất kỹ bảo vật, mang theo Tiểu Long bọn người cùng đi ra khỏi gian phòng.

Cùng Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch, Lâm Chính Dương bọn người cáo xong đừng về sau, Lâm Phong mới cùng Tiểu Long ngồi lên phi hành Linh Khí, cùng rời đi.

"Tiểu Long, nhớ kỹ về sớm một chút, lần sau chúng ta lại cùng đi cướp sạch mấy cái kia đế quốc!"

"Tiểu Long, đi sớm về sớm, kia mấy đại đế quốc vẫn chờ chúng ta."

"Tiểu Long, chúng ta chờ ngươi trở về."

Tiểu Kim, Tiểu Hắc, tiểu Hồng ba đầu yêu thú nhìn xem Lâm Phong, Tiểu Long rời đi phương hướng, rống to kêu lớn lên.

Về phần Lâm Chính Dương, Lâm Tịch bọn người thì là yên lặng đứng ở một bên, đưa mắt nhìn Lâm Phong rời đi.

"Phu quân, chờ lần sau khi trở về, con của chúng ta cũng hẳn là ra đời đi." Khương Lăng Hạ nhẹ vỗ về cao thẳng bụng lớn.

...

Hàn Nguyệt đế quốc.

Hoàng thành.

Ngoài cửa thành đứng thẳng một cây to lớn long văn cột đá.

Võ giả quay chung quanh bốn phía, không ngừng ra quyền oanh kích.

Nhưng cột đá lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

Rống rống!

Cái này, trong đó một tên võ giả công kích rơi xuống, cột đá phía trên long văn điêu khắc phảng phất sống lại đồng dạng, không ngừng gầm nhẹ.

Ngay sau đó, một đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời.

"Có người thành công!"

"Vậy mà lại có người đánh ra một đạo long ảnh!"

"Gia hỏa này vận khí thật là tốt a, lần này hắn có thể tiến vào Hoàng thành."

Đám người nhìn xem cột đá trước nam tử trung niên, nhỏ giọng nghị luận.

Liền liền thủ thành võ giả, cũng không khỏi đến khẽ gật đầu.

Có thể oanh ra một đạo long ảnh, đã thu được tiến vào Hoàng thành tư cách.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí không ngừng từ viễn không chạy mà đến.

Đợi đến phi hành Linh Khí dừng hẳn, mấy chục mấy tên võ giả chậm rãi đi ra, rơi xuống Hoàng thành bên ngoài.

Dẫn đầu chính là Lâm Phong, Tiểu Long hai người.

"Gặp qua Tiểu Long đại nhân!"

"Bái kiến Tiểu Long đại nhân!"

"Gặp qua Tiểu Long đại nhân!"

Nhìn thấy Tiểu Long, thủ thành võ giả cùng chung quanh võ giả, nhao nhao hướng về phía Tiểu Long khom mình hành lễ.

Nhưng Tiểu Long lại không nhìn thẳng đám người, trực tiếp mang theo Lâm Phong, liền chuẩn bị tiến vào Hoàng thành.

"Tiểu Long đại nhân chậm đã." Cái này, một tên võ giả cản lại Lâm Phong, nói: "Tiểu Long đại nhân, các ngươi có thể tiến Hoàng thành, nhưng hắn nhất định phải oanh kích cột đá, cũng kích phát một đạo long ảnh, mới có thể tiến vào Hoàng thành."

"Lớn mật! Chỉ bằng các ngươi, cũng dám cản chủ nhân? !" Tiểu Long âm thanh lạnh lùng nói: "Chủ nhân chính là tiên tỷ tỷ bằng hữu!"

"Đúng... Là lão tổ bằng hữu..." Võ giả con ngươi khẽ run, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gấp vội vàng nói: "Chẳng lẽ hắn liền là Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều liên minh lãnh tụ, Lâm Phong?"

"Đúng vậy." Tiểu Long một mặt đắc ý.

"Tiểu Long đại nhân, thật phi thường thật có lỗi, vừa rồi đích thật là thuộc hạ thất lễ." Thủ thành võ giả cười khổ nói: "Bất quá, võ giả khi tiến vào Hoàng thành trước, nhất định phải oanh kích long văn cột đá, đồng thời muốn kích hoạt một đạo long ảnh, mới có tư cách tiến vào Hoàng thành, đây là Hàn Nguyệt đế quốc quy củ."

"Coi như Lâm công tử là lão tổ bằng hữu, cũng không thể phá lệ a."

"Các ngươi..." Tiểu Long đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, nàng tự mình mang Lâm Phong tiến Hoàng thành, lại còn sẽ bị ngăn cản.

"Tiểu Long đại nhân, ta vừa đánh ra hai đạo long ảnh, nếu là Lâm Phong không muốn oanh cột đá, có thể trực tiếp cùng ta so chiêu, chỉ cần Lâm Phong đánh bại ta, liền có tư cách tiến vào Hoàng thành."

"Đã sớm từng nghe nói Lâm công tử uy danh, không biết Lâm công tử có thể chỉ giáo một hai."

"Lâm công tử, không bằng chúng ta trước tỷ thí một phen, như thế nào?"

Một bên đám võ giả, nhao nhao xúm lại đi lên.

Nhìn xem chiến ý sáng rực đám người, thủ thành võ giả cười khổ nói: "Lâm công tử, thật phi thường thật có lỗi, Hàn Nguyệt đế quốc thượng võ, đám võ giả cũng thích khiêu chiến cường giả."

"Ngài uy danh hiển hách, bọn hắn tự nhiên là muốn khiêu chiến ngài."

"Bất quá, ngài nếu là có thể lấy thực lực chấn nhiếp bọn hắn, bọn hắn về sau cũng không dám khiêu chiến ngài."

Thủ thành võ giả nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không bắt nạt kẻ yếu, nếu là ngươi thực lực không mạnh, bọn hắn cũng sẽ không bắt nạt ngươi."

"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ý gì? !" Tiểu Long hàm răng cắn chặt, ánh mắt gắt gao trừng mắt thủ thành võ giả.

"Tiểu Long, nhập gia tùy tục, cứ dựa theo Hàn Nguyệt đế quốc quy củ tới đi." Lâm Phong nhìn về phía một bên long văn cột đá, nói: "Chỉ cần ta oanh ra một đạo long ảnh, liền có thể tiến vào Hoàng thành đi?"

"Lâm công tử, ngài hôm nay oanh ra long ảnh đầu số, chúng ta sẽ vĩnh cửu ghi lại ở sách." Thủ thành võ giả chậm rãi nói: "Nói cách khác, chỉ cần ngươi hôm nay có thể oanh ra một đạo long ảnh, đế quốc liền sẽ có ghi chép, về sau ngươi lại đến Hoàng thành, liền không cần oanh cột đá, có thể trực tiếp tiến vào Hoàng thành."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, trực tiếp đi hướng long văn cột đá.

PS: Mọi người cảm thấy mới trang bìa thế nào? Chẳng lẽ mới trang bìa không đủ đẹp trai không?

============================INDEX==407==END============================.