Chương 408: Xếp hạng thứ nhất

Chương 408: Xếp hạng thứ nhất

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới long văn cột đá bên cạnh.

Thủ thành võ giả cũng đi theo đi lên, là Lâm Phong giới thiệu nói: "Lâm công tử, cái này một cây long văn cột đá, chính là từ nhiều kiện không trọn vẹn Đế binh chế tạo thành."

"Võ Tôn cảnh võ giả, có thể miễn cưỡng oanh ra một đạo long ảnh."

"Nhưng muốn oanh ra hai đạo long ảnh, sẽ rất khó."

Thủ thành võ giả nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Liền xem như Thánh Hoàng cảnh cấp năm cường giả, đều rất khó oanh ra hai đạo long ảnh."

"Bất quá, lấy Lâm công tử thực lực, coi như oanh không ra hai đạo long ảnh, oanh ra một đạo long ảnh vẫn là rất đơn giản."

"Chờ Lâm công tử oanh ra một đạo long ảnh về sau, liền có thể ghi chép nhập sách, về sau Lâm công tử liền có thể tự do xuất nhập Hoàng thành."

"Ta hiểu được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía một bên long văn cột đá.

Nguyên bản Lâm Phong là muốn tùy tiện đánh ra một quyền, oanh ra một đạo long ảnh sau tiến nhập Hàn Nguyệt đế quốc Hoàng thành.

Nhưng khi Lâm Phong trông thấy chung quanh đám kia chiến ý sáng rực võ giả về sau, lại là trong nháy mắt nhíu mày.

Nếu là lần này Lâm Phong không lấy ra một điểm bản lĩnh thật sự, đám kia võ giả chỉ sợ còn sẽ tới khiêu chiến hắn.

Cho nên, Lâm Phong chỉ có thể lấy ra một chút thực lực, để đám kia võ giả biết khó mà lui.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, sau đó liền một quyền đập vào trên trụ đá.

Ầm ầm!

Ba mươi sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, phi tốc càn quét ra.

Liền liền đám người chung quanh đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

Rống rống!

Cái này, trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Một đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, tại hư không bên trong gào lên.

Ngay sau đó, con thứ hai kim quang Cự Long theo sát phía sau, xông thẳng tới chân trời.

Con thứ ba, đầu thứ tư, con thứ năm.

Ngắn ngủi trong chốc lát, hư không bên trong liền đã xoay tám đạo long ảnh.

"Tám... Tám đạo long ảnh, cái này. . . Cái này sao có thể..."

"Không thể đi, Lâm công tử vừa ra tay liền đánh ra tám đạo long ảnh?"

"Tám đạo long ảnh, này thiên phú cũng thật là đáng sợ đi."

Đám người dùng sức nuốt nước bọt, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Liền xem như Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài Trịnh Thiếu Dương, cũng chỉ đánh ra mười đạo long ảnh mà thôi.

Mặc dù Lâm Phong còn chưa gặp phải Trịnh Thiếu Dương, nhưng cũng đã không xê xích bao nhiêu.

Rống rống!

Cái này, trầm thấp tiếng long ngâm lần nữa vang vọng, một đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, không ngừng ở chân trời ở giữa xoay quanh.

Theo sát phía sau, còn có hai đầu kim quang Cự Long.

Nói cách khác, giờ phút này hư không bên trong đã xuất hiện mười ba con kim quang Cự Long.

"Mười... Mười ba con kim quang Cự Long... Lâm công tử thành tích, lại vượt qua Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài Trịnh Thiếu Dương!" Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong kim sắc long ảnh.

Liền liền thủ thành bọn thị vệ, đều phảng phất hóa đá giống như, cương ngay tại chỗ.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, lại có năm đầu kim quang Cự Long, phóng lên tận trời.

Bây giờ hư không bên trong đã xuất hiện mười tám con kim quang Cự Long.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có Cự Long gào thét thanh âm.

Đám người hai con ngươi tròn vo, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Nhìn chung toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc, biểu hiện tốt nhất một người, cũng chỉ đánh ra mười lăm con kim quang Cự Long mà thôi.

Nhưng Lâm Phong lại là đấm ra một quyền mười tám con kim quang Cự Long.

Cái thành tích này, đã phá vỡ Hàn Nguyệt đế quốc từ trước tới nay ghi chép!

"Mười... Mười tám con long ảnh? ! Đây cũng là Lâm công tử thực lực sao?"

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ, một quyền liền đánh ra mười tám con long ảnh!"

"Lâm công tử không hổ là Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều lãnh tụ, loại này thiên phú và thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trong đó một tên thủ thành võ giả, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hô: "Đều chớ ngẩn ra đó, nhanh ghi chép!"

"Lâm công tử đánh vỡ ghi chép!"

"Đúng đúng đúng, hiện tại liền ghi chép!" Mấy tên khác thủ thành võ giả tuần tự kịp phản ứng.

Một tên cao gầy thủ thành võ giả càng là trực tiếp lấy ra một quyển sách, phi tốc lật nhìn lại.

Cái này một quyển sách tịch phía trên, viết đầy danh tự.

Xếp ở vị trí thứ nhất chính là Lãnh Thiên Thu, đánh ra mười lăm nói long ảnh.

Xếp tại thứ hai chính là Trịnh Thiếu Dương, đánh ra mười đạo long ảnh.

Thủ thành thị vệ cầm lấy bút lông, liền chuẩn bị đem Lâm Phong danh tự viết đến Lãnh Thiên Thu phía trên.

Ken két!

Nhưng còn không đợi thị vệ đặt bút, một trận thanh thúy tiếng vỡ vụn, lại là đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, kia một cây xông thẳng tới chân trời cột đá phía trên, đột nhiên nổi lên lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn khuếch tán, ngay ngắn long văn cột đá cũng ầm vang vỡ vụn, hóa thành một chỗ khối vụn.

"Rồng... Long văn cột đá nát?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, long văn cột đá làm sao nát?"

"Long văn cột đá chính là dùng Đế binh chế tạo thành, làm sao lại bị một quyền đánh nát? !"

Đám người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Long văn cột đá toàn thân từ tàn tạ Đế binh chế tạo thành.

Hắn độ cứng đã đủ để có thể so với Đế binh.

Lâm Phong có thể một quyền đánh nát long văn cột đá, vậy liền nói rõ Lâm Phong đồng dạng có thể một quyền đánh nát Đế binh.

Cái này là cỡ nào cường đại thực lực? !

"Hiện tại, ta có thể tiến Hoàng thành đi?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Thủ thành bọn thị vệ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng gật đầu nói: "Đương.. Đương nhiên có thể, Lâm công tử mời."

Nói, thủ thành bọn thị vệ, đã phân tán hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa lập tức rời đi, ngược lại là nhìn về phía đám người chung quanh, nói: "Các ngươi không phải mới vừa muốn khiêu chiến ta sao?"

"Hiện tại ta rảnh tay, muốn khiêu chiến ta võ giả, có thể trực tiếp ra."

Đám người: "..."

Đám người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Tại kiến thức qua Lâm Phong thực lực về sau, đám người nơi nào còn dám khiêu chiến Lâm Phong.

Trong chốc lát, trước trước tranh cãi muốn khiêu chiến Lâm Phong võ giả, toàn bộ đều ngậm miệng lại, như là câm điếc đồng dạng, không dám đáp lại.

"Đã các ngươi không khiêu chiến ta, vậy ta nhưng liền đi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nhìn lướt qua đám người, sau đó liền đem tán loạn trên mặt đất long văn cột đá khối vụn toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới chậm rãi hướng phía Hoàng thành bên trong đi đến.

Tiểu Long bọn người theo sát ở phía sau.

"Long... Long văn cột đá đều một quyền đánh nát, cái này. . . Đây thật là một tôn ngoan nhân a."

"Trách không được Lâm công tử tuổi còn trẻ, liền trở thành Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều lãnh tụ, nguyên lai thực lực của hắn, lại cường đại như thế."

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người nhìn xem Lâm Phong bóng lưng, âm thầm cảm thán bắt đầu.

Tên kia phụ trách ghi chép thủ thành thị vệ, cũng coi như là lấy lại tinh thần.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhấc lên trong tay bút lông, chậm rãi tại thư tịch trên ghi chép.

Thứ nhất tên: Lâm Phong.

Thành tích: Một quyền đánh nát long văn cột đá.

...

Hoàng cung.

Hai tên nữ tử tại một đám cung nữ, thái giám đi theo, chậm rãi đi tại ngự hoa viên bên trong.

Nhìn kỹ lại, trong đó một nữ tử chính là Thạch Tiên.

Về phần mặt khác một nữ tử, tự nhiên chính là Hàn Nguyệt đế quốc quân chủ Lãnh Tâm Nguyệt.

"Lão tổ, ngài nếu là thật sự muốn cầm lại kia một viên không gian giới chỉ, trẫm có thể trực tiếp để người mở ra bảy tầng Linh Tháp, phái người tiến vào, giúp ngài thu hồi lại." Cái này, Lãnh Tâm Nguyệt thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nhưng Thạch Tiên lại là lắc đầu nói: "Dựa theo Hàn Nguyệt đế quốc quy định, chỉ có tại đế quốc thi đấu bên trong thu hoạch được thứ nhất tên võ giả, mới có thể tiến vào bảy tầng Linh Tháp."

"Nếu ngươi trực tiếp mở ra bảy tầng Linh Tháp, tiến vào trong đó, sợ rằng sẽ gây nên đám kia thế gia bất mãn."

"Đám kia thế gia tính là gì? ! Trẫm muốn mở ra bảy tầng Linh Tháp, chẳng lẽ còn cần bọn hắn đồng ý hay sao? !" Lãnh Tâm Nguyệt hừ lạnh lên tiếng.

"Tâm Nguyệt, hiện tại vẫn là không nên cùng đám kia thế gia chơi cứng tốt." Thạch Tiên mây trôi nước chảy nói: "Huống chi, ta đã nhận được Tiểu Long thông tri, Lâm Phong muốn tham gia đế quốc thi đấu."

"Chờ Lâm Phong cầm thứ nhất tên, ta sẽ để hắn giúp ta đem bên trong kia viên không gian giới chỉ lấy ra."

"Lão tổ, Lâm Phong thực lực cố nhiên cường đại, nhưng Hàn Nguyệt đế quốc cường giả cũng không ít, Lâm Phong muốn cầm tới thứ nhất tên, tiến vào bảy tầng Linh Tháp, cơ hồ là chuyện không thể nào." Lãnh Tâm Nguyệt âm thầm lắc đầu.

"Tâm Nguyệt, ngươi không hiểu rõ Lâm Phong, hắn nhất định có thể cầm tới thi đấu đệ nhất." Thạch Tiên lòng tin tràn đầy.

"Lão tổ, là ngài không hiểu rõ bây giờ Hàn Nguyệt đế quốc." Lãnh Tâm Nguyệt cảm thán nói: "Kia mấy đại thế gia thiếu gia, mỗi một vị đều là tuyệt thế thiên kiêu."

"Nhất là kia Trịnh Thiếu Dương, lúc trước từng ở cửa thành bên ngoài oanh kích long văn cột đá, đấm ra một quyền mười đạo long ảnh, nhất cử trở thành Hàn Nguyệt đế quốc thiên kiêu số một."

"Đã nhiều năm như vậy, Trịnh Thiếu Dương tu vi tăng lên không ít, thực lực càng là phóng đại, liền xem như Hàn Nguyệt đế quốc thế hệ trước cường giả, đều thiếu có người có thể đánh bại hắn, chớ nói chi là Lâm Phong."

Rống rống!

Cái này, trầm thấp tiếng long ngâm, đột nhiên vang vọng.

Từng đạo long ảnh phóng lên tận trời, vắt ngang tại trên hoàng thành không.

"Cái này. . . Là ai đang oanh kích long văn cột đá? Lại đánh ra nhiều như vậy long ảnh? !" Lãnh Tâm Nguyệt con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện tại hư không bên trong long ảnh.

PS: Mọi người hình như không phải cực kỳ thích mới trang bìa a, ta trước treo mấy ngày mới trang bìa, sau đó lại đổi về lão Phong mặt đi...

============================INDEX==408==END============================.