Chương 409: Hỗ trợ

Chương 409: Hỗ trợ

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng.

Từng đầu kim quang Cự Long phóng lên tận trời, không ngừng xuất hiện tại trên hoàng thành không.

Nhìn kỹ lại, trên không đã xuất hiện tám đầu kim quang Cự Long!

"Tám đạo long ảnh? Đến tột cùng là ai đang oanh kích ngoài cửa thành long văn cột đá?" Lãnh Tâm Nguyệt lông mày kẻ đen cau lại, như có điều suy nghĩ.

Nhưng mà, còn không đợi nàng suy nghĩ nhiều, lại là mấy đạo tiếng long ngâm truyền đến.

Từng đầu kim quang Cự Long, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ trên hoàng thành không.

"Mười ba đạo long ảnh..." Lãnh Tâm Nguyệt trên mặt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Liền xem như Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài Trịnh Thiếu Dương, lúc trước cũng chỉ đánh ra mười đạo long ảnh

Nhưng hôm nay lại có người đấm ra một quyền mười ba đạo long ảnh, đây là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực? !

Chẳng lẽ lại có tuyệt thế thiên kiêu giáng lâm Hàn Nguyệt đế quốc rồi?

Rống rống!

Cái này, mấy đạo long ảnh, lần nữa phóng lên tận trời.

Đợi đến hết thảy kết thúc, hư không bên trong đã xuất hiện mười tám đạo long ảnh.

"Mười tám long ảnh? ! Cái này sao có thể? !"

"Liền liền Tiên Hoàng Lãnh Thiên Thu, đều chỉ đánh ra mười lăm nói long ảnh, bây giờ lại có người đánh ra mười tám đạo long ảnh? !"

"Đến tột cùng là ai đánh ra mười tám đạo long ảnh? !"

Cung nữ, bọn thái giám nhao nhao mở miệng, rung động vạn phần.

Liền liền Lãnh Tâm Nguyệt đều môi đỏ khẽ nhếch, kinh hãi không thôi.

Không biết qua bao lâu, Lãnh Tâm Nguyệt mới cuối cùng là lấy lại tinh thần, trầm giọng nói: "Lập tức đi cho trẫm tra, đến tột cùng là ai đánh ra mười tám đạo long ảnh!"

"Nặc!" Một bên thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Sau một lúc lâu, thái giám đầu đầy mồ hôi, lần nữa về tới Lãnh Tâm Nguyệt bên người.

Bất quá, lần này thái giám trên mặt, rõ ràng nhiều hơn một vòng rung động, phảng phất là nghe thấy được cái gì ghê gớm sự tình đồng dạng.

"Bệ... Bệ hạ, tra được, oanh ra mười tám đạo long ảnh, chính là Huyền Dương châu mười hai Thánh Triều lãnh tụ Lâm Phong." Cái này, thái giám cuối cùng mở miệng.

"Lâm Phong? !" Lãnh Tâm Nguyệt đôi mắt đẹp khẽ run, kinh nghi nói: "Thực lực của hắn đã cường đại như thế rồi? Có thể đấm ra một quyền mười tám đạo long ảnh?"

"Bệ hạ, Lâm Phong không riêng đánh ra mười tám đạo long ảnh, hắn còn đánh nát long văn cột đá."

"Rồng... Long văn cột đá đều bị hắn cho đánh nát rồi? !"

Lãnh Tâm Nguyệt gương mặt xinh đẹp đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Long văn cột đá chính là từ không trọn vẹn Đế binh chế tạo thành.

Hắn trình độ cứng cáp, có thể so với hoàn chỉnh Đế binh.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong có thể đủ đem long văn cột đá một quyền đánh nát.

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào!

"Lão tổ, trẫm hiện tại cuối cùng minh bạch vì sao ngài như thế xem trọng Lâm Phong."

Lãnh Tâm Nguyệt quay đầu nhìn về phía Thạch Tiên, cảm thán nói: "Một quyền đánh nát long văn cột đá, loại này thiên phú và thực lực, đích thật là thật là đáng sợ."

"Lấy thực lực của hắn, nói không chừng thật sự có thể cùng Trịnh Thiếu Dương phân cao thấp."

"Đừng nói là Trịnh Thiếu Dương  nếu là qua một thời gian ngắn nữa, e là cho dù là toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc, đều không phải Lâm Phong đối thủ." Thạch Tiên thanh âm, vang lên.

"Lão tổ, không thể đi, Lâm Phong thiên phú coi như lợi hại hơn nữa, muốn áp đảo toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc phía trên, vẫn là rất khó đi." Lãnh Tâm Nguyệt mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

Nhưng Thạch Tiên lại là không còn đáp lại.

"Tiên tỷ tỷ, ta đem chủ nhân mang về." Cái này, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Tiểu Long, Lâm Phong bọn người ở tại thị vệ dẫn đầu dưới, chậm rãi đi tới ngự hoa viên.

"Lâm Phong, đã lâu không gặp." Thạch Tiên nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, chủ động xông Lâm Phong chào hỏi một tiếng.

"Đã lâu không gặp." Lâm Phong đánh giá Thạch Tiên một phen về sau, hỏi: "Trí nhớ của ngươi, khôi phục được thế nào?"

"Vẫn là có rất nhiều chuyện nghĩ không ra." Thạch Tiên vừa cười vừa nói: "Hiện tại ta chỉ muốn lên ta là Hàn Nguyệt đế quốc lão tổ."

"Chuyện còn lại, cũng không có quá nhiều ấn tượng."

Thạch Tiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ngươi nếu là có thể giúp ta lấy ra bảy tầng Linh Tháp bên trong không gian giới chỉ, nói không chừng có thể giúp ta khôi phục bộ phận ký ức."

"Bảy tầng Linh Tháp? Không gian giới chỉ?" Lâm Phong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Lâm Phong, chỉ cần ngươi có thể tại đế quốc thi đấu bên trong cầm tới thứ nhất tên, liền có thể tiến vào bảy tầng Linh Tháp bên trong." Thạch Tiên chậm rãi nói: "Ta nhớ được kia một viên trong không gian giới chỉ, có rất nhiều bảo vật."

"Những cái kia bảo vật ta lấy ra cũng vô dụng, chờ lấy ra không gian giới chỉ về sau, ta liền đem trong không gian giới chỉ bảo vật, toàn bộ tặng cho ngươi."

"Bất quá, ở trong đó có một cái tiểu chơi ứng, đối ta rất trọng yếu."

"Cho nên, ta nghĩ xin giúp ta lấy ra."

"Được." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Thạch Tiên đưa nhiều lễ vật như vậy cho Lâm Phong, Lâm Phong tự nhiên cũng phải thật tốt hồi báo một chút Thạch Tiên.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi." Cái này, Thạch Tiên lại mở miệng.

"Tiên, nên nói tạ ơn, là ta mới đúng." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Nếu không phải ngươi đưa nhiều như vậy bảo vật cho ta, tu vi của ta cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy."

"Ha ha, ta đã nói rồi, ta có rất nhiều bảo vật, ngươi lấy trước giống như vẫn luôn không quá tin tưởng a." Thạch Tiên bĩu môi nói: "Thế nào, hiện tại tin chưa?"

"Tin." Lâm Phong cười khổ gật đầu một cái.

"Ta Thạch Tiên, chưa từng gạt người." Thạch Tiên cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nói qua sẽ cho ngươi rất nhiều bảo vật, liền nhất định sẽ thực hiện lời hứa."

"Chờ khôi phục ký ức, ta đem tất cả bảo vật đều cho ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong thực sự khó có thể tưởng tượng, Thạch Tiên tất cả bảo vật, sẽ có bao nhiêu.

Bất quá, Lâm Phong có thể khẳng định, nếu là Thạch Tiên thật đem tất cả bảo vật đều cho Lâm Phong, Lâm Phong thực lực tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên.

"Lâm Phong, vận khí của ngươi cũng quá tốt đi, lão tổ lại muốn đem tất cả bảo vật tất cả đều tặng cho ngươi." Một bên Lãnh Tâm Nguyệt, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Lâm Phong.

"Tâm Nguyệt, ta sẽ cho ngươi lưu một chút bảo vật." Thạch Tiên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đưa ngươi mười mấy món Đế binh, vẫn là không có vấn đề gì."

"Mười. . . Mười mấy món Đế binh. . ." Lãnh Tâm Nguyệt không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền xem như Hàn Nguyệt đế quốc loại này đỉnh tiêm đế quốc, trong tay Đế binh số lượng, cũng chỉ có mười cái tả hữu.

Nhưng Thạch Tiên mới mở miệng liền muốn đưa nàng mười mấy món, quả nhiên là tài đại khí thô!

"Lão tổ, Tâm Nguyệt liền xách trước cám ơn ngài." Lãnh Tâm Nguyệt cười xông Thạch Tiên chắp tay.

"Một chút Đế binh mà thôi, không cần để ở trong lòng." Thạch Tiên khoát tay áo, tiếp tục nói: "Tâm Nguyệt, ngươi để người đi giúp Lâm Phong chuẩn bị gian phòng đi, để hắn trước ở lại nơi này."

"Được." Lãnh Tâm Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp để người đi là Lâm Phong thu thập lại gian phòng.

Sau đó, Lâm Phong cùng Thạch Tiên nói chuyện phiếm một hồi, mới trở lại gian phòng bên trong.

Mà Lâm Phong cũng ngay đầu tiên, lật tay đem tất cả long văn cột đá mảnh vỡ, toàn bộ lấy ra ngoài.

"Long văn cột đá là từ không trọn vẹn Đế binh chế tạo thành, đem những mảnh vỡ này rút trừ tạp chất về sau, hẳn là có thể có được hoàn chỉnh Đế binh a?" Lâm Phong nhìn xem trước người mảnh vỡ, tự lẩm bẩm.

============================INDEX==409==END============================.