Chương 410: Ban đầu xếp hạng

Chương 410: Ban đầu xếp hạng

Long văn cột đá là từ nhiều kiện không trọn vẹn Đế binh chế tạo thành.

Nói cách khác, cái này một chỗ mảnh vỡ, kỳ thật liền là kia mấy món không trọn vẹn Đế binh mảnh vỡ.

Chỉ cần có thể đem cái này mấy món Đế binh toàn bộ chữa trị, Lâm Phong liền có thể có được hoàn chỉnh Đế binh.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc ta trước người Đế binh mảnh vỡ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 32 loại tạp chất, 30211 chỗ tổn hại, 2112 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt ánh sáng, như đom đóm giống như lấp lóe mà ra, đem tất cả Đế binh mảnh vỡ toàn bộ bao vây lại.

Những mảnh vỡ này phi tốc hội tụ, rất nhanh liền tạo thành từng kiện hoàn chỉnh Đế binh.

Cường đại đại đế uy áp, càng là đột nhiên càn quét, tràn ngập cả phòng.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phong trước người một đống mảnh vỡ, đã biến thành ba kiện hoàn chỉnh Đế binh.

Cái này ba kiện Đế binh phân biệt là rìu, trường côn, trường thương.

"Không nghĩ tới, cây kia long văn cột đá lại là từ ba kiện Đế binh chế tạo thành." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Chỉ cần đem cái này ba kiện Đế binh toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, sẽ lần nữa đạt được tăng lên.

Bất quá, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, Lâm Phong tạm thời không có thời gian thôn phệ cái này ba kiện Đế binh.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể trước đem cái này ba kiện Đế binh thu vào.

. . .

Hoàng cung.

"Bệ hạ, lần này đế quốc thi đấu sơ bộ bài danh, đã liệt kê ra tới, xin ngài xem qua." Một tên thái giám, đem một quyển sách nhỏ, thận trọng đưa tới Lãnh Tâm Nguyệt thân trước.

Lãnh Tâm Nguyệt tiện tay đem nó tiếp nhận, sau đó liền cẩn thận nhìn lại.

Phía trên này rõ ràng ghi chép mỗi một vị đế quốc thi đấu người dự thi tin tức.

Đồng thời, mỗi một vị người dự thi, đều có một cái sơ bộ bài danh.

Cái này sơ bộ bài danh, là căn cứ lực lượng kết quả khảo nghiệm, tiến hành xếp hạng.

Đứng hàng đệ nhất, chính là Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài Trịnh Thiếu Dương.

Tu vi: Võ Thánh cảnh cấp hai.

Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp ba, ba đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp hai, sáu đầu Võ Thánh cảnh cấp một yêu thú.

Đứng hàng thứ hai, là Hàn Nguyệt đế quốc một trong tam đại thế gia Thôi gia thiên tài, Thôi Dương.

Tu vi: Võ Thánh cảnh cấp hai.

Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết sáu đầu Võ Thánh cảnh cấp hai yêu thú, tám đầu Võ Thánh cảnh cấp một yêu thú.

Đứng hàng thứ ba, là Hàn Nguyệt đế quốc một trong tam đại thế gia Triệu gia đệ nhất thiên tài, Triệu Tinh thành.

Tu vi: Võ Thánh cảnh cấp hai.

Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết ba đầu Võ Thánh cảnh cấp hai yêu thú, ba đầu Võ Thánh cảnh cấp một yêu thú.

. . .

Lãnh Tâm Nguyệt nhìn lướt qua xếp hạng về sau, không khỏi âm thầm gật đầu.

Trịnh Thiếu Dương thiên phú, so Lãnh Tâm Nguyệt theo dự liệu, còn mạnh hơn rất nhiều.

Đại đế huyễn trận bên trong yêu thú mặc dù không phải thật sự, nhưng bên trong yêu thú cùng chân chính yêu thú, cơ hồ là giống nhau như đúc.

Nói cách khác, Trịnh Thiếu Dương có thể tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú, hắn tại hiện thực bên trong, cũng có thể chém giết một đầu Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú.

Trọng yếu nhất chính là, Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú xa so với Võ Thánh cảnh cấp ba nhân tộc càng thêm cường đại.

Trịnh Thiếu Dương bây giờ mới Võ Thánh cảnh cấp hai tu vi, liền có thể chém giết Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú.

Thực lực thế này cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác có tư cách đứng hàng ban đầu xếp hạng vị thứ nhất.

"Bệ hạ, Lâm công tử nếu là muốn dự thi, cũng cần tiến hành ban đầu xếp hạng." Cái này, thái giám đột nhiên nói: "Bất quá, đại đế huyễn trận tại Lâm công tử đến Hàn Nguyệt đế quốc trước đó, liền đã đóng lại, muốn một lần nữa mở ra, khẳng định là không còn kịp rồi."

"Cho nên, chỉ có thể mời bệ hạ dựa theo ngài đối Lâm công tử hiểu rõ, tạm thời cho Lâm công tử một cái ban đầu xếp hạng."

"Đã như vậy, kia trẫm hiện tại liền cho Lâm Phong xếp hạng." Lãnh Tâm Nguyệt nhấc lên bút lông, không cần nghĩ ngợi, trực tiếp đem bút lạc tại Trịnh Thiếu Dương phía trên, viết xuống Lâm Phong danh tự.

Thứ nhất tên: Lâm Phong.

Tu vi: Thánh Hoàng cảnh cấp một.

Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Một quyền đánh nát long văn cột đá.

"Bệ. . . Bệ hạ, ngài. . . Ngài đem Lâm công tử xếp tại vị thứ nhất?" Thái giám há to miệng, rung động vạn phần.

"Có vấn đề gì không?" Lãnh Tâm Nguyệt lông mày kẻ đen cau lại.

"Không. . . Không có vấn đề. . ."

"Không có vấn đề liền đem ban đầu xếp hạng công bố ra ngoài."

Nặc

Thái giám khẽ khom người, thận trọng tiếp nhận xếp hạng sổ tay, quay người rời đi.

Bất quá, trên mặt hắn rung động, lại là thật lâu không cách nào tiêu tán.

Phải biết, Trịnh Thiếu Dương chính là Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài.

Hắn càng là tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú.

Thực lực thế này cùng thiên phú, đương nhiên đứng hàng ban đầu xếp hạng thứ nhất.

Nhưng bây giờ, Lãnh Tâm Nguyệt lại đem Lâm Phong ban đầu xếp hạng, đặt ở Trịnh Thiếu Dương phía trên.

Kết quả này nếu là công bố ra ngoài, chỉ sợ sẽ làm cho đến toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc triệt để rung động.

. . .

Hoàng thành.

Cổ đấu trường.

Mỗi mười năm Hàn Nguyệt đế quốc đế quốc thi đấu, đều ở nơi này tổ chức.

Năm nay thi đấu, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc chúng thiên kiêu, cơ hồ toàn bộ đều hội tụ ở đây, chỉ vì tham gia năm nay thi đấu.

"Không biết năm nay ban đầu xếp hạng sẽ là thế nào."

"Ta nghe nói Trịnh Thiếu Dương tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp ba, hắn sợ rằng sẽ xếp tới ban đầu xếp hạng vị thứ nhất."

"Yêu thú lực lượng vốn là muốn so nhân tộc càng thêm cường đại, Trịnh Thiếu Dương có thể lấy Võ Thánh cảnh cấp hai tu vi, oanh sát Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú, thực lực này tuyệt đối có tư cách đứng hàng ban đầu xếp hạng thứ nhất."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

GRÀO

Cái này, một tiếng bén nhọn tiếng thú gào, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chân đạp bạch hạc, phá không mà đến.

Nam tử này khuôn mặt tuấn lãng, khí tức hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp hai.

Liền liền dưới chân hắn bạch hạc, đều là Thánh Hoàng cảnh cấp chín yêu thú!

"Triệu gia đệ nhất thiên tài Triệu Tinh Thần!"

"Triệu Tinh Thần đến rồi!"

"Triệu Tinh Thần lần này ban đầu xếp hạng, tuyệt đối có thể tiến vào trước ba."

Đám người nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía kia ánh mắt của nam tử trung niên bên trong, tràn đầy kính sợ.

Trung niên nam tử kia mặt không biểu tình, điểm nhẹ bạch hạc phía sau lưng về sau, liền hóa thành lưu quang, đi tới cổ đấu trường trên khán đài.

"Triệu gia Triệu Tinh Thần, bái kiến bệ hạ." Triệu Tinh Thần cất bước đi vào Lãnh Tâm Nguyệt thân trước, hướng về phía Lãnh Tâm Nguyệt khom mình hành lễ.

"Được rồi, ngươi trước nhập tọa đi." Lãnh Tâm Nguyệt mặt mỉm cười, có chút khoát tay.

Về phần Triệu Tinh Thần, tự nhiên là khẽ gật đầu, quay người ngồi xuống một bên, lẳng lặng chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Rống rống!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng hổ gầm, đột nhiên vang vọng.

Một tên nam tử chân đạp mãnh hổ, đạp không mà đến.

Nam tử này khí tức vô cùng hùng hậu, tu vi đồng dạng đạt tới Võ Thánh cảnh cấp hai.

Mà dưới chân hắn mãnh hổ, chính là một đầu nửa bước Võ Thánh cảnh yêu thú!

"Thôi gia Thôi Dương!"

"Thôi Dương cũng tới!"

"Thôi Dương khí tức, càng thêm cường đại!"

Đám người cảm thán âm thanh, không ngừng vang vọng.

Thôi Dương cũng lăng không mà đến, nhẹ nhàng rơi xuống Lãnh Tâm Nguyệt thân trước, khom mình hành lễ nói: "Thôi gia Thôi Dương, bái kiến bệ hạ!"

"Ngươi thực lực, tiến bộ không ít a." Lãnh Tâm Nguyệt gật đầu cười, tiếp tục nói: "Thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi trước đi qua ngồi xuống đi."

"Nặc." Thôi Dương khẽ khom người, sau đó liền quay người ngồi xuống một bên.

============================INDEX==410==END============================.