Chương 411: Xếp hạng

Chương 411: Xếp hạng

Rống rống!

Trầm thấp tiếng long ngâm, đột nhiên vang vọng.

Một người đàn ông tuổi trung niên chân đạp Cự Long, phá không mà đến.

Nam tử này toàn thân trên dưới, tản ra vô cùng lăng lệ khí tức.

Tu vi đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp hai.

Mà dưới chân hắn Cự Long, chính là một đầu thành niên Hoàng Kim Cự Long, Võ Thánh cảnh cấp một tu vi!

"Trịnh Thiếu Dương! Là Trịnh Thiếu Dương!"

"Trịnh Thiếu Dương rốt cuộc đã đến!"

"Trịnh Thiếu Dương khí tức, lại mạnh mẽ hơn không ít a!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trịnh Thiếu Dương cũng tại lúc này chậm rãi rơi xuống, trực tiếp đi tới Lãnh Tâm Nguyệt thân trước.

Hắn hướng về phía Lãnh Tâm Nguyệt ôm quyền, sau đó liền một tiếng không phát đi tới ngồi xuống một bên.

"Cái này Trịnh Thiếu Dương, thật đúng là tự ngạo." Một bên Tiểu Long bĩu môi nói: "Hắn gặp Tâm Nguyệt tỷ tỷ, vậy mà không nói một lời liền đi ra."

"Khả năng thiên tài đều cực kỳ tự ngạo đi." Lãnh Tâm Nguyệt chẳng hề để ý nói

"Ai nói thiên tài đều kiêu ngạo." Tiểu Long hừ hừ nói: "Chủ nhân nhà ta đủ thiên tài đi, nhưng chủ nhân nhà ta luôn luôn ôn tồn lễ độ, nho nhã lễ độ."

"Nhìn nhìn lại Trịnh Thiếu Dương, hơi có chút thiên phú giống như này ngạo mạn."

"Hắn cùng chủ nhân nhà ta so ra, kém xa."

Tiểu Long nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, tiếp tục nói: "Chủ nhân, đợi chút nữa ngươi nếu là đối đầu Trịnh Thiếu Dương, nhất định không cần lưu thủ, trực tiếp hung hăng giáo huấn hắn một trận."

Lâm Phong: ". . ."

"Ha ha, Tiểu Long, ngươi cũng đừng khó xử Lâm Phong, Trịnh Thiếu Dương mặc dù ngạo chậm một chút, nhưng thực lực của hắn vẫn là rất lợi hại, Lâm Phong có thể hay không chiến thắng Trịnh Thiếu Dương, vẫn là hai chuyện nói riêng, muốn hung hăng giáo huấn Trịnh Thiếu Dương, cũng quá khó khăn." Lãnh Tâm Nguyệt cười lắc đầu.

"Ta tin tưởng chủ nhân, chủ nhân khẳng định có thể thật tốt giáo huấn Trịnh Thiếu Dương một trận." Tiểu Long giơ lên đầu, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Lãnh Tâm Nguyệt cười cười, cũng không nói thêm lời.

"Ha ha, năm nay cổ đấu trường, ngược lại là thật náo nhiệt a." Cái này, một lão giả chậm rãi đi tới cổ đấu trường trung ương.

"Bái kiến Hồ lão!"

"Gặp qua Hồ lão!"

"Bái kiến Hồ lão!"

Cổ đấu trường đám võ giả nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Liền liền Lãnh Tâm Nguyệt đều hướng về phía lão giả chắp tay.

"Mọi người không cần đa lễ, đều ngồi đi." Hồ lão cười cười, tiếp tục nói: "Năm nay đế quốc thi đấu, chính thức bắt đầu."

"Tiếp xuống, liền trực tiếp công bố thi vòng đầu xếp hạng đi."

Hồ lão tiếng nói vừa ra, một tên thị vệ cấp tốc trên trước, đem một bản sổ tay đưa tới Hồ lão trong tay.

Nhưng khi Hồ lão lật ra sổ tay, nhìn thấy phía trên xếp hạng về sau, lại là không khỏi ngẩn người.

"Có ý tứ a." La lão tự nói một câu, sau đó mới nhìn trong tay sổ tay, cao giọng tuyên bố: "Thiên Sơn tông Hoàng Dương Đào."

"Tu vi: Thánh Hoàng cảnh cấp ba."

"Xếp hạng: Thứ một trăm."

"Lực lượng kiểm tra: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết ba đầu Thánh Hoàng cảnh yêu thú cấp hai."

"Thánh Hải Tông Cổ Nhất Phi."

"Tu vi: Thánh Hoàng cảnh cấp ba."

"Xếp hạng: Thứ chín mươi chín."

"Lực lượng kiểm tra: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết bốn đầu Thánh Hoàng cảnh yêu thú cấp hai."

. . .

La lão cầm sổ tay, công bố lấy ban đầu xếp hạng.

Tất cả người dự thi ban đầu xếp hạng, bị từng cái công bố.

Đối với cái bài danh này, những người dự thi cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Rốt cuộc đại đế huyễn trận kiểm tra, bọn hắn đều đã tham gia.

Căn cứ kết quả khảo nghiệm, bọn hắn cũng có thể suy đoán ra đại khái ban đầu xếp hạng.

"Trước ba khẳng định là Thôi Dương, Triệu Tinh Thần, Trịnh Thiếu Dương ba người."

"Trước ba đều có ai ta không biết, nhưng ta biết thứ nhất khẳng định là Trịnh Thiếu Dương."

"Trịnh Thiếu Dương lần này ban đầu xếp hạng, khẳng định là đệ nhất."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Những âm thanh này, tự nhiên là toàn bộ đều truyền đến Trịnh Thiếu Dương tai bên trong.

Mặc dù Trịnh Thiếu Dương mặt không biểu tình, nhưng hắn nhưng trong lòng thì phi thường đắc ý.

Hắn chính là Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, lần này lại tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú, ban đầu xếp hạng thứ nhất tên, lẽ ra là hắn.

"Thiếu Dương huynh, ta liền xách trước chúc mừng ngươi, lần này ban đầu xếp hạng thứ nhất khẳng định là ngươi, thi đấu thứ nhất, khẳng định cũng là ngươi." Cái này, mấy tên cùng Trịnh Thiếu Dương tư giao rất tốt võ giả, nhao nhao đi tới.

Trong đó một tên võ giả càng là cảm thán nói: "Thiếu Dương huynh, ngươi này thiên phú cùng thực lực, thật sự là thật là đáng sợ a."

"Những năm gần đây, thi đấu thứ nhất tên, vẫn luôn bị ngươi chiếm lấy."

"Chỉ cần ngươi đến dự thi, chúng ta khẳng định là lấy không được đệ nhất."

"Ha ha, các ngươi yên tâm đi, năm nay là ta một lần cuối cùng dự thi." Trịnh Thiếu Dương vừa cười vừa nói: "Đợi đến mười năm sau, ta liền sẽ không tới tham gia tỷ thí, đem thời cơ lưu cho các ngươi, để các ngươi đi tranh đoạt vị trí thứ nhất."

Nghe vậy, mấy người lập tức ý cười đầy mặt, vui mừng quá đỗi.

Chỉ cần Trịnh Thiếu Dương không dự thi, bọn hắn liền có lòng tin tranh đoạt thứ nhất.

"Thiếu Dương huynh, đây chính là chính ngươi nói a, mười năm sau ngươi cũng không thể lại dự thi." Trong đó một tên võ giả vội vàng mở miệng.

"Lão Chu, ngươi cứ yên tâm đi, ta biết ngươi thực lực tăng lên không ít, chỉ cần mười năm sau ta không dự thi, thi đấu thứ nhất, khẳng định sẽ là của ngươi." Trịnh Thiếu Dương trên mặt, khó được lộ ra một vòng ý cười.

Được xưng lão Chu nam tử trung niên thì là kích động nói: "Thiếu Dương huynh, lời này của ngươi ta nhưng nhớ kỹ."

"Được, ngươi liền nhớ kỹ đi." Trịnh Thiếu Dương khẽ gật đầu.

Ngay tại Trịnh Thiếu Dương mấy người trò chuyện lửa nóng lúc, Hồ lão thanh âm, lần nữa vang lên: "Triệu gia Triệu Tinh Thần."

"Tu vi: Võ Thánh cảnh cấp hai."

"Xếp hạng: Thứ tư."

"Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết ba đầu Võ Thánh cảnh cấp hai yêu thú, ba đầu Võ Thánh cảnh cấp một yêu thú."

Tĩnh

Toàn bộ cổ đấu trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Dựa theo bọn hắn đánh giá, lấy lần này Triệu Tinh Thần tại đại đế huyễn trận bên trong biểu hiện, khẳng định có thể tiến vào trước ba.

Nhưng bây giờ, Triệu Tinh Thần lại là bị xếp tới thứ tư.

Đây là có chuyện gì?

Liền liền Triệu Tinh Thần đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn thực sự không rõ, vì sao hắn lần này không có thể tiến vào trước ba.

Chẳng lẽ ban đầu xếp hạng sai lầm?

"Thôi gia Thôi Dương." Cái này, Hồ lão thanh âm, lại vang lên: "Tu vi: Võ Thánh cảnh cấp hai."

"Xếp hạng: Thứ ba."

"Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết sáu đầu Võ Thánh cảnh cấp hai yêu thú, tám đầu Võ Thánh cảnh cấp một yêu thú."

"Trịnh gia Trịnh Thiếu Dương."

"Tu vi: Võ Thánh cảnh cấp hai."

"Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp ba, ba đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp hai, sáu đầu Võ Thánh cảnh cấp một yêu thú."

Toàn bộ cổ đấu trường, chỉ còn lại có Hồ lão thanh âm, còn tại trên không quanh quẩn.

Đám người sớm đã là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp ba Trịnh Thiếu Dương, vậy mà tại ban đầu xếp hạng bên trong, khuất tại thứ hai.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ lần này ban đầu xếp hạng, thật xảy ra vấn đề?

============================INDEX==411==END============================.