Chương 412: Khiêu chiến

Chương 412: Khiêu chiến

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Làm sao Trịnh Thiếu Dương ban đầu xếp hạng tại thứ hai?"

"Trịnh Thiếu Dương thứ hai? Kia thứ nhất tên là ai?"

"Trịnh Thiếu Dương chính là Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, mà lại lần này còn tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết một đầu Võ Thánh cảnh yêu thú cấp ba, hắn làm sao có thể chỉ xếp tại thứ hai?"

Đám người khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Liền liền đang cùng mấy tên hảo hữu vừa nói vừa cười Trịnh Thiếu Dương, đều trong nháy mắt nụ cười ngưng kết, sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn lần này vậy mà chỉ xếp tại thứ hai.

Chẳng lẽ là bệ hạ tính sai rồi?

"Thiếu Dương huynh, lần này ban đầu xếp hạng, khẳng định là bệ hạ sai lầm, thứ nhất tên không có khả năng không phải ngươi."

Cái này, trong đó một tên võ giả đột nhiên mở miệng nói: "Mà lại, cái này ban đầu xếp hạng cũng không phải là kết quả sau cùng."

"Coi như ban đầu thứ hạng là thứ hai, nhưng thi đấu xếp hạng thứ nhất khẳng định vẫn là ngươi."

Trịnh Thiếu Dương khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Mà Hồ lão thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Huyền Dương châu Lâm Phong."

"Tu vi: Thánh Hoàng cảnh cấp một."

"Xếp hạng: Thứ nhất tên."

"Lực lượng kết quả khảo nghiệm: Một quyền đánh nát long văn cột đá."

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, một quyền đánh nát long văn cột đá người, lại chính là Lâm Phong!

Long văn cột đá trình độ cứng cáp có thể so với Đế binh.

Lâm Phong có thể một quyền đánh nát long văn cột đá, liền đại biểu lấy Lâm Phong có thể một quyền đánh nát Đế binh.

Loại này lực lượng, hoàn toàn chính xác đã phi thường cường đại.

Bất quá, lấy Trịnh Thiếu Dương bọn người thực lực hôm nay, cũng tương tự có thể đánh nát Đế binh.

Cho nên Lâm Phong xếp ở vị trí thứ nhất, đám người vẫn như cũ có không nhỏ ý kiến.

"Lấy Trịnh Thiếu Dương bọn người thực lực hôm nay, liền xem như Đế binh cũng có thể đánh nát, dựa vào cái gì Lâm Phong liền có thể xếp ở vị trí thứ nhất?"

"Lâm Phong chỉ là một quyền đánh nát long văn cột đá mà thôi, bệ hạ liền đem Lâm Phong xếp tại vị thứ nhất, bệ hạ đây là rõ ràng bất công Lâm Phong a."

"Lâm Phong cái này thứ nhất tên, liền là đi cửa sau có được."

"Bệ hạ lần này xếp hạng, hoàn toàn chính xác có chút vấn đề."

Đám người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy xem thường.

Liền liền Trịnh Thiếu Dương đều khẽ nhíu mày, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong, thì là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lãnh Tâm Nguyệt lại đem hắn cho xếp tại thứ nhất tên.

Hiện tại hắn giống như đã trở thành mục tiêu công kích a.

"Đều yên lặng một chút." Hồ lão tuyên bố xong ban đầu danh sách về sau, cất cao giọng nói: "Năm nay thi đấu quy tắc, hơi sửa đổi một chút."

"Từ xếp hạng sau cùng võ giả, khiêu chiến xếp hạng dựa vào trước võ giả."

"Nếu là khiêu chiến thành công, xếp hạng dựa vào sau võ giả, sẽ thay thế xếp hạng dựa vào trước võ giả thứ tự, cũng đem nó đào thải."

"Nếu là khiêu chiến thất bại, người khiêu chiến trực tiếp đào thải."

Hồ lão dừng một chút, tiếp tục nói: "Vừa rồi mọi người tựa hồ đối Lâm Phong xếp hạng có chỗ bất mãn."

"Nếu như mọi người không hài lòng Lâm Phong xếp tại thứ nhất tên, có thể trực tiếp khiêu chiến Lâm Phong, thay thế Lâm Phong vị trí."

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đám người mặc dù bất mãn Lâm Phong xếp tại thứ nhất, nhưng Lâm Phong rốt cuộc một quyền đánh nát long văn cột đá.

Lấy bọn hắn thực lực, nơi nào có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ.

Cho nên bọn hắn khẳng định là không thể nào khiêu chiến Lâm Phong.

Cơ hội này, bọn hắn chỉ có thể lưu cho xếp hạng dựa vào trước võ giả.

"Hạng một trăm, Thiên Sơn tông Hoàng Dương Đào, có thể lên đài." Cái này, Hồ lão đột nhiên mở miệng.

Một người đàn ông tuổi trung niên chân đạp hư không, lăng không mà đến.

Nam tử này chính là Thiên Sơn tông Hoàng Dương Đào.

"Ta muốn khiêu chiến xếp tại người thứ tám mươi Cổ Nhất !" Hoàng Dương Đào thanh âm, đột nhiên vang lên.

Mà tên kia gọi là Cổ Nhất võ giả, thì là chậm rãi đi tới trên lôi đài.

Song phương lễ phép tính hướng về phía đối phương ôm quyền, sau đó liền nhao nhao ra tay.

Oanh

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc.

Cổ Nhất Phi chỉ đánh một quyền, liền đem Hoàng Dương Đào cho đánh bay ra ngoài.

Ván này, lấy Hoàng Dương Đào thất bại chấm dứt.

Hoàng Dương Đào cũng trực tiếp bị đào thải.

"Hoàng Dương Đào không nên khiêu chiến Cổ Nhất a."

"Hoàng Dương Đào khiêu chiến Cổ Nhất  thật sự là quá miễn cưỡng."

"Ta muốn khiêu chiến xếp tại người thứ tám mươi Cổ Nhất!" Hoàng Dương Đào thanh âm, đột nhiên vang lên.

Mà tên kia gọi là Cổ Nhất võ giả, thì là chậm rãi đi tới trên lôi đài.

Song phương lễ phép tính hướng về phía đối phương ôm quyền, sau đó liền nhao nhao ra tay.

Oanh

Chiến đấu trong nháy mắt kết thúc.

Cổ Nhất chỉ đánh một quyền, liền đem Hoàng Dương Đào cho đánh bay ra ngoài.

Ván này, lấy Hoàng Dương Đào thất bại chấm dứt.

Hoàng Dương Đào cũng trực tiếp bị đào thải.

"Hoàng Dương Đào không nên khiêu chiến Cổ Nhất a."

"Hoàng Dương Đào khiêu chiến Cổ Nhất, thật sự là quá miễn cưỡng."

"Hoàng Dương Đào đáng tiếc, hắn gần nhất thực lực tăng lên không ít, nếu như hắn khiêu chiến trước mặt mấy cái người, nói không chừng có thể khiêu chiến thành công."

Đối với Hoàng Dương Đào lạc bại, đám người vẫn là tương đối tiếc hận.

Mặc dù chỉ có thi đấu đệ nhất võ giả, mới có thể tiến vào bảy tầng Linh Tháp.

Nhưng chỉ cần có thể tiến vào tám mươi người đứng đầu, vẫn như cũ có thể có được hoàng thất ban thưởng.

Mà lại càng là dựa vào trước, ban thưởng liền sẽ càng phong phú.

Đồng thời, cái này một phần xếp hạng bảng danh sách, sẽ còn tại thi đấu kết thúc về sau, tại toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc công bố ra.

Nếu như có thể dựa vào trước một chút, trên mặt mũi tự nhiên cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Cho nên đại bộ phận võ giả, vẫn là sẽ chọn lựa càng dựa vào trước võ giả, tiến hành khiêu chiến.

"Xếp hạng thứ chín mươi chín Cổ Nhất Phi, có thể lên đài." Hồ lão thanh âm, lần nữa vang lên.

Cổ Nhất Phi không có chút gì do dự, trực tiếp đi lên đài, cất cao giọng nói: "Ta muốn khiêu chiến xếp hạng thứ bảy mươi tám Ninh Phi."

"Cổ Nhất Phi, ngươi ngược lại là rất có dũng khí." Ninh Phi cười ha ha một tiếng, trực tiếp đi đến lôi đài.

Song phương phân biệt ôm quyền, sau đó liền trực tiếp ra tay.

Oanh

Ninh Phi một chưởng rơi xuống, Cổ Nhất Phi không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị đánh xuống đến lôi đài bên ngoài.

Khiêu chiến thất bại Cổ Nhất Phi, tự nhiên là bị trực tiếp đào thải.

Sau đó, xếp hạng dựa vào sau võ giả theo thứ tự lên đài, không ngừng khiêu chiến lấy xếp hạng dựa vào trước võ giả.

Nhưng đại đa số võ giả, đều khiêu chiến thất bại.

Chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy tên võ giả thành công.

Cái này cũng đã chứng minh ban đầu xếp hạng tinh chuẩn tính.

Bất quá, đám người mặc dù đối Lâm Phong xếp hạng bất mãn.

Nhưng từ đầu đến cuối, cũng không có một cái người dám đi khiêu chiến Lâm Phong.

"Xếp hạng thứ mười Triệu Đông Dương, có thể lên đài."

Theo Hồ lão thanh âm vang lên, một người đàn ông tuổi trung niên, chậm rãi đi lên lôi đài.

Nam tử này bốn phía tràn ngập uy áp mạnh mẽ, tu vi đã đạt đến Thánh Hoàng cảnh cấp tám.

Hắn nhìn không chớp mắt, trực tiếp khóa chặt nhìn trên đài Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi."

Nghe vậy, ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Đây là thi đấu bắt đầu đến nay, người chọn đầu tiên chiến Lâm Phong võ giả.

"Triệu Đông Dương thực lực không tệ, tu vi càng là đã đạt đến Thánh Hoàng cảnh cấp tám, hắn khiêu chiến Lâm Phong, có lẽ còn là có chút phần thắng."

"Lâm Phong mặc dù tu vi không bằng Triệu Đông Dương, nhưng Lâm Phong rốt cuộc đánh nát long văn cột đá, Triệu Đông Dương muốn đánh bại Lâm Phong, vẫn còn có chút độ khó a."

"Triệu Đông Dương ván này chiến thắng tỉ lệ hoàn toàn chính xác không cao, nhưng hắn hẳn là có thể hao phí Lâm Phong không ít thể lực."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Về phần Lâm Phong, thì là chậm rãi đứng dậy, cất bước đi tới trên lôi đài.

"Lâm Phong, ta sẽ trực tiếp vận dụng toàn lực, ngươi cẩn thận!" Triệu Đông Dương không dám khinh địch, vừa lên đến liền trực tiếp vận dụng toàn lực.

Hắn đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, toàn bộ lôi đài cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Nhưng Lâm Phong lại là không tránh không né  mặc cho Triệu Đông Dương công kích rơi xuống.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, lực lượng cuồng bạo càn quét bốn phía.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ là chắp hai tay sau lưng, lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Ngược lại là Triệu Đông Dương, bị chấn động đến cánh tay xé rách, bay ngược mà ra.

============================INDEX==412==END============================.