Chương 413: Làm cho người rung động thực lực

Chương 413: Làm cho người rung động thực lực

Triệu Đông Dương con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn một kích toàn lực, lại liền Lâm Phong da tóc đều không thể phá vỡ.

Ngược lại là chính hắn, bị chấn động đến cánh tay xé rách, chật vật vạn phần.

"Ta nhận thua." Triệu Đông Dương cắn răng, cuối cùng chỉ có thể chủ động nhận thua, quay người rời đi lôi đài.

Về phần bốn phía đám người, thì là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn cũng biết, Triệu Đông Dương khẳng định đánh không lại Lâm Phong.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng Triệu Đông Dương sẽ bị bại thảm như vậy.

Bọn hắn hiện tại mới phát hiện, bọn hắn tựa hồ là đánh giá thấp Lâm Phong thực lực.

"Nhìn đến Lâm Phong đích thật là có tiến vào năm vị trí đầu thực lực, nhưng đem Lâm Phong xếp ở vị trí thứ nhất, vẫn là quá bất hợp lí một chút."

"Lâm Phong thực lực, thật là không tệ, tiến vào năm vị trí đầu hẳn là không có vấn đề gì, nhưng xếp tại thứ nhất, liền quá mức."

"Chiếu ta nhìn, vẫn là đem Lâm Phong xếp tại thứ năm hợp lý một chút."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Xếp hạng thứ chín võ giả, cũng tại lúc này đi lên lôi đài.

Hắn do dự một chút về sau, vẫn là lựa chọn khiêu chiến xếp hạng thứ tám võ giả.

Trải qua một phen đại chiến, xếp hạng thứ chín võ giả thảm tao đào thải.

Sau đó, xếp hạng trước tám võ giả theo thứ tự xuất chiến.

Bọn hắn tiếp ngay cả khiêu chiến xếp hạng dựa vào trước võ giả, nhưng không có một cái người khiêu chiến thành công.

"Xếp hạng thứ tư Triệu Tinh Thần, có thể lên đài." Cái này, Hồ lão thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhao nhao quay đầu nhìn về phía nhìn trên đài Triệu Tinh Thần.

Tại vạn chúng chú mục dưới, Triệu Tinh Thần không chút hoang mang đứng dậy, chậm rãi đi tới trên lôi đài.

"Các ngươi đoán Triệu Tinh Thần sẽ khiêu chiến ai?"

"Đây còn phải nói a, Triệu Tinh Thần khẳng định sẽ khiêu chiến Lâm Phong a."

"Trịnh Thiếu Dương thực lực cường đại, mà lại mới xếp hạng thứ hai, Triệu Tinh Thần khẳng định sẽ trực tiếp khiêu chiến thực lực càng yếu, hơn xếp hạng thứ nhất Lâm Phong a, "

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Mà Triệu Tinh Thần ánh mắt, cũng trực tiếp khóa chặt tại Lâm Phong trên thân, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi."

Đối mặt Triệu Tinh Thần khiêu chiến, Lâm Phong tự nhiên chỉ có thể lần nữa quay về lôi đài.

Nhìn đứng ở đối diện Lâm Phong, Triệu Tinh Thần thanh âm, lần nữa vang lên: "Lâm Phong, xin lỗi, ta tự biết không phải Trịnh Thiếu Dương đối thủ, cho nên ta chỉ có thể khiêu chiến ngươi."

"Ngươi cái này vị trí thứ nhất, cũng nên đến phiên ta đến ngồi."

Nói xong, Triệu Tinh Thần đã xuất hiện ở Lâm Phong thân trước, một chưởng vỗ hướng về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Năng lượng kinh khủng liễm diễm trong nháy mắt đem Lâm Phong, Triệu Tinh Thần hai người triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Triệu Tinh Thần trên cánh tay, đã bị rung ra một đạo máu me đầm đìa dữ tợn vết thương.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía Triệu Tinh Thần đi tới.

Một cỗ cường đại uy áp, càng là đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể lan tràn ra, đem Triệu Tinh Thần triệt để khóa chặt.

Cảm nhận được cỗ uy áp này về sau, Triệu Tinh Thần chỉ cảm thấy khó chịu vạn phần, phảng phất là bị Tử thần khóa chặt đồng dạng.

Hắn toàn thân trên dưới, đúng là không khỏi có chút run rẩy lên.

"Lâm. . . Lâm Phong, ta. . . Ta nhận thua!" Triệu Tinh Thần kềm nén không được nữa sợ hãi trong lòng, trực tiếp mở miệng nhận thua.

Mà Lâm Phong cũng dừng bước, ngược lại đi xuống lôi đài.

Đã Triệu Tinh Thần đều đã nhận thua, vậy hắn cũng không có tiếp tục chiến đấu cần thiết.

Về phần hiện trường đám người, thì là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Thánh cảnh cấp hai Triệu Tinh Thần, đúng là bị Lâm Phong đánh cho trực tiếp nhận thua.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Lâm Phong thật có lợi hại như vậy? !

"Không thể đi, Triệu Tinh Thần chính là Võ Thánh cảnh cấp hai cường giả, hắn làm sao trực tiếp nhận thua?"

"Triệu Tinh Thần chủ động nhận thua, Lâm Phong thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Lâm Phong coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Thánh Hoàng cảnh cấp một tu vi mà thôi a."

Đám người khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Nhưng Triệu Tinh Thần mắt bên trong, nhưng như cũ tràn đầy sợ hãi.

Hắn vừa rồi cùng Lâm Phong lúc giao thủ, đã vận dụng toàn lực.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ là đứng tại chỗ  mặc cho công kích của hắn rơi xuống.

Dù vậy, Triệu Tinh Thần vẫn không có làm bị thương Lâm Phong mảy may.

Cái này đã nói, Lâm Phong nhục thân lực lượng, đã đạt đến một loại cực kì khủng bố trình độ.

Triệu Tinh Thần thô sơ giản lược đánh giá một chút, Lâm Phong nhục thân lực lượng, chí ít cũng đã cùng Đế binh tương đương!

"Hắn. . . Hắn vậy mà đem nhục thân lực lượng tu luyện đến cùng Đế binh tương đương cường độ, hắn đến tột cùng là quái vật gì a." Triệu Tinh Thần da mặt hơi rút, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, tràn đầy kính sợ.

Hắn hiện tại mới hiểu được, Lâm Phong thực lực, nói không chừng thật muốn so Trịnh Thiếu Dương còn mạnh hơn.

Hắn nếu là lựa chọn Trịnh Thiếu Dương, có lẽ còn có lực đánh một trận.

Nhưng hắn lựa chọn Lâm Phong, lại liền Lâm Phong da thịt đều không thể phá vỡ.

"Bài danh thứ ba Thôi Dương, có thể lên đài." Cái này, Hồ lão thanh âm, vang lên.

Nghe vậy, Thôi Dương chậm rãi đứng dậy, trực tiếp đi lên lôi đài.

Hắn không chút do dự, trực tiếp mở miệng nói: "Ta khiêu chiến Lâm Phong."

Lâm Phong: ". . ."

Vừa muốn đi xuống lôi đài Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, xếp hạng trước bốn mấy cái người, vậy mà tiếp ngay cả khiêu chiến hắn.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong cũng chỉ có thể quay người về tới lôi đài.

"Lâm Phong, ta cũng sẽ không lưu thủ, ngươi cẩn thận!"

Được chứng kiến Lâm Phong cùng Triệu Tinh Thần chiến đấu về sau, Thôi Dương tự nhiên là không dám khinh địch.

Hai tay của hắn kết ấn, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo vạn trượng tinh hà.

Cái này tinh hà không ngừng tại hư không bên trong chảy xuôi mà qua, tiếng kêu thảm thiết càng là thỉnh thoảng từ trong tinh hà truyền ra.

Phảng phất kia một đầu tinh hà, liền là Luyện Ngục đồng dạng.

"Lâm Phong, liền xem như Võ Thánh cảnh cấp ba võ giả, đối mặt đất này u tinh hà, đều phải nhượng bộ lui binh, nếu ngươi là hiện tại nhận thua, còn kịp."

Cái này, Thôi Dương thanh âm, lần nữa vang lên: "Ngươi còn có ba hơi thời gian, có thể nhận thua, nếu là qua ba hơi, ta cũng không có cách nào cứu ngươi."

Một

Hai

Ba

Thôi Dương trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ.

Trên không u tinh hà, cũng đã phá toái hư không, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Đợi đến hết thảy kết thúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không được!" Thôi Dương lưng phát lạnh, bỗng nhiên quay đầu lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn vừa định lách mình tránh né, nhưng Lâm Phong ngón tay, lại là đã nhẹ nhàng điểm ra.

Ông

Một thanh từ Vạn Binh Chi Lực ngưng tụ mà thành cự chùy, đột nhiên từ Lâm Phong giữa ngón tay tuôn ra, trực tiếp đâm vào Thôi Dương trên thân.

Bị đau dưới, Thôi Dương trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người càng là bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở lôi đài bên ngoài, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

============================INDEX==413==END============================.