Chương 414: Tiên thiên chiến thần thể

Chương 414: Tiên thiên chiến thần thể

"Thôi Dương vậy mà bại? !"

"Thôi Dương cũng thua ở Lâm Phong trong tay!"

"Lâm Phong thực lực, có lợi hại như vậy sao? Liền Thôi Dương đều thua ở Lâm Phong trong tay."

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Liền liền Thôi Dương đều con ngươi nhảy lên, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Lâm Phong.

Hắn vừa rồi đã vận dụng toàn lực.

Nhưng dù cho như thế, Lâm Phong nhưng như cũ là mây trôi nước chảy phá vỡ công kích của hắn, cũng đem hắn tuỳ tiện đánh xuống lôi đài, đánh cho hắn triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Liền xem như đối mặt Trịnh Thiếu Dương, Thôi Dương cũng không có khả năng chật vật như thế.

"Bệ hạ ban đầu xếp hạng, chỉ sợ thật không có vấn đề." Thôi Dương khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm: "Lấy Lâm Phong thực lực, có lẽ thật có thể ổn thỏa thứ nhất."

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Nhìn trên đài Trịnh Thiếu Dương, cũng tại thời khắc này, chậm rãi đi lên lôi đài.

Trịnh Thiếu Dương xếp hạng thứ hai, hắn bây giờ chỉ có thể khiêu chiến Lâm Phong.

Cho nên Lâm Phong tại đánh bại Thôi Dương về sau, cũng chưa rời đi lôi đài.

Giờ khắc này, ánh mắt của mọi người, toàn bộ hội tụ tại trên lôi đài.

Bọn hắn hiện tại cũng rất tò mò, Lâm Phong cùng Trịnh Thiếu Dương, đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc.

"Lâm Phong mặc dù tiếp liên kích bại Triệu Tinh Thần, Thôi Dương, nhưng hắn muốn đánh bại Trịnh Thiếu Dương, căn bản là là chuyện không thể nào."

"Trịnh Thiếu Dương Võ Thánh cảnh cấp hai, liền có thể chém giết Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú, Lâm Phong muốn chiến thắng Trịnh Thiếu Dương, vẫn là quá khó khăn."

"Lâm Phong tuyệt đối không thể chiến thắng Trịnh Thiếu Dương."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

"Lâm Phong, ngươi thực lực, thật là không tệ, nhưng ngươi xếp tại thứ nhất, vẫn là quá miễn cưỡng." Cái này, Trịnh Thiếu Dương đột nhiên mở miệng nói: "Ta sẽ ở trước mặt tất cả mọi người, đưa ngươi đánh bại."

Tiếng nói vừa ra, Trịnh Thiếu Dương đã hai tay kết ấn, lấy tất cả lực lượng, tại sau lưng ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh.

Hư ảnh thành hình trong nháy mắt, Trịnh Thiếu Dương khí tức cũng đột nhiên tăng vọt bắt đầu.

Một cỗ vô hình cương khí càng là lấy Trịnh Thiếu Dương làm trung tâm, vù vù khuếch tán.

Khí tức cường đại, làm cho chung quanh lôi đài trận pháp cũng vì đó run lên.

"Lâm Phong, ta chính là tiên thiên chiến thần thể, đằng sau ta hư ảnh, chính là chiến thần thể thực thể hóa." Trịnh Thiếu Dương chậm rãi mở miệng nói: "Có thể làm cho ta chiến thần thể thực thể hóa người, cũng không nhiều."

"Nhưng mỗi một cái để cho ta vận dụng chiến thần thể thực thể hóa người, cuối cùng đều thua ở tay của ta bên trong."

"Hôm nay ngươi cũng sẽ thành một trong số đó."

Nói xong, Trịnh Thiếu Dương đã đưa tay, hướng phía Lâm Phong đập xuống mà xuống.

Mà phía sau hắn tôn này che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh, đồng dạng là chậm rãi đưa tay, hướng phía Lâm Phong trực tiếp đánh ra.

Xuy xuy!

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Chung quanh lôi đài trận pháp trong nháy mắt vết rạn dày đặc, lung lay sắp đổ.

Cuối cùng, vẫn là Hồ lão ra tay, mới lần nữa vững chắc trận pháp.

Đối mặt Trịnh Thiếu Dương một kích toàn lực, Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ cũ.

Đợi đến Trịnh Thiếu Dương công kích sắp rơi xuống lúc, Lâm Phong mới chậm rãi nhấc quyền, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Một sợi ẩn chứa lực lượng đại đạo Thế Giới chi lực, ầm vang bộc phát.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền Trịnh Thiếu Dương sau lưng kia một tôn kim sắc hư ảnh, đều hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, kia một tôn kim sắc hư ảnh cuối cùng vẫn là ầm vang vỡ vụn.

Trịnh Thiếu Dương càng là miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người hai con ngươi tròn vo, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền liền phá hết Trịnh Thiếu Dương chiến thần thể, hơn nữa còn đem Trịnh Thiếu Dương trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Cái này là cỡ nào cường đại thực lực? !

Liền liền Trịnh Thiếu Dương đều bị đánh cho hồ đồ.

Hắn làm Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, còn chưa hề bại qua!

Nhưng lúc này đây, hắn lại thua ở một cái Thánh Hoàng cảnh cấp một võ giả trong tay.

Hơn nữa còn là nghiền ép thức thảm bại!

"Ta không có thua! Ta còn có thể chiến!" Trịnh Thiếu Dương nắm đấm nắm chặt, cố nén trên thân truyền đến đau nhức, lần nữa từ dưới đất bò dậy.

Hắn hai con ngươi nhắm lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, toàn thân trên dưới tràn ngập vô cùng cường đại chiến ý.

Đây cũng là chiến thần thể, không chiến đấu đến một khắc cuối cùng, tuyệt không nhận thua!

"Chiến!" Trịnh Thiếu Dương răng cắn chặt, tiếng gầm đột nhiên vang vọng.

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên từ Trịnh Thiếu Dương trong cơ thể càn quét mà ra.

Linh khí trong thiên địa, càng là như là thác nước đồng dạng, điên cuồng hướng phía Trịnh Thiếu Dương trong cơ thể quán chú mà đi.

Mà Trịnh Thiếu Dương khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng cường bắt đầu.

Đợi đến hết thảy kết thúc, Trịnh Thiếu Dương tu vi, đã đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp ba!

"Trịnh Thiếu Dương đột phá!"

"Trịnh Thiếu Dương vậy mà tại chiến đấu bên trong đột phá, quả nhiên không hổ là tiên thiên chiến thần thể!"

"Tiên thiên chiến thần trải nghiệm càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh, bây giờ Trịnh Thiếu Dương tại chiến đấu bên trong đột phá, tiên thiên chiến thần thể quả nhiên là danh bất hư truyền!"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Trịnh Thiếu Dương, đã hai tay kết ấn, lần nữa để chiến thần thể thực thể hóa, tại sau lưng ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh!

"Lâm Phong, không có chiến bại tiên thiên chiến thần thể, chỉ có chiến tử tiên thiên chiến thần thể!"

Cái này, Trịnh Thiếu Dương mở miệng lần nữa, cao giọng nói: "Lần này, ta nhất định phải thắng ngươi!"

Nói xong, Trịnh Thiếu Dương song quyền giơ cao, đồng thời ném ra.

Mà phía sau hắn kim sắc hư ảnh, đồng dạng là dựa theo động tác của hắn, giơ cao song quyền, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Chung quanh trận pháp mặc dù có Hồ lão vững chắc, đồng dạng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Năng lượng cường đại liễm diễm, đem toàn bộ cổ đấu trường, đều rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Liền liền đám người đều bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, vẫn như cũ là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Ba mươi sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Tiên thiên chiến thần thể thực thể hóa sau kim sắc hư ảnh trong nháy mắt bị thôn phệ, hóa thành bột mịn.

"Không được!"

"Thiếu Dương cẩn thận!"

"Thiếu Dương!"

Trịnh gia cường giả tại thời khắc này nhao nhao xông lên lôi đài, đem Trịnh Thiếu Dương bảo hộ ở sau lưng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Kia mấy tên Trịnh gia cường giả trong nháy mắt miệng phun máu tươi, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở lôi đài bên ngoài.

Bị bảo vệ Trịnh Thiếu Dương, mặc dù không có gặp chính diện oanh kích, nhưng hắn vẫn như cũ là bị chấn động đến toàn thân vết thương, máu me đầm đìa nửa quỳ tại trên lôi đài.

Ùng ục!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Phải biết, trước trước ra tay bảo vệ Trịnh Thiếu Dương Trịnh gia cường giả, tất cả đều tại Võ Thánh cảnh cấp bốn.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ là bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Trịnh Thiếu Dương càng là bản thân bị trọng thương, triệt để đã mất đi sức chiến đấu!

Lâm Phong thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

"Cái này. . . Đây chính là Lâm Phong thực lực à. . ."

"Ba tên Võ Thánh cảnh cấp bốn Trịnh gia cường giả đồng thời ra tay, lại cũng bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài!"

"Lâm Phong tựa hồ còn không hề sử dụng toàn lực. . ."

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao hội tụ đến Lâm Phong trên thân.

Giờ phút này đám người trên mặt, chỉ còn lại có rung động.

============================INDEX==414==END============================.