Chương 415: Kỳ Lân Sát trận

Chương 415: Kỳ Lân Sát trận

Trịnh Thiếu Dương con ngươi nhảy lên, lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải mới vừa Trịnh gia cường giả kịp thời ra tay, hiện tại hắn đã vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

"Thiếu Dương, mau đem viên thuốc này ăn vào." Cái này, một tên Trịnh gia cường giả đi tới, đem một viên đan dược đưa tới Trịnh Thiếu Dương bên miệng.

Trịnh Thiếu Dương không cần nghĩ ngợi, trực tiếp há mồm đem nó nuốt mà xuống.

Theo dược hiệu tản ra, Trịnh Thiếu Dương thương thế, cũng trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa.

Tại mấy tên Trịnh gia cường giả nâng đỡ, Trịnh Thiếu Dương đã miễn cưỡng có thể đứng lên.

"Một trận chiến này, là ta thua a. . ." Trịnh Thiếu Dương nhìn xem trên lôi đài Lâm Phong, trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong cũng không hề sử dụng toàn lực.

Nếu là Lâm Phong vừa rồi vận dụng toàn lực, không riêng hắn phải chết.

Liền liền kia mấy tên ra tay cứu hắn Trịnh gia cường giả, chỉ sợ đều phải toàn bộ ngã xuống.

Nghĩ tới đây, Trịnh Thiếu Dương rốt cục mở miệng nói: "Lâm Phong, một trận chiến này, là ngươi thắng."

"Bất quá, về sau ta sẽ lại đến khiêu chiến ngươi, đồng thời chiến thắng ngươi!"

Nói xong, Trịnh Thiếu Dương liền tại Trịnh gia cường giả nâng đỡ, chậm rãi lui về nhìn trên đài điều dưỡng thương thế.

Về phần đám người chung quanh, đã triệt để mắt trợn tròn.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong cuối cùng vậy mà thật bảo vệ ở thứ nhất tên.

"Ha ha! Ta liền biết chủ nhân nhất định có thể bảo vệ ở vị trí thứ nhất!" Nhìn trên đài, Tiểu Long ha ha cười nói: "Tiên tỷ tỷ, chủ nhân đợi chút nữa liền có thể tiến vào bảy tầng Linh Tháp, giúp ngươi thu hồi không gian giới chỉ."

"Lão tổ, ngươi cái này ánh mắt, thật đúng là lợi hại a." Một bên Lãnh Tâm Nguyệt đồng dạng là mở miệng nói: "Lâm Phong vậy mà thật đoạt được thi đấu thứ nhất tên."

"Lâm Phong thực lực, so ta trong tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều a." Thạch Tiên cảm thán một tiếng về sau, lúc này mới thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, ta không gian giới chỉ, liền nhờ ngươi."

Nghe vậy, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Thạch Tiên vị trí.

Hắn hướng về phía Thạch Tiên nhẹ gật đầu, sau đó mới hỏi: "Hồ lão, vãn bối hiện tại phải chăng có thể tiến vào bảy tầng Linh Tháp rồi?"

"Đương nhiên có thể." Hồ lão cười cười, dùng ánh mắt chỉ vào cổ đấu trường biên giới một tòa bảy tầng cao màu đen Linh Tháp, nói: "Cái này tòa tháp hết thảy có bảy tầng, mỗi một tầng bên trong đều đặt vào rất nhiều bảo vật."

"Bất quá, mỗi tầng bảo vật, ngươi chỉ có thể cầm một kiện."

"Được rồi, ngươi có thể đi."

Nghe vậy, Lâm Phong hướng về phía Hồ lão chắp tay, sau đó mới tại mọi người ánh mắt hâm mộ dưới, trực tiếp đi vào bảy tầng Linh Tháp bên trong.

Linh Tháp nội bộ vô cùng rộng rãi, bốn phía càng là chất đầy bảo vật.

Bất quá, Thạch Tiên không gian giới chỉ cũng không có tại tầng thứ nhất, cho nên Lâm Phong trực tiếp vận dụng hệ thống, kiểm trắc lên chung quanh bảo vật.

Những bảo vật này, phần lớn đều là một chút Thánh Binh, đan dược, đan phương, võ kỹ, công pháp các loại vật phẩm.

"Cấp chín Thánh Binh?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt, rơi vào một kiện dài Đao Thánh binh phía trên.

Cái này Thánh Binh chính là một kiện cấp chín Thánh Binh.

Cho dù cái này Thánh Binh đã là thủng trăm ngàn lỗ, vẫn như cũ là tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Thậm chí, cái này trong đó còn ẩn chứa một sợi đại đế uy áp!

"Đinh! Kiểm trắc đến Bá Vương Thiên Đao có 102 loại tạp chất, 28123 chỗ tổn hại, 12912 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú 1: Bá Vương Thiên Đao rút trừ tạp chất về sau, có thể gọi là Bá Vương đế đao."

"Ghi chú 2: Bá Vương đế đao là nửa bước Đế binh."

Xem hết hệ thống ghi chú về sau, Lâm Phong trong lòng, đã có đáp án.

Tầng thứ nhất bên trong, giá trị cao nhất liền là Bá Vương Thiên Đao.

Cho nên Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp lấy đi kia một thanh Bá Vương Thiên Đao.

"Lâm Phong làm sao đem Bá Vương Thiên Đao cho tuyển đi rồi?"

"Bá Vương Thiên Đao từng là một vị đại đế binh khí, cho nên phía trên lây dính một chút đại đế uy áp, Lâm Phong sẽ không phải là nhìn vào một điểm này, mới lấy đi Bá Vương Thiên Đao a?"

"Bá Vương Thiên Đao nếu là không có tổn hại, giá trị xác thực sẽ rất cao, nhưng cũng tiếc chính là, Bá Vương Thiên Đao đã hư mất, không có bất kỳ cái gì giá trị."

"Bá Vương Thiên Đao nếu là có giá trị, sớm đã bị người cho tuyển đi, lại nơi nào đến phiên Lâm Phong nha."

Lâm Phong cử động, đám người có thể xuyên thấu qua bảy tầng Linh Tháp cửa sổ thấy rất rõ ràng.

Nhưng đám người lại nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Phong vì sao muốn tuyển một kiện đã tổn hại Bá Vương Thiên Đao.

Cái này hoàn toàn liền là đang lãng phí thời cơ a!

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng tại bảy tầng Linh Tháp bên trong vang vọng.

Lâm Phong thuận bậc thang, chậm rãi đi tới bảy tầng Linh Tháp tầng thứ hai.

Nơi này bảo vật đồng dạng là chồng chất như núi.

Cấp chín Thánh Binh cũng nhiều thêm rất nhiều.

Các loại đan dược, đan phương, võ kỹ, công pháp càng là nhiều vô số kể.

"Lâm Phong, ta kia một viên không gian giới chỉ, ngay tại tay trái ngươi bên cạnh." Cái này, Lâm Phong đầu óc bên trong, vang lên Thạch Tiên thần thức truyền âm.

Lâm Phong có chút quay đầu, quả nhiên phát hiện, ở bên tay trái hắn một cái giá bên trên, có một viên không gian giới chỉ tùy ý bày ra.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong lấy đi kia một viên không gian giới chỉ, một luồng sát ý mạnh mẽ, liền đột nhiên truyền đến.

Rống rống!

Cái này, một trận tiếng thú rống gừ gừ âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Một đầu Hỏa Kỳ Lân nện bước bước chân nặng nề, chậm rãi từ tầng thứ hai nơi hẻo lánh chỗ, đi tới Lâm Phong thân trước.

"Tầng thứ hai đại đế sát trận khởi động!"

"Tầng thứ hai Kỳ Lân Sát trận cũng không tốt phá."

"Cho đến nay, cơ hồ không người có thể phá tầng thứ hai Kỳ Lân Sát trận."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hỏa Kỳ Lân, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Tầng thứ hai Kỳ Lân Sát trận, chính là một tòa hoàn chỉnh đại đế sát trận.

Cái này một tòa sát trận từ Hỏa Kỳ Lân tinh huyết ngưng tụ mà thành.

Sát trận một khi khởi động, liền sẽ ngưng tụ ra chân chính Hỏa Kỳ Lân.

Giờ phút này Lâm Phong trước người cái này một đầu Hỏa Kỳ Lân, chính là một đầu Võ Thánh cảnh cấp ba Hỏa Kỳ Lân!

"Kỳ Lân Sát trận, muốn phá mất cái này một tòa sát trận, thật sự là quá khó khăn." Nhìn trên đài, Trịnh Thiếu Dương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Kỳ Lân Sát trận hắn cũng xông qua rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại.

Cho dù hiện tại Trịnh Thiếu Dương có thể tại đại đế huyễn trận bên trong chém giết Võ Thánh cảnh cấp ba yêu thú, mà lại tu vi của hắn cũng đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp ba.

Nhưng Trịnh Thiếu Dương lại rất rõ ràng, lấy thực lực của hắn bây giờ, vẫn như cũ không cách nào phá rơi Kỳ Lân Sát trận.

Bởi vì Kỳ Lân Sát trận ngưng tụ ra Kỳ Lân, liền như là chân chính Kỳ Lân đồng dạng!

Rống rống!

Cái này, tiếng gầm vang lên lần nữa.

Hỏa Kỳ Lân tung người một cái, hướng thẳng đến Lâm Phong bay nhào tới.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hỏa Kỳ Lân phảng phất là cảm nhận được nguy cơ, bỗng nhiên hướng một bên né tránh.

Ngay tại hắn rời đi đồng thời, Lâm Phong nắm đấm cũng ầm vang rơi xuống.

"Gia hỏa này, mặc dù nhìn qua kịch cợm một chút, nhưng tốc độ ngược lại là thật mau." Lâm Phong một quyền đánh hụt, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Mà đầu kia Hỏa Kỳ Lân lại là lần nữa ra tay, há miệng hướng phía Lâm Phong cắn xé đi lên.

Cường đại thôn phệ đại đạo trong nháy mắt bộc phát ra, Lâm Phong chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới linh khí phảng phất đều bị rút ra mà ra, điên cuồng tràn vào Hỏa Kỳ Lân trong miệng.

"Ngươi cái tên này thôn phệ đại đạo ngược lại là dùng rất tốt." Lâm Phong nhếch miệng cười nói: "Bất quá, cái này đối ta cũng không có bất kỳ tác dụng gì."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Phong đã một quyền rơi xuống.

Ầm ầm!

Ba mươi sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, trong nháy mắt đem đầu kia Hỏa Kỳ Lân thôn phệ.

Còn không đợi Hỏa Kỳ Lân kêu lên thảm thiết, thân thể của nó cũng đã phi tốc vặn vẹo tiêu tán.

Chung quanh cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

============================INDEX==415==END============================.