Chương 416: Chính diện đối oanh

Chương 416: Chính diện đối oanh

"Kỳ. . . Kỳ Lân Sát trận cái này bị Lâm Phong phá sạch?"

"Một quyền phá mất Kỳ Lân Sát trận, Lâm Phong thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Lâm Phong thực lực, quả nhiên là kinh khủng như vậy, lại một quyền phá hết Kỳ Lân Sát trận!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Liền liền Trịnh Thiếu Dương cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn biết rõ, lấy Lâm Phong thực lực, hẳn là có thể phá mất Kỳ Lân Sát trận.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong lại có thể dễ dàng như thế phá vỡ Kỳ Lân Sát trận.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp Lâm Phong thực lực a." Trịnh Thiếu Dương cảm thán nói: "Ta muốn đuổi kịp Lâm Phong, cũng lần nữa khiêu chiến hắn, chí ít cũng phải đợi đến ngàn năm sau."

Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, Lâm Phong ánh mắt đã rơi vào Thạch Tiên không gian giới chỉ bên trên.

Lâm Phong không có chút do dự nào, trực tiếp đem kia một viên không gian giới chỉ thu vào.

"Lâm Phong đây là đang làm cái gì? Tầng thứ hai bên trong nhiều như vậy cấp chín Thánh Binh hắn không cầm, hắn cầm một viên không gian giới chỉ làm cái gì?"

"Lâm Phong tại sao muốn cầm không gian giới chỉ a, hắn hẳn là cầm cấp chín Thánh Binh a."

"Lâm Phong phá hết Kỳ Lân Sát trận, cuối cùng lại chỉ tuyển một viên không gian giới chỉ, quả nhiên là lãng phí cơ hội."

Đám người lắc đầu thầm than.

Nhưng Lâm Phong lại là cũng không để ý tới, tiếp tục cất bước đi tới tầng thứ ba.

Nơi này bảo vật cũng rất nhiều.

Lâm Phong vận dụng hệ thống, kiểm trắc một chút bên trong bảo vật về sau, liền chọn lựa tiềm lực cao nhất một kiện cấp chín Thánh Binh.

Bất quá, món này cấp chín Thánh Binh, đồng dạng là tổn hại.

Sau đó, Lâm Phong tiếp tục đi lên, không ngừng chọn Thánh Binh.

Nhưng Lâm Phong mỗi lần chọn lựa Thánh Binh, đều là không trọn vẹn.

Một màn này, đã để đám người triệt để trợn tròn mắt.

Lâm Phong chọn lựa những cái kia Thánh Binh, không có tổn hại trước, đích thật là vô cùng trân quý.

Nhưng cũng tiếc chính là, những cái kia Thánh Binh hiện tại tất cả đều là tổn hại, đã không có bất kỳ giá trị.

Đám người thực sự không rõ, Lâm Phong tại sao muốn chọn lựa loại này Thánh Binh.

Chẳng lẽ Lâm Phong còn có còn lại công dụng hay sao?

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã thuận thang lầu, đạt tới tầng thứ sáu.

Nơi này bảo vật, càng ngày càng ít.

Nhưng mỗi một kiện bảo vật, nhưng cũng càng thêm trân quý.

Thậm chí, cái này trong đó còn có một cái tàn tạ Đế binh!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một thân ảnh cao lớn, chậm bước ra ngoài.

Theo phá cửa sổ mà vào ánh nắng chiếu xuống đạo thân ảnh này bên trên.

Đạo thân ảnh này bộ dáng, cũng dần dần rõ ràng bắt đầu.

Đây là một tên trên đầu mọc ra sừng rồng, toàn thân mặc rách rưới nam tử trung niên.

Mà lại, trung niên nam tử này khí tức vô cùng cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp bốn!

"Hoàng Kim Cự Long tộc tộc trưởng Long Chiến!"

"Long Chiến quả nhiên bị giam ở chỗ này!"

"Nghe đồn Long Chiến bị giam tại bảy tầng Linh Tháp bên trong, quả nhiên không giả!"

Hoàng Kim Cự Long tộc lấy lực lượng trứ danh, từng xâm lấn qua Hàn Nguyệt đế quốc.

Nhưng về sau Hàn Nguyệt đế quốc đại hoạch toàn thắng, Hoàng Kim Cự Long tộc tộc trưởng Long Chiến cũng không thấy bóng dáng.

Có nghe đồn nói Long Chiến bị giam tại bảy tầng Linh Tháp bên trong, nhưng đám người lại chưa bao giờ từng thấy Long Chiến thân ảnh.

Bây giờ Long Chiến chủ động xuất hiện, đám người mới biết được, cái tin đồn này là thật.

Long Chiến Nhất thẳng đều bị giam tại bảy tầng Linh Tháp!

"Không nghĩ tới, một cái Thánh Hoàng cảnh cấp một võ giả, lại có thể đi đến tầng thứ sáu." Cái này, Long Chiến chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, lui ra ngoài đi, tầng thứ sáu không phải địa phương ngươi có thể tới."

"Nếu là ta không rời khỏi đi, lại nên làm như thế nào?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Long Chiến ngẩn người, lập tức nhếch miệng cười nói: "Ta cũng đã lâu không có hoạt động gân cốt, đã ngươi không rời khỏi đi, vậy ta liền có cơ hội thật tốt hoạt động gân cốt."

Tiếng nói vừa ra, Long Chiến đã giống như quỷ mị giống như, xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

Hắn đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Nhưng mà, làm nắm đấm của hắn rơi vào Lâm Phong trên thân lúc, Lâm Phong thân ảnh lại là cấp tốc vặn vẹo, không thấy bóng dáng.

"Tốc độ cũng không tệ." Long Chiến khẽ gật đầu, lập tức quay đầu chính là một quyền, đánh phía bên cạnh hư không.

Oanh

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, hư không trong nháy mắt nổ tung.

Lâm Phong thân ảnh cũng hiện lên ra.

Nhưng đạo thân ảnh này lại là cấp tốc vặn vẹo, lần nữa biến mất không thấy.

"Lại là tàn ảnh?" Long Chiến khẽ nhíu mày, tiếp tục ra quyền oanh kích hư không.

Chung quanh hư không triệt để chôn vùi, mấy chục cái Lâm Phong, đồng thời xuất hiện ở Long Chiến bốn phía.

Nhưng những này thân ảnh lại là đồng thời vặn vẹo, trong nháy mắt biến mất.

"Không được!" Long Chiến con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ cảm giác nguy cơ đột nhiên đánh tới.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong nắm đấm rơi thẳng vào Long Chiến trên thân.

Nhưng Long Chiến thân ảnh, đồng dạng là phi tốc vặn vẹo, biến mất ngay tại chỗ.

"Tốc độ thật nhanh!" Cách đó không xa, Long Chiến hai con ngươi nhắm lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lâm Phong.

Mặc dù hắn vừa mới tránh thoát Lâm Phong công kích, nhưng cánh tay trái của hắn phía trên, vẫn như cũ bị Lâm Phong đánh ra một đạo dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm gay mũi máu tươi, càng là không ngừng thuận vết thương rơi xuống.

"Tiểu gia hỏa, ngươi dùng đến tột cùng là cái gì võ kỹ? Tại sao có thể có nhiều như vậy tàn ảnh, làm cho không người nào có thể phân biệt ra được hư thực?" Cái này, Long Chiến thanh âm, đột nhiên vang lên.

Lâm Phong nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Ta dùng cũng không phải là võ kỹ, là đối không gian đại đạo một loại vận dụng."

"Ngươi có thể xưng hô loại này vận dụng là hoa trong gương, trăng trong nước."

"Không gian đại đạo? Hoa trong gương, trăng trong nước? Thì ra là thế." Long Chiến nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này mặc dù chỉ có Thánh Hoàng cảnh cấp một tu vi, nhưng thực lực cũng không tệ  ta muốn cùng ngươi chính diện đối oanh một quyền, so một lần lực lượng, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Ha ha! Vậy ngươi cũng không thể tái sử dụng hoa trong gương, trăng trong nước." Long Chiến cười ha ha một tiếng, sau đó liền đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay, một quyền đánh phía Lâm Phong.

Về phần Lâm Phong, tự nhiên là tuân thủ hứa hẹn, cũng không vận dụng hoa trong gương, trăng trong nước, mà là yên tĩnh đứng tại chỗ  chờ đợi lấy công kích đến.

"Lâm Phong làm cái gì vậy? Hoàng Kim Cự Long nhất tộc lấy lực lượng trứ danh, bọn hắn lực lượng vô cùng cường đại, Lâm Phong cùng Hoàng Kim Cự Long chính diện chạm vào nhau, thua không nghi ngờ!"

"Lâm Phong điên rồi đi, hắn lại muốn cùng Hoàng Kim Cự Long chính diện đối oanh?"

"Lâm Phong bị Hoàng Kim Cự Long lừa gạt a, Hoàng Kim Cự Long cường đại nhất liền là lực lượng, cùng Hoàng Kim Cự Long chính diện đối oanh, căn bản không có khả năng có bất kỳ cơ hội chiến thắng."

Đám người cau mày, lo lắng vạn phần.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong tại sao muốn đáp ứng Hoàng Kim Cự Long, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng nên cẩn thận, ta cũng sẽ không lưu thủ." Cái này, Long Chiến nắm đấm, đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Đối mặt Long Chiến toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ, trực tiếp thôi động ba mươi sợi Thế Giới chi lực, cùng Long Chiến chính diện đối oanh.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả tòa bảy tầng Linh Tháp đều kịch liệt lắc lư.

Long Chiến bị chấn động đến cánh tay xé rách, máu me đầm đìa.

Hắn toàn thân xương cốt, càng là không ngừng vỡ vụn, vang lên kèn kẹt.

"Không được!" Long Chiến con ngươi run lên bần bật, trực tiếp mượn nhờ cường đại lực trùng kích, cấp tốc lui lại, kéo ra cùng Lâm Phong ở giữa khoảng cách.

Bất quá, giờ phút này Long Chiến toàn bộ cánh tay phải, đã vô lực tự nhiên rủ xuống.

Máu tươi càng là thuận trên cánh tay của hắn dữ tợn vết thương, không ngừng giọt rơi xuống đất phía trên.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Tĩnh

Toàn bộ khán đài hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà về mặt sức mạnh, nghiền ép Hoàng Kim Cự Long.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

============================INDEX==416==END============================.