Chương 417: Tầng thứ bảy

Chương 417: Tầng thứ bảy

"Lâm Phong lực lượng, lại cường đại như thế? ! Liền Hoàng Kim Cự Long về mặt sức mạnh, cũng không bằng Lâm Phong!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lực lượng vậy mà lại cường đại như thế!"

"Lâm Phong vậy mà về mặt sức mạnh, thắng qua Hoàng Kim Cự Long!"

Đám người da mặt hơi rút, cảm thán lên tiếng.

Long Chiến càng là mắt rồng nộ trừng, mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

Hắn đối mình lực lượng sao, vô cùng tự tin.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, hắn cùng Lâm Phong đối oanh về sau, lại bị Lâm Phong đánh gãy cánh tay phải.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Tiểu gia hỏa, ngươi đừng tưởng rằng dạng này ngươi liền thắng, ta nhưng còn không hề sử dụng toàn lực!" Rồng Chiến Nha răng cắn chặt, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

"Ta cũng không dùng toàn lực." Lâm Phong mở miệng đáp lại một câu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta đều vận dụng toàn lực, phân cao thấp!"

"Ngươi xác định?" Lâm Phong cau mày nói: "Ta như vận dụng toàn lực, ngươi chỉ sợ ngăn không được."

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhìn không dậy nổi ta? !" Long Chiến âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay ngươi còn không phải cho ta vận dụng toàn lực không thể."

"Ta muốn tại ngươi vận dụng toàn lực trạng thái, đánh bại ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Long Chiến toàn thân trên dưới, đã hiện đầy lít nha lít nhít vảy rồng.

Một cỗ vô cùng nặng nề khí tức, càng là trong nháy mắt từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Liền liền cả tòa bảy tầng Linh Tháp, đều lấy hai chân của hắn làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn!

"Tiểu gia hỏa, lần này, ta cần phải nghiêm túc, nếu ngươi là không sử dụng toàn lực, cũng chỉ có thể bị đánh!" Long Chiến hừ lạnh một tiếng, không chút hoang mang cất bước hướng phía Lâm Phong đi tới.

Thấy thế, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ, lật tay liền triệu ra sáu loại linh hỏa.

Lập tức, cả tòa bảy tầng Linh Tháp trong nháy mắt trở nên nóng rực lên.

Liền liền một chút Linh Bảo mặt ngoài, đều đã bị liệt diễm bao vây!

"Linh hỏa?" Long Chiến đuôi lông mày chau lên, kinh nghi nói: "Tay của ngươi bên trong, vậy mà nắm giữ sáu loại linh hỏa, trách không được ngươi có lực lượng cùng ta kêu gào."

"Bất quá, ngươi muốn bằng sáu loại linh hỏa đánh bại ta, là không thể nào."

Còn không đợi Long Chiến nói xong, Lâm Phong trong tay sáu loại linh hỏa, liền phi tốc giao thoa từng cục, ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, không ngừng từ hỏa liên bên trong phun ra ngoài.

Cả tòa bảy tầng Linh Tháp nhiệt độ cũng lần nữa lên cao.

Liền liền Long Chiến trên thân, đều đã tuôn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Nhìn xem Lâm Phong trong tay lục sắc hỏa liên, Long Chiến da mặt trong nháy mắt hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được hỏa liên bên trong ẩn chứa khí tức cường đại.

Nếu là cái này hỏa liên thật rơi xuống, Long Chiến chỉ sợ thật muốn bị thương nặng.

Bất quá, hắn lời hung ác đều đã thả ra, hiện tại tự nhiên không thể sợ.

Cho nên hắn vẫn là kiên trì, cất bước hướng phía Lâm Phong trực tiếp đi đến.

Xuy xuy!

Ngay tại hắn sắp tới gần Lâm Phong thời điểm, ba mươi sợi Thế Giới chi lực, đồng thời dung nhập lục sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức không ngừng tăng cường.

Liền liền Thánh Binh mặt ngoài, đều đã bị liệt diễm nơi bao bọc, hóa thành tro tàn.

"Tiểu. . . Tiểu gia hỏa, ta. . . Chúng ta không cần thiết xảy ra án mạng a?"

Long Chiến nhìn xem Lâm Phong trong tay lục sắc hỏa liên, nhận sợ nói: "Ta. . . Ta không đánh."

"Thật có lỗi, ta chỉ học được làm sao ngưng tụ hỏa liên, cũng không có học tập làm sao thu hồi hỏa liên." Lâm Phong khẽ thở dài: "Cho nên ta cái này hỏa liên, chỉ có thể đánh ra."

"Tiểu gia hỏa, ngươi điên rồi? ! Ngươi đây là muốn giết ta à!" Long Chiến tựa hồ là ý thức được hắn tiếng nói giống như quá mức một ít, cho nên hắn tận lực giảm thấp xuống tiếng nói, xem thường thì thầm nói: "Công tử, xin nhờ, ta thật không tiếp nổi ngươi cái này hỏa liên, van cầu ngươi thu thần thông đi."

"Ta thật không thu được, chỉ có thể đánh đi ra." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta có thể hướng bên cạnh ngươi đánh."

"Có thể hay không mạng sống, cũng chỉ có thể nhìn vận mệnh của ngươi."

"Công tử. . ." Long Chiến còn muốn nói cái gì, nhưng Lâm Phong lại là đã kéo lấy hỏa liên, hướng bên cạnh hắn vỗ tới.

"Không. . ." Long Chiến hai con ngươi tròn vo, trong lòng hối hận vạn phần.

Nếu là hắn sớm biết Lâm Phong một kích toàn lực kinh khủng như vậy, hắn lại nào dám để Lâm Phong thi triển ra toàn lực.

Giờ khắc này, Long Chiến triệt để hối hận.

Hắn chỉ có thể nhìn ngoài cửa sổ, tuyệt vọng hét lớn: "Hồ lão, cứu ta!"

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Cực nóng sóng khí như là thủy triều giống như, hướng phía bốn phía càn quét ra.

Liền liền toàn bộ cổ đấu trường đều bởi vì đột nhiên lên cao nhiệt độ, đột ngột xuất hiện hỏa diễm.

Ngắn ngủi một lát, cổ đấu trường liền đã bị cực nóng liệt diễm nơi bao bọc.

Không biết qua bao lâu, những này liệt diễm mới rốt cục là chậm rãi tán đi.

Về phần Long Chiến, sớm đã là máu me đầm đìa, chật vật vạn phần nằm tại một bên.

Mà tại Long Chiến bên cạnh, còn đứng lấy một lão giả.

Lão giả này khẽ nhíu mày, trên mặt tựa hồ có một vòng vẻ thống khổ.

Hắn chính là trước trước chủ trì đế quốc thi đấu Hồ lão.

Vừa rồi cũng chính là Hồ lão tại thời khắc sống còn ra tay, tay không bắt lấy Lâm Phong đánh ra hỏa liên, lúc này mới ngăn trở kia một cỗ sức mạnh cuồng bạo nhất.

Nhưng dù vậy, Long Chiến cũng bị trọng thương.

Liền liền bảy tầng Linh Tháp, đều hiện đầy vết rạn.

"Lâm Phong, tầng này, ngươi đã thông qua được, ngươi có thể trực tiếp đi tầng thứ bảy chọn lựa bảo vật." Cái này, Hồ lão thanh âm, vang lên.

Lâm Phong vừa mới chuẩn bị hướng về phía Hồ lão ôm quyền, biểu thị cảm tạ.

Nhưng Hồ lão lại là vội vàng đem tay phải thu chắp sau lưng, đeo lên, phảng phất là tại che dấu cái gì.

Bất quá, dù vậy, Lâm Phong chỉ là nhìn lướt qua, liền phát hiện Hồ lão trên tay phải, có một đạo đen nhánh bỏng.

Hiển nhiên chỗ này vết thương, là vừa rồi Hồ lão tay không tiếp Lâm Phong lúc công kích, lưu lại.

Một màn này, tự nhiên là không có thể trốn qua đám người con mắt.

Đám người đồng dạng là chú ý tới Hồ lão trên tay phải thiêu đốt.

"Các ngươi mau nhìn, Hồ lão tay phải, giống như bị đốt bị thương!"

"Hồ lão tay phải, thật đúng là bị đốt bị thương!"

"Cái gì? ! Hồ lão tay phải lại bị Lâm Phong công kích cho đốt bị thương rồi? !"

Đám người da mặt hung hăng co rúm, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Hồ lão tại Lam Nguyệt đế quốc đức cao vọng trọng, tu vi càng là đăng phong tạo cực.

Không có ai biết Hồ lão bây giờ đạt đến tu vi bực nào, nhưng căn cứ đánh giá, Hồ lão cũng đã đến gần vô hạn đại đế.

Nhưng dù cho như thế, Hồ lão vẫn như cũ là bị Lâm Phong công kích cho đốt bị thương.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Hồ lão, cám ơn ngươi ra tay! Nếu không phải ngươi ra tay, ta thật muốn bị tiểu gia hỏa kia cho oanh sát!"

Long Chiến bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem Hồ lão bị đốt bị thương tay phải, mặt già hơi rút nói: "Hồ lão, liền. . . Liền ngươi cũng bị tiểu gia hỏa kia công kích cho đốt bị thương rồi? !"

Hồ lão: ". . ."

Bị Long Chiến tại chỗ vạch trần về sau, Hồ lão cũng lười che giấu.

Hắn đem tay phải thả trở về, chậm rãi nói: "Lâm Phong, đi tầng thứ bảy đi."

"Tầng thứ bảy bảo vật càng nhiều."

Hồ lão nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía một bên Long Chiến, lần nữa mở miệng nói: "Long Chiến, ngươi cùng Lâm Phong cùng đi tầng thứ bảy đi."

"Đi tầng thứ bảy? !" Long Chiến hai con ngươi tròn vo, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không muốn, ta tuyệt đối không đi tầng thứ bảy!"

"Coi như ngươi đánh chết ta, ta cũng không đi!"

"Vậy ta gọi ngay bây giờ chết ngươi." Hồ lão có chút đưa tay.

Thấy thế, Long Chiến lập tức nhận sợ nói: "Hồ lão, ta nói đùa, ta đi còn còn không được sao!"

============================INDEX== 417==END============================.