Chương 418: Đánh cờ

Chương 418: Đánh cờ

Long Chiến mặt mũi tràn đầy đắng chát, hắn là thật không muốn đi tầng thứ bảy gặp cái người điên kia.

Nhưng nếu là hắn không đi, khả năng thật sẽ bị Hồ lão cho đánh chết tươi.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp, cùng Lâm Phong cùng đi tầng thứ bảy.

"Tiểu gia hỏa, đi thôi." Cái này, Long Chiến mở miệng.

Lâm Phong chưa có trở về Ứng Long chiến, ngược lại là nhìn về phía một bên Hồ lão, nói: "Hồ lão, trên đất những mảnh vỡ này, ta có thể lấy đi sao?"

"Đương nhiên có thể." Hồ lão khẽ gật đầu.

Trải qua Lâm Phong vừa rồi kia cuồng bạo công kích, toàn bộ tầng thứ sáu bảo vật, hơn phân nửa đều đã bị thiêu thành tro tàn.

Còn có số ít mấy món lớn mạnh một chút bảo vật, trở thành đầy đất mảnh vỡ, than cốc.

Những vật này lưu tại nơi này đã không có bất kỳ chỗ dùng.

Đã Lâm Phong muốn, Hồ lão tự nhiên là toàn bộ cho Lâm Phong.

"Đa tạ Hồ lão." Lâm Phong cười cười, sau đó liền tiện tay đem tất cả mảnh vỡ toàn bộ thu thập lại.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới nhìn hướng Long Chiến, nói: "Đi thôi, đi tầng thứ bảy."

Nói xong, Lâm Phong thuận thang lầu, cất bước đi lên đi.

Về phần Long Chiến, thì là nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật không biết tiểu tử này đến cùng đang suy nghĩ gì, hắn là tới nơi này mua ve chai sao? Liền bảo vật mảnh vỡ đều muốn nhận lấy."

Lắc đầu, Long Chiến cũng lười suy nghĩ nhiều, bước nhanh đi theo.

Rất nhanh, Lâm Phong, Long Chiến hai người, liền đã đi tới bảy tầng Linh Tháp tầng thứ bảy.

Nơi này bảo vật rực rỡ muôn màu, mà lại mỗi một kiện đều vô cùng trân quý.

Cấp chín Thánh Binh khắp nơi có thể thấy được, Đế binh đều có ba kiện nhiều!

Bất quá, Lâm Phong ánh mắt, lại là rơi vào tầng thứ bảy trung ương.

Giờ phút này một tên tóc trắng xoá, bẩn thỉu lão giả, ngay tại đánh cờ.

Lão giả này không đứt tay cầm cờ trắng cùng cờ đen, mình cùng mình đánh cờ.

"Ha ha, lại thua, các ngươi lại thua."

"Các ngươi không thắng được ta, các ngươi không có khả năng thắng ta."

"Ta mới là thứ nhất, các ngươi đều là rác rưởi."

Lão giả cười ha ha, nói một mình.

Sau một lúc lâu, hắn mới quay đầu nhìn về phía một bên Lâm Phong, Long Chiến hai người.

"Tiểu côn trùng, ngươi lại tới." Lão giả đứng dậy, một bước phóng ra, trong nháy mắt đi tới Lâm Phong, Long Chiến hai người thân trước.

"Tốc độ thật nhanh." Lâm Phong cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Coi như Lâm Phong nắm giữ không gian đại đạo, cũng không đạt được như thế tốc độ khủng khiếp.

Mà lại, lão giả này khí tức nội liễm, liền xem như Lâm Phong cũng nhìn không ra tu vi của lão giả.

Bất quá, lão giả này hiển nhiên bất phàm.

Ba

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, lão giả kia liền đã đưa tay bắt lấy Long Chiến cánh tay.

Lão giả chỉ là nhẹ nhàng vừa dùng lực, Long Chiến da thịt liền trong nháy mắt vỡ ra, máu tươi không ngừng rơi xuống.

"Tiền bối, nhẹ một chút, nhẹ một chút." Long Chiến ngao ngao kêu thảm.

Lão giả lại là bĩu môi nói: "Ngươi cái này tiểu côn trùng, làm sao vô dụng như vậy? Ta liền tùy tiện nhéo nhéo ngươi, ngươi làm sao lại thụ thương rồi?"

"Tiền bối, là ngươi dùng quá sức." Long Chiến mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Được rồi, đừng nói nhảm, đi theo ta đánh cờ!"

Nói, lão giả như là kéo chó chết đồng dạng, đem Long Chiến lôi đến bàn cờ bên cạnh ngồi xuống.

Lâm Phong tự nhiên cũng cất bước đi theo.

"Tiểu côn trùng, vẫn quy củ cũ, bên thắng có thể đạn bên thua một chút đầu băng." Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền vượt lên trước cầm cờ đen, rơi vào trên bàn cờ.

Long Chiến mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể cầm cờ trắng đi rồi tay.

Song phương đánh cờ tốc độ rất nhanh, toàn bộ bàn cờ cấp tốc bày đầy đen trắng hai tử.

"Tiểu côn trùng, đến ngươi." Lão giả rơi xuống trong tay cờ đen về sau, trên mặt đã lộ ra một vòng ý cười.

Về phần Long Chiến, lại là mặt mũi tràn đầy tro tàn.

Bởi vì hắn biết, hắn đã thua, liền xem như lại xuống xuống dưới, cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

"Tiền. . . Tiền bối, ta. . . Ta nhận thua." Long Chiến khóe miệng hơi rút nói: "Tiền bối, ta chủ động nhận thua, có thể nhẹ một chút đạn sao?"

"Có thể." Lão giả cười cười, sau đó liền đứng dậy, hướng về phía Long Chiến cái trán gảy một cái đầu băng.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ tung.

Long Chiến cái trán trong nháy mắt xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Liền liền xương sọ của hắn, đều đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Không biết qua bao lâu, Long Chiến mới rốt cục là thoáng tỉnh táo lại.

"Kia. . . Lão nhân kia nhà đến cùng là ai a?"

"Tầng thứ bảy lại còn có dạng này cường giả? ! Liền liền Long Chiến đều bị hắn đạn phá xương đầu!"

"Lão giả này thực lực, cũng thật là đáng sợ đi."

Nhìn trên đài đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Long Chiến chính là Hoàng Kim Cự Long tộc tộc trưởng, tu vi càng là đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp bốn.

Nhưng dù cho như thế, lão giả kia nhưng như cũ là sau đó liền đạn phá Long Chiến xương sọ.

Thực lực thế này, chỉ sợ đã đến gần vô hạn đại đế!

"Tiểu côn trùng, ngươi mau tới đây a, chúng ta tiếp tục đánh cờ." Cái này, lão giả thanh âm lần nữa vang lên.

Long Chiến đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Nhưng khi hắn vừa nghĩ tới lão giả tức giận hậu quả về sau, nhưng lại chỉ có thể đi tới.

Ngay tại Long Chiến chuẩn bị ngồi xuống, tiếp tục cùng lão giả đánh cờ lúc, Lâm Phong lại là đi tới, nói: "Tiền bối, không biết có thể để vãn bối cùng ngươi hạ lên một ván?"

"Ngươi?" Lão giả dò xét Lâm Phong một phen về sau, gật đầu nói: "Được thôi, liền để ngươi cùng ta ván kế tiếp đi."

"Vẫn quy củ cũ, bên thắng có thể đạn bên thua đầu băng."

"Tiền bối, có thể đổi một cái trừng phạt sao?" Lâm Phong chỉ vào một bên bảo vật, nói: "Nếu ngươi thắng, ta có thể để ngươi đạn đầu băng."

"Nhưng ta nếu là thắng  có thể hay không để cho ta lấy đi một kiện nơi này bảo vật?"

"Đương nhiên có thể." Lão giả không cần nghĩ ngợi, trực tiếp điểm đầu nói: "Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, đừng nói là lấy đi một kiện, ta để ngươi lấy đi ba kiện!"

"Một lời đã định." Lâm Phong cười cười, sau đó liền chuẩn bị đi lấy cờ đen.

Rốt cuộc cờ đen đi tiên cơ, có thiên nhiên ưu thế.

Nhưng mà ai biết, lão giả kia lại là vượt lên trước một bước, trực tiếp lấy qua cờ đen, cũng đem nó bên trong một viên cờ đen rơi vào trên bàn cờ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đừng nhìn lão gia hỏa này điên điên khùng khùng, nhưng lão gia hỏa này kỳ thật tinh khôn cực kỳ, hắn là không thể nào sẽ đem cờ đen nhường cho ngươi."

Một bên Long Chiến đi tới, hướng về phía Lâm Phong cảm kích nói: "Bất quá, lần này ta phải đa tạ ngươi thay ta cùng lão gia hỏa này đánh cờ, bằng không, ta không phải bị lão gia hỏa kia đạn chết không thể."

"Lần này, coi như ta Long Chiến thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau ngươi như có cái gì chỗ cần hỗ trợ, ta Long Chiến Nhất định ra tay giúp ngươi!"

Long Chiến nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, ngươi cũng không thể bị lão gia hỏa kia cho đạn chết rồi, nếu là ngươi bị đạn chết rồi, ta liền không địa phương báo ân."

"Ta không chết được." Lâm Phong nhếch miệng, sau đó liền rơi xuống trong tay cờ trắng.

Lão giả nhíu nhíu mày, rơi xuống cờ đen.

Cứ như vậy, Lâm Phong cùng lão giả không ngừng hạ cờ, trên bàn cờ rất nhanh liền bày đầy quân cờ.

"Tiền bối, đến ngươi." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Lão giả do dự một chút về sau, rốt cục rơi xuống trong tay cờ đen.

Nhưng ngay tại hạ cờ trong nháy mắt, lão giả lại là thần sắc đột biến, gấp vội vàng nói: "Không đúng không đúng, ta hạ sai, ta muốn đổi cờ."

"Tiền bối, lạc tử vô hối, đây là cơ bản tố dưỡng." Long Chiến bất mãn nhắc nhở bắt đầu.

Oanh

Nhưng mà, ngay tại Long Chiến tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên lan tràn, trực tiếp đem Long Chiến đánh cho miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Xem cờ không nói, cũng là cơ bản tố dưỡng." Lão giả hừ lạnh một tiếng, tự mình sửa đổi một nước cờ.

============================INDEX==418==END============================.