Chương 419: Không phục

Chương 419: Không phục

Sửa chữa xong một bước cờ đen vị trí về sau, lão giả lúc này mới cười nói: "Tiểu gia hỏa, đến ngươi."

"Ngươi nhất định phải đi một bước này?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem lão giả.

Lão giả ngẩn người, lúc này nghiêm túc lại kiểm tra một lần cờ đen rơi vị.

Xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, lão giả mới nghiêm túc gật đầu nói: "Ta phi thường xác định."

"Vậy được rồi." Lâm Phong cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp nhấc lên một bên cờ trắng, rơi vào trên bàn cờ.

Ba

Cờ trắng rơi xuống, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Lão giả cũng coi như là nhìn ra mánh khóe.

Thần sắc hắn đột biến, muốn lần nữa đi lại.

Nhưng hắn lại phát hiện, mặc kệ hắn một bước cuối cùng đi như thế nào, cuối cùng đều là thua.

"Diệu a." Lão giả nhìn xem bày đầy quân cờ bàn cờ, cảm thán nói: "Cái này thế cuộc thật sự là quá tinh diệu a, mặc kệ ta đi đâu một bước, cuối cùng đều không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng."

"Ngươi tiểu gia hỏa này, quả nhiên là thâm tàng bất lộ a."

"Tiền bối đa tạ." Lâm Phong hướng về phía lão giả chắp tay, tiếp tục nói: "Vãn bối hiện tại có thể đi chọn lựa bảo vật sao?"

"Đương nhiên có thể." Lão giả gật đầu nói: "Ta quyết không nuốt lời, ngươi có thể tùy ý chọn lựa ba kiện bảo vật."

"Đa tạ." Lâm Phong cười cười, sau đó liền đi thẳng tới ba kiện Đế binh trước.

Cái này ba kiện Đế binh bốn phía tản ra vô cùng cường đại đại đế uy áp, mà lại ba kiện Đế binh toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp đem cái này ba kiện Đế binh toàn bộ thu nhập túi bên trong.

"Lâm Phong vận khí cũng quá tốt đi, vậy mà lấy đi ba kiện Đế binh."

"Ba kiện Đế binh vậy mà toàn bộ bị Lâm Phong cho lấy đi, Lâm Phong lần này xem như thắng tê a."

"Thật hâm mộ Lâm Phong, có thể duy nhất một lần cầm tới ba kiện Đế binh."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Lâm Phong, tại lấy đi ba kiện Đế binh về sau, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng thanh âm của lão giả kia, lại là lần nữa vang lên: "Tiểu gia hỏa, mới cầm ba kiện bảo vật, ngươi liền thỏa mãn?"

"Ngươi qua đây lại cho ta ván kế tiếp, nếu là thắng, ta lại để ngươi lấy đi ba kiện bảo vật, như thế nào?"

"Có thể." Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp ngồi xuống lão giả đối diện.

Rốt cuộc, giống loại này lấy không thời cơ, Lâm Phong tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Ba

Lão giả cầm trong tay cờ đen, trực tiếp rơi vào trong bàn cờ.

Lâm Phong cầm cờ trắng, đi theo hạ cờ.

Ngắn ngủi một lát, trên bàn cờ liền đã bày đầy quân cờ.

Lão giả hạ đến cũng càng ngày càng bắt đầu cẩn thận.

"Không đúng, một bước này ta đi nhầm, ta đi lại một nước cờ."

"Xin cứ tự nhiên."

Lâm Phong sau khi gật đầu, lão giả trực tiếp đem cờ đen rơi vị điều chỉnh một chút.

Ngay sau đó, hắn liền tiếp theo cùng Lâm Phong hạ xuống.

"Tiểu gia hỏa, ngươi liền để ta lại đi lại một nước cờ đi, ta một bước này cũng đi nhầm."

"Xin cứ tự nhiên."

Cứ như vậy, lão giả tiếp tục điều chỉnh cờ đen rơi vị.

Tại lão giả một lần lại một lần đi lại dưới, hắn hình thức dần dần tốt quay vòng lên.

Lâm Phong cờ trắng, đã ở vào rõ ràng hạ phong.

Ba

Lão giả đem trong tay cờ đen rơi xuống về sau, vừa cười vừa nói: "Tiểu gia hỏa, đến ngươi."

"Tiền bối, ta có thể lại để cho ngươi đi lại một nước cờ." Lâm Phong nhấc lên cờ trắng, không chút hoang mang nói.

Lão giả trong lòng xiết chặt, lập tức liền nghiêm túc kiểm tra lên cờ đen rơi vị.

Hắn cẩn thận nhìn nhiều lần, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Thế là, hắn trực tiếp mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, lạc tử vô hối, ta liền dứt khoát gặp kì ngộ, ngươi hạ cờ đi."

"Đi." Lâm Phong cười cười, trong tay cờ trắng chậm rãi rơi xuống.

Cờ trắng tình thế, cũng trong nháy mắt nghịch chuyển.

Cờ đen đảo mắt liền ở vào tuyệt cảnh.

Liền xem như tiếp tục hạ hạ đi, cũng đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cờ trắng đã khóa chặt thắng cục.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Lão giả con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Lâm Phong lại là không chút hoang mang nói: "Tiền bối, ta hiện tại có thể đi chọn lựa bảo vật sao?"

"Nhưng. . .  có thể. . ." Lão giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cứng ngắc nhẹ gật đầu.

Về phần Lâm Phong, lần nữa đứng dậy chọn lựa bảo vật.

Lần này, Lâm Phong cố ý dùng hệ thống kiểm trắc một chút chung quanh bảo vật, cũng từ bên trong chọn lựa ba kiện tiềm lực cao nhất bảo vật.

"Tiểu gia hỏa, ta muốn sẽ cùng ngươi ván kế tiếp! Hôm nay ta nhất định phải thắng ngươi!" Cái này, lão giả lần nữa mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi thắng ta, ta liền lại để cho ngươi lựa chọn ba kiện bảo vật!"

"Được thôi." Lâm Phong gật đầu đáp ứng, lần nữa ngồi xuống lão giả đối diện.

Lần này, vẫn như cũ là lão giả cầm cờ đen, đi tiên cơ.

Nhưng trải qua ngắn ngủi đánh cờ về sau, lão giả mặc nhiên là thua ở Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong cũng lần nữa lấy đi ba kiện bảo vật.

Bất quá, lão giả vẫn không có hết hi vọng, không phải để Lâm Phong tiếp tục cùng hắn đánh cờ.

Cứ như vậy, Lâm Phong tiếp liền cùng lão giả hạ mấy chục cục, lão giả toàn bại.

Toàn bộ tầng thứ bảy bảo vật, cũng đã toàn bộ bị Lâm Phong chuyển không.

"Không phải đâu, tầng thứ bảy bảo vật vậy mà toàn bộ bị Lâm Phong cho dời trống? !"

"Lâm Phong đây cũng quá lợi hại đi, lại đem tầng thứ bảy bảo vật cầm sạch sành sanh."

"Lâm Phong thu hoạch lần này thật là lớn a, tầng thứ bảy bảo vật toàn bộ bị hắn cho lấy sạch."

Nhìn trên đài, đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liền liền Hồ lão đều khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

Hắn cũng không nghĩ tới, tầng thứ bảy vị kia, vậy mà lại đem tầng thứ bảy bảo vật, cho toàn bộ thua sạch.

"Tiền bối, ngươi lại thua." Cái này, Lâm Phong trong tay cờ trắng rơi xuống, lão giả lại một lần nữa thua ở Lâm Phong trong tay.

Bất quá, làm Lâm Phong trông thấy trống rỗng tầng thứ bảy về sau, nhưng lại bất đắc dĩ lắc đầu.

Bây giờ toàn bộ tầng thứ bảy, đã là không có vật gì, một kiện bảo vật cũng không có còn lại.

"Tiểu gia hỏa, tầng thứ bảy đã không có bảo vật, ta để ngươi đạn một chút ta đầu băng." Lão giả chủ động đem đầu tiến tới Lâm Phong thân trước.

Nhưng Lâm Phong lại là cười khổ nói: "Tiền bối, vẫn là thôi đi."

"Hôm nay liền dừng ở đây, ta cũng nên rời đi."

Nói, Lâm Phong liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi trước chờ một chút." Lão giả trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Phải không như vậy đi, chỉ cần ngươi thắng ta một lần, ta liền giúp ngươi giết một cái người, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Mắt trước lão giả này thực lực, rõ ràng cực kỳ mạnh.

Toàn bộ Thần Phong đại lục, chỉ sợ cũng không có mấy cái người là hắn giết không được.

Mặc dù bây giờ Lâm Phong không nghĩ giết người, nhưng về sau nói không chừng sẽ có.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp điểm đầu nói: "Được thôi, vãn bối liền lại bồi tiền bối hạ mấy cục."

Nói, Lâm Phong đã lần nữa ngồi về lão giả đối diện.

"Ha ha, cái này đúng nha, muốn để cho ta ra tay giết người cũng không dễ dàng, có thể làm cho ta ra tay giết một lần người, không thể so với ngươi cầm một kiện bảo vật trân quý nhiều?"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải thắng ta."

Lão giả cười cười, cầm lấy một bên cờ đen, trực tiếp rơi vào trên bàn cờ.

============================INDEX==419==END============================.