Chương 420: Tiên Vương thể

Chương 420: Tiên Vương thể

Lão giả cầm lấy một bên cờ đen, rơi vào trên bàn cờ.

Lâm Phong theo sát phía sau, cầm cờ trắng rơi xuống.

Trên bàn cờ, rất nhanh liền bày đầy đen trắng hai tử.

Nhưng lão giả lại từ đầu đến cuối ở thế yếu, căn bản là không có cách áp chế Lâm Phong mảy may.

Thẳng đến cuối cùng, lão giả lại một lần nữa thua ở Lâm Phong trong tay.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thắng, ta có thể giúp ngươi giết một cái người." Lão giả nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Phải không chúng ta lại đến một ván, nếu ngươi lại thắng ta, ta lại giúp ngươi giết một cái người."

"Được." Lâm Phong gật đầu đáp ứng, tiếp tục cầm cờ trắng, đi rồi tay, cùng lão giả hạ xuống.

Song phương không ngừng hạ cờ, lão giả cũng lại một lần nữa bại bởi Lâm Phong.

Bất quá, lão giả từ đầu đến cuối không có từ bỏ, không ngừng quấn lấy Lâm Phong, để Lâm Phong cùng hắn đánh cờ.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong chỉ có thể cùng lão giả lại hạ mười mấy cục, cuối cùng lão giả một ván chưa thắng, toàn thua ở Lâm Phong trong tay.

"Tiền bối, còn hạ sao?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Lão giả nhìn xem trước mắt bàn cờ, khẽ thở dài: "Không được không được, ta không phải là đối thủ của ngươi."

"Ta thua ngươi mười lăm cục, có thể giúp ngươi giết mười lăm cái người."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong hướng về phía lão giả chắp tay, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng lão giả lại là đột nhiên gọi lại Lâm Phong, nói: "Tiểu gia hỏa, ta gọi Khương Thông, ngươi tên là gì?"

"Lâm Phong." Lâm Phong chậm rãi mở miệng.

"Lâm Phong? Ngươi tiểu gia hỏa này kỳ nghệ cũng không tệ, ta xem trọng ngươi." Khương Thông cười cười, lật tay lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, nói: "Lâm Phong, thông qua cái này truyền tin thẻ ngọc, ngươi có thể liên hệ đến ta."

"Nếu là ngươi có muốn giết người, bóp nát truyền tin thẻ ngọc, ta liền sẽ xuất hiện tại mặt của ngươi trước, giúp ngươi giết người."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong cũng không có nói nhảm, trực tiếp đưa tay nhận lấy truyền tin thẻ ngọc.

"Ha ha, nơi này xác thực đủ buồn bực, ta cũng nên ra ngoài đi dạo." Nói xong, Khương Thông liền chuẩn bị cất bước đi ra bảy tầng Linh Tháp.

Nhưng Long Chiến lại là vội vàng trên trước, mặt mũi tràn đầy khẩn thiết nói: "Tiền bối, ta cũng nghĩ rời đi nơi này, ngươi dẫn ta cùng đi đi."

"Chạy trở về tầng thứ sáu đi, nếu để cho ta biết ngươi tự tiện rời đi, tuyệt không khinh xuất tha thứ!"

Nói xong, Khương Thông đã một bước phóng ra, biến mất tại tầng thứ bảy.

Về phần Long Chiến thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, chỉ có thể về tới tầng thứ sáu.

Lâm Phong cất kỹ truyền tin thẻ ngọc, ngược lại liền đi ra bảy tầng Linh Tháp.

Bất quá, làm Lâm Phong đi vào ngoài tháp về sau, lại là phát hiện, tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong, đều tràn đầy sợ hãi.

"Không nghĩ tới, lão nhân kia đúng là Khương Thông!"

"Khương Thông có thể giúp Lâm Phong giết mười lăm cái người, Lâm Phong lần này kiếm lợi lớn a!"

"Khương Thông nếu là ra tay, thật đúng là không ai có thể ngăn được."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Lâm Phong tự nhiên cũng nghe được rõ ràng.

Chỉ là, Lâm Phong không rõ, vị kia gọi là Khương Thông lão giả, thật có lợi hại như vậy?

"Lâm Phong, chúc mừng ngươi, lần này thu hoạch của ngươi, thật đúng là phong phú nha." Cái này, Hồ lão đi tới, cảm thán nói: "Khương Thông tên kia nguyện ý ra tay giúp ngươi giết mười lăm cái người, ngươi tại Thiên Minh châu, cơ hồ là có thể xông pha."

"Tiền bối, Khương Thông tiền bối thật có lợi hại như vậy sao?" Lâm Phong không hiểu hỏi.

"Khương Thông tên kia chính là đại thành Tiên Vương thể, ngươi nói lợi hại hay không?"

"Đại thành Tiên Vương thể." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.

Tiên Vương thể chính là một loại cực kì thể chất đặc biệt, loại thể chất này so tiên thiên chiến thần thể còn cường đại hơn.

Trịnh Thiếu Dương chỉ là tiểu thành tiên thiên chiến thần thể, cũng đã là Hàn Nguyệt đế quốc đế quốc đệ nhất thiên tài.

Mà Khương Thông lại là đại thành Tiên Vương thể, thực lực tự nhiên là không thể đo lường.

"Lâm Phong, Khương Thông tên kia rất lợi hại, hắn đã từng còn cùng đại đế chiến đấu qua, ngươi kia mười lăm lần thời cơ, nhưng phải biết quý trọng." Hồ lão cười cười, quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, hướng về phía Hồ lão bóng lưng chắp tay về sau, đồng dạng là về tới trên khán đài.

Gặp Lâm Phong đi tới, nhìn trên đài đám người chủ động dựa vào sau, tận lực là Lâm Phong đưa ra một đầu càng thêm rộng rãi con đường đến.

Lần này, Lâm Phong triển hiện ra thực lực, đã thật sâu chấn động bọn hắn.

Đương nhiên, làm cho đám người càng thêm kiêng kị, vẫn là Khương Thông cho Lâm Phong kia một viên truyền tin thẻ ngọc.

Chỉ cần Lâm Phong bóp nát truyền tin thẻ ngọc, đại thành Tiên Vương thể Khương Thông liền sẽ xuất hiện, giúp Lâm Phong giết người.

Loại tình huống này, liền xem như Hàn Nguyệt đế quốc đám kia thế gia, cũng không dám trêu chọc Lâm Phong!

"Thực lực của hắn, vậy mà như thế cường đại à. . ." Đám người bên trong, Trịnh Thiếu Dương khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Phong.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn chỉ cần thời gian ngàn năm, liền có thể siêu việt Lâm Phong, lần nữa khiêu chiến Lâm Phong.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lâm Phong tại bảy tầng Linh Tháp bên trong triển hiện ra thực lực về sau, lại là triệt để tuyệt vọng.

Lâm Phong bây giờ mới Thánh Hoàng cảnh cấp một tu vi mà thôi, nhưng hắn thi triển võ kỹ, lại có thể đem Hồ lão bàn tay đốt bị thương.

Loại này thiên phú và thực lực, liền liền Trịnh Thiếu Dương, cũng không khỏi đến cảm thấy sợ hãi!

Mà lại, bây giờ còn có Hàn Nguyệt đế quốc đại thành Tiên Vương thể Khương Thông là Lâm Phong hộ đạo.

Lâm Phong trưởng thành, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó, Trịnh Thiếu Dương chỉ có thể bị Lâm Phong xa xa bỏ lại đằng sau.

"Coi như ta không thể chiến thắng Lâm Phong, ta cũng muốn tận lực thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch!" Trịnh Thiếu Dương nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Lâm Phong, ta nhất định sẽ càng thêm cố gắng tu luyện!"

Trịnh Thiếu Dương ý nghĩ trong lòng, Lâm Phong tự nhiên là không biết.

Giờ phút này Lâm Phong đã về tới Thạch Tiên bên cạnh.

"Tiên, chiếc nhẫn của ngươi." Lâm Phong không chút do dự, trực tiếp đem không gian giới chỉ, còn đưa Thạch Tiên.

"Lâm Phong, cám ơn ngươi." Thạch Tiên tâm niệm vừa động, lật tay lấy ra một khối lớn chừng bàn tay tảng đá về sau, liền đem kia viên không gian giới chỉ đưa cho Lâm Phong, nói: "Cái này trong không gian giới chỉ bảo vật, ta lấy ra cũng không có tác dụng gì, liền đưa cho ngươi."

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí." Lâm Phong cười cười, sau đó liền đem không gian giới chỉ thu vào.

Bất quá, làm Lâm Phong lấy thần thức liếc nhìn trong không gian giới chỉ vật phẩm lúc, lại là trợn tròn mắt.

Cái này một viên trong không gian giới chỉ bảo vật nhiều vô số kể.

Liền liền Đế binh đều có năm kiện nhiều!

Mà lại, trong này Đế binh, tất cả đều là cấp ba Đế binh!

Phải biết, Đế binh cũng phân làm cấp chín.

Lấy trước Lâm Phong đạt được, trên cơ bản tất cả đều chỉ là cấp một Đế binh.

Liền liền Lâm Phong từ bảy tầng Linh Tháp bên trong cầm tới, cũng chỉ là cấp một Đế binh.

Nhưng Thạch Tiên trong không gian giới chỉ, lại có chừng năm kiện cấp ba Đế binh!

"Tiên, ngươi cái này không gian giới chỉ bảo vật, so bảy tầng Linh Tháp bên trong bảo vật hơn rất nhiều a." Lâm Phong khóe miệng hơi rút, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Thạch Tiên lại là mây trôi nước chảy nói: "Điểm ấy bảo vật không tính là cái gì, về sau ta sẽ cho ngươi càng nhiều bảo vật."

Lâm Phong: ". . ."

Hiện tại, Lâm Phong càng phát ra hiếu kì lên Thạch Tiên thân phận.

Thạch Tiên đến tột cùng là lai lịch gì, mới có thể có nhiều như vậy bảo vật?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Lãnh Tâm Nguyệt cũng đã bắt đầu vì lần này tiến vào trước tám mười cường giả cấp cho bảo vật.

Thẳng đến tất cả bảo vật toàn bộ cấp cho hoàn tất, lần này thi đấu cũng triệt để kết thúc, hiện trường đám người cũng tuần tự tán đi.

Lâm Phong, Thạch Tiên, Tiểu Long, tự nhiên cũng cấp tốc rời đi cổ đấu trường.

============================INDEX==420==END============================.