Chương 421: Lâm Phong thứ nhất

Chương 421: Lâm Phong thứ nhất

Hoàng thành.

Trung ương.

Không có thể tiến vào cổ đấu trường quan sát thi đấu võ giả, toàn bộ hội tụ ở đây.

Bởi vì mỗi lần thi đấu kết thúc về sau, đều có người sẽ đến nơi này, tuyên bố kết quả.

"Các ngươi nói, lần này ai sẽ là thi đấu thứ nhất tên?"

"Đây còn phải nói a, đương nhiên là Trịnh Thiếu Dương a."

"Ta cảm thấy Thôi Dương cũng có khả năng đạt được thứ nhất."

"Thôi Dương hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng so với Trịnh Thiếu Dương đến, vẫn là kém một chút, lần này thi đấu thứ nhất, tuyệt đối là Trịnh Thiếu Dương."

Đám người nhao nhao mở miệng, dự đoán lấy lần này kết quả.

Có võ giả thậm chí còn mở đánh cược.

Thôi Dương thu hoạch được đệ nhất bồi tỉ lệ là so sánh ba.

Triệu Tinh Thần thu hoạch được đệ nhất bồi tỉ lệ là so sánh ba mươi.

Ngoại trừ Trịnh Thiếu Dương bên ngoài người thu hoạch được đệ nhất bồi tỉ lệ là một so một vạn.

Bất quá, cho dù là nhà cái đem bồi tỉ lệ mở cao như vậy, cũng không có ai đi mua.

Bởi vì ai cũng biết, lần này Trịnh Thiếu Dương khẳng định đến thứ nhất.

Nhưng cái này bồi tỉ lệ bên trong, nhưng không có viết ra Trịnh Thiếu Dương thu hoạch được đệ nhất bồi tỉ lệ.

Loại này bồi thường tiền mua bán, tự nhiên không khả năng sẽ có người đần độn đi đưa đồ ăn.

"Các ngươi mau nhìn, trừ Trịnh Thiếu Dương bên ngoài người thu hoạch được đệ nhất bồi tỉ lệ, đã đạt tới so sánh hai vạn, muốn hay không đi thử thời vận a?"

"Mặc dù Trịnh Thiếu Dương khẳng định đến thứ nhất, nhưng ta vẫn là muốn đi thử thời vận."

"Đi đụng chút vận khí cũng không tệ, dù sao cũng tổn thất không là cái gì."

Đám người nhìn thấy nhà cái trên điều bồi tỉ lệ về sau, lập tức liền có mười mấy người, đi lên mua so sánh hai vạn bồi tỉ lệ.

Ngay tại nhà cái ý cười đầy mặt thời điểm, một nhóm thị vệ cất bước đi tới.

Bọn này thị vệ, chính là hàng năm phụ trách đến đây tuyên bố thi đấu xếp hạng người.

"Nhìn đến thi đấu đã kết thúc a."

"Không biết xếp hạng sẽ là như thế nào."

"Lần này thi đấu thứ nhất tên, hẳn là Trịnh Thiếu Dương đi."

Ngay tại đám người nghị luận thời khắc, dẫn đầu thị vệ, đã lấy ra một phần xếp hạng sổ tay, tuyên đọc lên phía trên xếp hạng.

"Người thứ ba mươi, Triệu Lan."

"Thứ hai mươi chín tên, Hồ Vân."

. . .

Thị vệ một hơi, trực tiếp tuyên bố đến năm người đứng đầu.

Đám người tâm tình, cũng càng phát ra khẩn trương lên.

Bởi vì nghe được hiện tại, bọn hắn còn không có nghe được Triệu Tinh Thần, Thôi Dương, Trịnh Thiếu Dương tên của ba người.

Nói cách khác, thứ nhất tên rất có thể ngay tại ba người này trung sản sinh.

"Tên thứ ba, Chu Minh."

"Thứ hai, bôi giương."

Thị vệ thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng đám người lại sớm đã là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì bọn hắn nghe đến nơi này, còn không có nghe được Triệu Tinh Thần, Thôi Dương, Trịnh Thiếu Dương tên của ba người.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ ba người toàn bộ bị đào thải rồi?

Nhưng cái này sao có thể? !

Ai có thực lực mạnh như vậy, có thể đào thải ba người này?

"Thứ nhất, Lâm Phong!" Thị vệ thanh âm, không ngừng quanh quẩn ở trên không.

Đám người thì là há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thứ nhất tên vậy mà lại là Lâm Phong!

"Đại nhân, Trịnh Thiếu Dương cuối cùng chẳng lẽ không có tham gia thi đấu sao? Thứ nhất làm sao thành Lâm Phong rồi?" Cái này, trong đó một tên võ giả đặt câu hỏi.

Dẫn đầu thị vệ phủi người võ giả kia một chút, thản nhiên nói: "Trịnh Thiếu Dương tính là gì? Hắn lấy cái gì cùng Lâm công tử tranh đệ nhất?"

"Liền liền Hoàng Kim Cự Long tộc Long Chiến đều kém chút bị Lâm công tử giết đi, Trịnh Thiếu Dương lại làm sao lại là Lâm công tử đối thủ?"

Nói xong, thị vệ đã thu hồi sổ, mang theo người quay người rời đi.

Về phần đám người chung quanh, sớm đã là thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài Trịnh Thiếu Dương, lại sẽ thua ở Lâm Phong trong tay.

Trọng yếu nhất chính là, liền liền Long Chiến, đều không phải Lâm Phong đối thủ.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Không đúng, ta vừa rồi giống như mua đúng, Lâm Phong đạt được thứ nhất, ta có thể cầm hai vạn lần bồi tỉ lệ a!"

"Ta cũng mua đúng, ta cũng có thể cầm hai vạn lần bồi tỉ lệ!"

"Lâm công tử, đa tạ a!"

Đám người tại ngắn ngủi rung động về sau, nhao nhao xúm lại đến nhà cái bốn phía.

Về phần kia nhà cái, sớm đã là toàn thân mồ hôi lạnh, trực tiếp bị dọa hôn mê bất tỉnh.

Mặc dù đám người mua đến không nhiều, nhưng lần này bồi tỉ lệ lại quá cao.

Nhà cái lần này liền tiền quan tài đều muốn góp đi vào.

. . .

Thôi gia.

Giờ phút này Thôi Dương đang đứng tại gia chủ Thôi Vĩnh Minh thân trước.

Nhìn xem thoáng có chút chật vật Thôi Dương, Thôi Vĩnh Minh mở miệng nói: "Dương, lần này thi đấu kết quả như thế nào?"

"Ngươi lần này coi như không có chiến thắng Trịnh Thiếu Dương, cầm tới thứ nhất tên, cũng hẳn là cầm một cái thứ hai a?"

"Phụ thân, hài nhi lần này bị đào thải." Thôi Dương mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Dương, bại liền bại đi, thua với tiên thiên chiến thần thể Trịnh Thiếu Dương, cũng cũng không phải gì đó chuyện mất mặt."

"Phụ thân, hài nhi cũng không phải là bại bởi Trịnh Thiếu Dương."

"Vậy là ngươi bại bởi ai?"

"Lâm Phong."

"Lâm Phong? !"

Thôi Vĩnh Minh con ngươi khẽ run, cau mày nói: "Nếu là vi phụ không có nhớ lầm, Lâm Phong giống như chỉ có Thánh Hoàng cảnh cấp một tu vi a? Ngươi làm sao lại thua với hắn?"

"Phụ thân, không riêng gì ta bại bởi Lâm Phong, liền liền Trịnh Thiếu Dương đều bại bởi Lâm Phong." Thôi Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đem cổ trên đấu trường phát sinh sự tình toàn bộ nói cho Thôi Vĩnh Minh.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Thôi Vĩnh Minh sớm đã há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Long Chiến đều thua ở Lâm Phong trong tay.

Cái này là cỡ nào cường đại thiên phú và thực lực!

Mà lại bây giờ Lâm Phong sau lưng còn có một tôn đại thành Tiên Vương thể bảo hộ, Lâm Phong quật khởi, đã là tất nhiên chi thế!

"Không nghĩ tới, lần này thi đấu thứ nhất, vậy mà lại là Lâm Phong." Thôi Vĩnh Minh tự nói một câu, lập tức liền lần nữa mở miệng nói: "Dương, ngươi đi chuẩn bị mười cái cấp chín Thánh Binh, vi phụ muốn đích thân đi gặp một lần Lâm Phong."

"Phụ thân, ngài muốn làm gì?" Thôi Dương khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong thiên phú yêu nghiệt như thế, phía sau lại có Khương Thông che chở, Lâm Phong quật khởi, chỉ là vấn đề thời gian, loại thời điểm này nếu là không đi lôi kéo Lâm Phong, về sau liền không có cơ hội." Thôi Vĩnh Minh khoát tay nói: "Được rồi, ngươi đi chuẩn bị lễ vật đi."

"Nặc!" Thôi Dương lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Trịnh gia.

Gia chủ Trịnh Hoa Niên đã biết được cổ đấu trường phát sinh hết thảy.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực cùng thiên phú lại cường đại như thế, hắn không riêng đánh bại Thiếu Dương, còn đánh bại Long Chiến."

Trịnh Hoa Niên cảm thán một tiếng về sau, nhìn về phía bên cạnh Trịnh Thiếu Dương, nói: "Thiếu Dương, ngươi để người đi chuẩn bị mười lăm kiện cấp chín Thánh Binh."

"Phụ thân, ngài đây là muốn làm gì?"

"Tự nhiên là đi giao hảo Lâm Phong."

"Giao hảo Lâm Phong à. . ."

Trịnh Thiếu Dương trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đã từng hắn là Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài lúc, các đại thế gia, thậm chí là hoàng thất, đều muốn đến giao hảo Trịnh gia.

Bây giờ Lâm Phong triển lộ phong mang, Trịnh gia cũng chỉ có thể dưới đáy cao quý đầu lâu, chủ động đi cùng Lâm Phong kết giao.

Mặc dù Trịnh Thiếu Dương trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, nhưng hắn cũng lý giải gia tộc cách làm.

Lâm Phong dạng này thiên tài, liền xem như Trịnh Thiếu Dương, cũng không cách nào đem nó siêu việt.

Cùng Lâm Phong giao hảo, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Phụ thân, hài nhi hiện tại liền để người đi chuẩn bị Thánh Binh." Trịnh Thiếu Dương cung kính khom người, sau đó liền quay người rời đi.

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở các đại thế gia.

Cơ hồ tất cả thế gia, đều tại đã chuẩn bị xong lễ vật, đi giao hảo Lâm Phong.

============================INDEX==421==END============================.