Chương 422: Phong phú thu hoạch

Chương 422: Phong phú thu hoạch

Hoàng cung.

Từ khi Thạch Tiên lấy đi không gian giới chỉ bên trong kia một khối tảng đá về sau, liền đi bế quan.

Lâm Phong kiểm lại một chút bảo vật, cũng chuẩn bị tiến đến bế quan.

Bất quá, một tên thị vệ lại là bước nhanh đến, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Lâm công tử, Triệu gia tộc trưởng Triệu Lưu Minh cầu kiến."

"Triệu Lưu Minh?" Lâm Phong trong khoảng thời gian này, cũng đối Hàn Nguyệt đế quốc có hiểu một chút.

Triệu Lưu Minh chính là Hàn Nguyệt đế quốc thế gia một trong, Triệu gia tộc trưởng.

Lâm Phong không rõ, Triệu Lưu Minh tại sao lại đột nhiên tìm đến hắn.

Đã đối phương đã đến cửa, Lâm Phong tự nhiên cũng không có cự tuyệt, trực tiếp mở miệng nói: "Để hắn vào đi."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh.

Đợi đến thị vệ xuất hiện lần nữa thời điểm, bên cạnh hắn đã nhiều hơn mười mấy tên võ giả.

Dẫn đầu một người, tự nhiên chính là  Triệu gia gia chủ Triệu Lưu Minh.

"Lâm công tử, chúc mừng ngươi thu được thi đấu thứ nhất." Triệu Lưu Minh ý cười đầy mặt nói: "Ta đặc biệt vì Lâm công tử chuẩn bị một chút lễ vật nhỏ, còn hi vọng Lâm công tử có thể thích."

Nói xong, Triệu Lưu Minh trực tiếp để người đem một viên không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Lâm Phong tiện tay tiếp nhận không gian giới chỉ, lấy thần thức liếc nhìn về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cái này trong không gian giới chỉ, đặt vào mấy kiện cấp chín Thánh Binh.

Có thể nói, Triệu gia đưa tới lễ vật, hay là vô cùng trân quý.

"Lâm công tử, lễ vật đã đưa đến, ta liền không còn nhiều quấy rầy ngươi, nếu có thì giờ rãnh, có thể tới Triệu gia làm khách."

Triệu Lưu Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, nếu là Lâm công tử có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cũng có thể đến Triệu gia tìm ta."

Triệu Lưu Minh lần nữa xông Lâm Phong chắp tay, sau đó mới quay người rời đi.

Mà Lâm Phong cũng coi như là hồi phục thần trí.

Căn cứ tình huống vừa rồi đến xem, Triệu gia rõ ràng liền là đang lấy lòng Lâm Phong, muốn cùng Lâm Phong giao hảo.

Đối với Triệu gia lấy lòng, Lâm Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Rốt cuộc, nhiều một người bạn, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt.

Mà lại Triệu gia chính là Hàn Nguyệt đế quốc thế gia, thực lực vô cùng cường đại.

Cùng nó giao hảo, cũng không có cái gì chỗ xấu.

"Lâm công tử,  Thôi gia gia chủ Thôi Vĩnh Minh cầu kiến." Cái này, thị vệ lần nữa đi tới gian phòng.

Lâm Phong lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Để hắn vào đi."

"Nặc!" Thị vệ xoay người lần nữa, đem Thôi Vĩnh Minh bọn người dẫn vào.

"Lâm công tử, ngươi quả nhiên là thiếu niên anh hùng a." Thôi Vĩnh Minh vừa cười vừa nói: "Lần này ta tới, là chuyên đến đưa một chút lễ vật nhỏ đưa cho ngươi, còn xin ngươi đừng ghét bỏ."

Thôi Vĩnh Minh vẫy vẫy tay, bên cạnh hắn võ giả lập tức lấy ra một viên không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong thân trước.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thôi Vĩnh Minh mới lần nữa hướng về phía Lâm Phong chắp tay nói: "Lâm công tử, ta liền không quấy rầy."

"Nếu là ngươi tại Hoàng thành gặp sự tình gì, có thể tới tìm ta, ta sẽ cố gắng hết sức, giúp ngươi giải quyết."

Nói xong, Thôi Vĩnh Minh mang theo người, quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là cầm lấy một bên không gian giới chỉ, lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

"Lại là cấp chín Thánh Binh." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, thị vệ kia đi mà quay lại.

Đem Trịnh gia gia chủ Trịnh Hoa Niên, dẫn vào.

Trịnh Hoa Niên sau khi đến, cũng không nói nhảm, trực tiếp đem một viên không gian giới chỉ đưa cho Lâm Phong, sau đó liền dẫn người quay người rời đi.

Sau đó, lại lục tục có người tới bái phỏng Lâm Phong.

Những người này cũng không có quá nhiều dừng lại, chỉ là đưa một chút lễ vật cho Lâm Phong, sau đó liền vội vàng rời đi.

"Lâm công tử, đám người kia đây là tại hướng ngài lấy lòng a." Cái này, một bên thị vệ mở miệng nói: "Có thể làm cho đám kia thế gia, thấp cao quý đầu lâu, chủ động đến đây lấy lòng, cũng chỉ có Lâm công tử mới có thể làm được."

"Lâm công tử, ngài cũng thật là lợi hại a."

"Được rồi, đừng nịnh hót." Lâm Phong khoát tay nói: "Ngươi ra ngoài đi, ta muốn bế quan  bất kỳ người nào đều tạm thời không thấy."

"Nặc!" Thị vệ khẽ khom người, quay người rời khỏi phòng.

Về phần Lâm Phong, thì là nhìn về phía bên tay phải mấy chục viên không gian giới chỉ.

Lần này tới bái phỏng Lâm Phong, cơ hồ tất cả đều là Hàn Nguyệt đế quốc thế lực lớn.

Bọn này thế lực đã chủ động hướng Lâm Phong lấy lòng, Lâm Phong tự nhiên là không thể nào cự tuyệt.

Đem tất cả không gian giới chỉ thu sạch tốt, Lâm Phong liền lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, cất bước đi vào.

Bây giờ Ngộ Đạo Cây Liễu đã cành lá rậm rạp, bốn phía tràn ngập cường đại đạo vận.

Hoàn mỹ Nạp Linh Thảo Hoàng mọc đầy cả tòa đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Bỉ Ngạn Hoa cũng đã triệt để nở rộ.

Toàn bộ đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, đã triệt để trở thành một chỗ động thiên phúc địa.

"Vẫn là kiểm kê lần này bảo vật đi." Lâm Phong một tay lật một cái, đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Đủ loại linh thạch, linh căn, Thánh Binh các loại bảo vật chồng chất như núi.

Liền liền Đế binh, đều chất đống mấy kiện.

"Hiện tại đã có chín kiện Đế binh, không biết Thánh Binh rút trừ tạp chất về sau, có thể hay không lại được đến mấy món Đế binh." Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Lâm Phong vừa tới Hàn Nguyệt đế quốc, liền tại long văn cột đá bên trong đạt được ba kiện Đế binh.

Về sau Lâm Phong lại tại bảy tầng Linh Tháp bên trong đạt được ba kiện Đế binh.

Ngay sau đó, Thạch Tiên lại cho Lâm Phong ba kiện Đế binh.

Bây giờ Lâm Phong trong tay, đã có được chín kiện Đế binh.

Trừ cái đó ra, có mấy món Thánh Binh có được Đế binh tiềm lực, chỉ cần rút trừ tạp chất về sau, liền có thể trở thành Đế binh.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp nhìn về phía bên cạnh chồng chất như núi Thánh Binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Thánh Binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Binh có 23193212 loại tạp chất, 31231721 chỗ lỗ thủng, 2813714 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Chồng chất như núi Thánh Binh mặt ngoài, xuất hiện nhàn nhạt chùm sáng.

Tại những này chùm sáng bọc vào, nồng đậm hắc vụ, không ngừng từ những này Thánh Binh bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy kết thúc, tất cả Thánh Binh đã triệt để rực rỡ hẳn lên.

Liền liên phá tổn hại Thánh Binh, đều triệt để chữa trị hoàn tất.

"Không nghĩ tới, rút trừ tạp chất về sau, vậy mà nhiều hơn năm kiện Đế binh." Lâm Phong vẫy tay một cái, năm kiện Đế binh trực tiếp bay thẳng đến Lâm Phong thân trước

Cái này trong đó, có hai kiện là Lâm Phong từ bảy tầng Linh Tháp bên trong đạt được tàn tạ cấp chín Thánh Binh.

Rút trừ tạp chất về sau, cái này hai kiện cấp chín Thánh Binh trực tiếp trở thành cấp một Đế binh.

Về phần mặt khác ba kiện Đế binh, tất cả đều là Thạch Tiên không gian giới chỉ bên trong cấp chín Thánh Binh thuế biến mà thành.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, thu hoạch lần này vậy mà lại như thế lớn.

Tăng thêm Lâm Phong trước trước có chín kiện Đế binh, hiện tại Lâm Phong tổng cộng có mười bốn kiện Đế binh.

Mà lại trong đó còn có ba kiện cấp ba Đế binh.

"Không biết những này Đế binh rút trừ tạp chất về sau, có thể hay không tăng lên phẩm giai." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên chín kiện Đế binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Đế binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 23 loại tạp chất, 21 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Đế binh mặt ngoài, cấp tốc bị chùm sáng nơi bao bọc.

Nhàn nhạt hắc vụ phun trào mà ra, phiêu tán tại hư không bên trong.

Chín kiện Đế binh cũng phi tốc thuế biến, rực rỡ hẳn lên.

Bốn phía tràn ngập đại đế uy áp, càng phát ra cường đại.

"Lại có ba kiện Đế binh trở thành cấp hai Đế binh." Lâm Phong tự lẩm bẩm, ý cười đầy mặt nhìn xem kia chín kiện Đế binh.

Cái này chín kiện Đế binh bên trong, nguyên bản chỉ có Thạch Tiên không gian giới chỉ bên trong ba kiện Đế binh là cấp ba Đế binh, còn lại Đế binh tất cả đều là cấp một Đế binh.

Nhưng rút trừ xong tạp chất về sau, cái này trong đó lại là có ba kiện Đế binh trở thành cấp hai Đế binh.

Lại thêm vừa rồi Lâm Phong rút trừ Thánh Binh tạp chất, đạt được năm kiện Đế binh.

Bây giờ Lâm Phong đã có được tám cái cấp một Đế binh, ba kiện cấp hai Đế binh, ba kiện cấp ba Đế binh.

Chỉ cần Lâm Phong đem những này Đế binh, Thánh Binh các loại bảo vật toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong đem Linh Bảo, linh căn, linh thạch các loại vật phẩm tạp chất toàn bộ rút trừ về sau, liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ.

Về phần Lâm Phong, thì là trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, tu luyện.

============================INDEX==422==END============================.