Chương 423: Đế quốc ở giữa đọ sức

Chương 423: Đế quốc ở giữa đọ sức

Thiên Minh châu ngoại trừ Hàn Nguyệt đế quốc mỗi mười năm tổ chức một lần thi đấu bên ngoài, Thiên Nguyên đế quốc cùng Vô Phong đế quốc, cũng sẽ tại giống nhau thời gian, tổ chức đế quốc thi đấu.

Dựa theo dĩ vãng quy củ, tam đại nội bộ đế quốc quyết ra thi đấu thứ nhất về sau, sẽ còn tiến hành một trận đế quốc cùng đế quốc ở giữa thi đấu.

Mà lần này, thi đấu địa điểm, ngay tại Hàn Nguyệt đế quốc.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu, cũng chỉ còn lại có cuối cùng thời gian một ngày.

Đồng thời, mặt khác hai đại đế quốc thi đấu thứ nhất tên danh sách, cũng đã truyền đến Hàn Nguyệt đế quốc.

Thiên Nguyên đế quốc thứ nhất tên tên là hứa huyễn thiên, Võ Thánh cảnh cấp ba tu vi.

Vô Phong đế quốc thứ nhất tên tên là Dương Danh, Võ Thánh cảnh cấp năm tu vi.

Lãnh Tâm Nguyệt thấy được cái này một phần danh sách về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, hứa huyễn thiên không ngờ đã đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp ba.

Dương Danh càng là đã đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp năm.

Loại tình huống này, Hàn Nguyệt đế quốc nếu là cùng mặt khác hai đại đế quốc tiến hành thi đấu, cuối cùng tất nhiên chỉ có thể hạng chót.

"Chẳng lẽ lần này, Hàn Nguyệt đế quốc muốn hạng chót sao?" Lãnh Tâm Nguyệt mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Dựa theo tam đại đế quốc ở giữa ước định, thi đấu hạng chót quốc gia, muốn cho mặt khác hai đại đế quốc phân biệt đưa tặng một kiện Đế binh.

Nói cách khác, lần này Hàn Nguyệt đế quốc nếu bị thua, lại được tặng không cho Vô Phong đế quốc, Thiên Nguyên đế quốc riêng phần mình một kiện Đế binh.

Đương nhiên, Lãnh Tâm Nguyệt cũng có thể hủy bỏ thi đấu.

Nhưng cứ như vậy, liền đại biểu cho Hàn Nguyệt đế quốc sợ Thiên Nguyên đế quốc cùng Vô Phong đế quốc.

Cái này nếu là truyền ra ngoài, Hàn Nguyệt đế quốc chắc chắn biến thành toàn bộ Thiên Minh châu trò cười.

Cho nên, Lãnh Tâm Nguyệt tình nguyện thua hai kiện Đế binh ra ngoài, cũng sẽ không hủy bỏ thi đấu.

Huống chi, hiện tại Lãnh Tâm Nguyệt bên người, còn có Lâm Phong.

Lãnh Tâm Nguyệt tin tưởng Lâm Phong nhất định có thể là Hàn Nguyệt đế quốc mang đến một cái thành tích tốt.

"Lâm Phong còn không xuất quan sao?" Cái này, Lãnh Tâm Nguyệt mở miệng.

Một bên thái giám cong cong thân thể, thận trọng nói: "Hồi bẩm bệ hạ, Lâm công tử còn đang bế quan."

"Còn đang bế quan. . ." Lãnh Tâm Nguyệt hàm răng cắn chặt, lẩm bẩm nói: "Hi vọng Lâm Phong ngày mai có thể xuất quan đi."

. . .

Cổ đấu trường.

Nơi này lần nữa ngồi đầy đám người.

Liền liền các đại thế gia, đều nhao nhao chạy tới.

Bởi vì hôm nay nơi này sẽ cử hành Hàn Nguyệt đế quốc, Thiên Nguyên đế quốc, Vô Phong đế quốc tam đại đế quốc ở giữa thi đấu.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm viết có "Thiên Nguyên" "Vô Phong" cờ xí.

"Thiên Nguyên đế quốc cùng Vô Phong đế quốc đến đây!"

"Thiên Nguyên đế quốc cùng Vô Phong đế quốc lần này tới đến có chút sớm a."

"Thiên Nguyên đế quốc cùng Vô Phong đế quốc tới cũng quá nhanh đi."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Hư không bên trong phi hành Linh Khí, cũng đã toàn bộ dừng hẳn tại trên không.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng từ trên không phi hành Linh Khí bên trong truyền ra.

Từng người từng người võ giả chậm rãi đi ra, phân biệt hướng về phía trong đó hai chiếc phi hành Linh Khí quỳ xuống, cất cao giọng nói: "Cung nghênh bệ hạ!"

Tại vạn chúng chú mục dưới, hai tên thân mang long bào nam tử trung niên, phân biệt từ trung ương hai chiếc phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Hai người này tự nhiên chính là Thiên Nguyên đế quốc quân chủ Cố Viễn Phi, cùng Vô Phong đế quốc quân chủ Dương Nguyên.

Hai người nhìn nhau, sau đó liền dẫn một đám cường giả, lăng không rơi xuống cổ đấu trường nhìn trên đài.

"Lãnh Tâm Nguyệt, đã lâu không gặp." Dương Nguyên trước tiên mở miệng nói: "Trẫm nghe nói Hàn Nguyệt đế quốc năm nay ra một cái không tầm thường thiên tài a."

"Tên lần này tới, chính là chuyên tới khiêu chiến Hàn Nguyệt đế quốc vị kia thiên tài."

"Bệ hạ, còn xin ngươi đem Lâm Phong kêu đi ra, cùng bản cung một trận chiến." Một bên thanh niên nam tử, chậm bước ra ngoài.

Nam tử này chính là Vô Phong đế quốc Thái tử, cũng là Vô Phong đế quốc đệ nhất thiên tài Dương Danh, Võ Thánh cảnh cấp năm tu vi.

"Hôm nay Lâm Phong không tham chiến." Lãnh Tâm Nguyệt môi đỏ hơi rút nói: "Hàn Nguyệt đế quốc còn lại thiên tài, sẽ đánh với ngươi một trận."

"Ta nghe nói liền Long Chiến đều thua ở Lâm Phong trong tay, thực lực thế này cũng coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng hắn cũng không dám ra cùng bản cung một trận chiến." Dương Danh lắc đầu nói: "Giống Lâm Phong kẻ nhu nhược như vậy, coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có tư cách cùng bản cung một trận chiến."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, chủ nhân chỉ là còn đang bế quan, không rảnh đánh với ngươi một trận!" Tiểu Long giận chọc trở về.

Nhưng Dương Danh lại là bĩu môi nói: "Lúc nào không thể bế quan, không phải tại thi đấu đêm trước đi bế quan, cái này không phải cố ý trốn tránh bản cung, không dám cùng bản cung một trận chiến, lại là cái gì?"

"Ngươi cái này cuồng vọng gia hỏa, chủ nhân nếu là xuất quan, nhất định đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất."

"Lâm Phong kia rùa đen rút đầu nếu là thật dám ra đây, ta để hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

Nói xong, Dương Danh chân đạp hư không, trực tiếp rơi xuống giữa lôi đài.

Về phần Tiểu Long, thì là tức giận đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nàng thôn phệ Long Tinh về sau, mặc dù thực lực tăng lên không ít, nhưng nàng hóa rồng thời gian, vẫn là quá ngắn một chút.

Lấy Tiểu Long thực lực hôm nay, căn bản cũng không phải là Dương Danh đối thủ.

Bằng không, Tiểu Long hiện tại liền lên đi đem Dương Danh chùy bạo.

"Hiện tại, từ bản cung đến thủ lôi, không phục, có thể trực tiếp lên đài cùng bản cung một trận chiến!" Cái này, Dương Danh thanh âm, đột nhiên vang vọng trên không.

Nhưng toàn trường lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám võ giả hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám lên đài.

Rốt cuộc, giờ phút này đứng trên lôi đài Dương Danh, chính là một tên Võ Thánh cảnh cấp năm cường giả.

Liền xem như Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài Trịnh Thiếu Dương, cũng không thể lại là đối thủ của hắn!

"Dương Danh huynh, liền để cho ta tới trước lĩnh giáo một phen đi." Cái này, Thiên Nguyên đế quốc đệ nhất thiên tài hứa huyễn thiên lăng không mà đến, rơi xuống trên lôi đài.

Hứa huyễn thiên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, vừa lên đến liền lấy ra một thanh trường kiếm, hướng phía Dương Danh trực tiếp đánh tới.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Ngay tại hứa huyễn thiên kiếm rơi trong nháy mắt, Dương Danh chậm rãi đưa tay, dùng hai ngón tay kẹp lấy hứa huyễn thiên trường kiếm trong tay.

Ngay sau đó, Dương Danh nhẹ nhàng vừa dùng lực, trường kiếm liền ầm vang vỡ vụn.

Hứa huyễn thiên càng là như gặp phải trọng kích, bay ngược mà ra.

"Hứa. . . Hứa Huyễn Thiên Đích Kiếm lại bị Dương Danh trực tiếp làm vỡ nát!"

"Hứa huyễn thiên thủ bên trong chính là một kiện cấp một Đế binh, cứ như vậy bị Dương Danh cho làm vỡ nát? !"

"Dương Danh thực lực, cũng thật là đáng sợ đi."

Khán đài đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Hứa huyễn thiên ổn định thân thể về sau, cũng chưa chấp nhất tại chiến đấu, ngược lại là trực tiếp mở miệng nói: "Dương Danh huynh, ta nhận thua."

Vừa rồi một kiếm kia, hứa huyễn thiên cơ hồ là đã vận dụng hơn phân nửa lực lượng.

Nhưng dù cho như thế, hắn lại liền Dương Danh lông tóc đều không thể chặt đứt một cây.

Ngược lại là trong tay hắn Đế binh, bị Dương Danh bẻ gãy.

Tại như thế cách xa thực lực sai biệt dưới, hứa huyễn thiên tự nhiên là không dám ham chiến, trực tiếp nhận thua.

Mặc dù hứa huyễn chăn trời đánh cho trực tiếp nhận thua, nhưng đám người nhưng cũng không dám chế giễu.

Bởi vì bọn hắn liền lên đài cùng Dương Danh một trận chiến dũng khí đều không có, lại nơi nào có tư cách chế giễu hứa huyễn thiên.

"Thiên Nguyên đế quốc đã bại, Hàn Nguyệt đế quốc có thể có người dám lên đài ứng chiến? !"

Dương Danh nhìn xem bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi sẽ không phải đều cùng Lâm Phong đồng dạng, đều là rùa đen rút đầu, không dám ra đến ứng chiến a?"

"Hàn Nguyệt đế quốc võ giả, quả nhiên là một đám nhút nhát loại."

Dương Danh khiêu khích, làm cho khán đài chung quanh võ giả sinh lòng lửa giận.

Nhưng bọn hắn lại căn bản không phải Dương Danh đối thủ, cho nên bọn hắn cũng không dám lên đài ứng chiến.

"Phụ thân, ngươi đừng cản ta, ta muốn đi đánh với hắn một trận!" Nhìn trên đài, Trịnh Thiếu Dương nghiến răng nghiến lợi, lòng tràn đầy lửa giận.

Hắn thân là tiên thiên chiến thần thể, Hàn Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, chưa từng bị người làm nhục như vậy qua.

Lần này nếu là không chiến, hắn ý nghĩ không thông suốt đạt!

"Thiếu Dương, Dương Danh chính là Võ Thánh cảnh cấp năm tu vi, nếu ngươi cùng hắn đối chiến, thua không nghi ngờ." Trịnh Hoa Niên cau mày nói: "Mà lại, Dương Danh kia tên điên, nói không chừng sẽ đối ngươi hạ tử thủ."

"Ngươi lên đài, không chết cũng bị thương."

"Phụ thân, ngươi không cần nhiều lời, ta chính là tiên thiên chiến thần thể, lại nơi nào có lùi bước đạo lý." Trịnh Thiếu Dương hừ lạnh nói: "Một trận chiến này, ta phải đi ứng chiến!"

Nói xong, Trịnh Thiếu Dương đã đạp không mà đi, trực tiếp hướng về lôi đài.

============================INDEX==423==END============================.