Chương 424: Tiên Thiên Sát Thần Thể

Chương 424: Tiên Thiên Sát Thần Thể

"Trịnh Thiếu Dương! Trịnh Thiếu Dương rốt cục lên đài!"

"Coi như Trịnh Thiếu Dương không thắng được, nhưng chỉ cần hắn lên lôi đài, liền đã rất đáng gờm rồi."

"Không hổ là Trịnh Thiếu Dương a, tại chênh lệch như thế lớn tình huống dưới, cũng dám lên đài ứng chiến."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trịnh Thiếu Dương thì là đứng tại trên lôi đài, cất cao giọng nói: "Hàn Nguyệt đế quốc Trịnh Thiếu Dương, đến đây ứng chiến!"

"Lần này ta chuyên tới, vốn là muốn muốn cùng Lâm Phong một trận chiến, lại không nghĩ rằng, cuối cùng chỉ có thể cùng tiên thiên chiến thần thể một trận chiến." Dương Danh khẽ thở dài: "Thôi, hôm nay ta liền để thế nhân biết, đến tột cùng là tiên thiên chiến thần thể lợi hại, vẫn là Tiên Thiên Sát Thần Thể lợi hại."

Tiếng nói vừa ra, Dương Danh toàn thân trên dưới, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ băng lãnh sát ý.

Mà phía sau hắn, càng là ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời tinh hồng bóng người.

"Tiên Thiên Sát Thần Thể thực thể hóa! Đây cũng là tiểu thành Tiên Thiên Sát Thần Thể sao? !"

"Thật là khủng khiếp sát ý, đây cũng là Tiên Thiên Sát Thần Thể. . ."

"Hôm nay rốt cục có thể nhìn thấy tiên thiên chiến thần thể cùng Tiên Thiên Sát Thần Thể tranh tài một lần."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Trịnh Thiếu Dương thì là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Đối mặt Dương Danh Tiên Thiên Sát Thần Thể, Trịnh Thiếu Dương tự nhiên là không dám thất lễ, trực tiếp thôi động toàn lực, đem tiên thiên chiến thần thể thực thể hóa, tại sau lưng ngưng tụ ra một tôn che khuất bầu trời chiến thần hư ảnh!

"Giết!" Trịnh Thiếu Dương cắn răng một cái, bóp quyền đánh tới hướng Dương Danh.

Mà phía sau hắn kia một tôn chiến thần hư ảnh, đồng dạng là nắm đấm nắm chặt, trực tiếp hướng về Dương Danh.

"Tiên thiên chiến thần thể quả nhiên là nhỏ yếu đáng thương." Dương Danh lắc đầu, bóp quyền cùng nó đối oanh.

Phía sau hắn huyết sắc nhân ảnh, đồng dạng là huy quyền oanh kích mà ra.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát ra, Trịnh Thiếu Dương sau lưng chiến thần hư ảnh cấp tốc che kín vết rạn, cuối cùng ầm vang khuếch tán.

Trịnh Thiếu Dương càng là miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở lôi đài bên ngoài.

Một trận chiến này, đã phân thắng bại.

"Tiên thiên chiến thần thể, không chịu nổi một kích." Dương Danh phủi chật vật Trịnh Thiếu Dương một chút, cũng không lại tiếp tục động thủ.

Hắn mặc dù tự đại, nhưng hắn nhưng tuyệt đối sẽ không đối kẻ yếu hạ tử thủ.

Cũng tỷ như hiện tại Trịnh Thiếu Dương, tại hắn mắt bên trong, liền chỉ là một tên nhỏ yếu đến cực hạn kẻ yếu thôi.

Đối với loại này kẻ yếu, hắn khinh thường lại ra tay lần thứ hai.

Đây cũng là Tiên Thiên Sát Thần Thể tự ngạo.

"Ta. . . Cuối cùng vẫn là bại. . ." Trịnh Thiếu Dương nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn đường đường tiên thiên chiến thần thể, đúng là tuần tự bại bởi Lâm Phong cùng Dương Danh.

Bất quá, Trịnh Thiếu Dương trong lòng cũng rõ ràng, hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, không cách nào bổ khuyết.

Nhưng hắn cùng Dương Danh chi ở giữa chênh lệch, lại là có thể bổ khuyết.

Dương Danh chính là Võ Thánh cảnh cấp năm võ giả, Trịnh Thiếu Dương chỉ là Võ Thánh cảnh cấp hai tu vi.

Hai người trọn vẹn kém ba cái tiểu cảnh giới, Trịnh Thiếu Dương không địch lại Dương Danh, cũng là bình thường.

Nghĩ tới đây, Trịnh Thiếu Dương trong lòng, mới tốt thụ một chút.

"Hàn Nguyệt đế quốc  có thể hay không còn có người dám đi lên cùng bản cung một trận chiến!" Cái này, Dương Danh lần nữa mở miệng nói: "Chẳng lẽ nơi này tất cả mọi người, cũng giống như Lâm Phong giống nhau là rùa đen rút đầu, không dám ra đến ứng chiến? !"

"Ngươi còn dám nói chủ nhân nhà ta nói xấu, nhìn ta không đánh nổ ngươi!" Tiểu Long rốt cuộc áp chế không nổi lửa giận trong lòng, cất bước liền chuẩn bị đi đến lôi đài.

Nhưng một thân ảnh, lại là chậm rãi xuất hiện, ngăn cản Tiểu Long đường đi.

Ngay tại Tiểu Long chuẩn bị mở miệng, để cản đường người tránh ra lúc, Tiểu Long trên mặt thần sắc lại là trong nháy mắt ngưng kết.

Bởi vì giờ khắc này đứng tại Tiểu Long trước người, chính là Lâm Phong!

"Tiểu Long, ngươi không phải là đối thủ của hắn, để cho ta đi thôi." Lâm Phong cười vuốt vuốt Tiểu Long đầu, sau đó liền chắp hai tay sau lưng, đạp không rơi xuống giữa lôi đài.

"Lâm công tử! Lâm công tử rốt cuộc đã đến!"

"Không đúng, Lâm công tử tu vi giống như đột phá đến Thánh Hoàng cảnh cấp tám a!"

"Không phải đâu, Lâm công tử tu vi nhanh như vậy liền từ Thánh Hoàng cảnh cấp một đột phá đến Thánh Hoàng cảnh cấp tám rồi? !"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Mấy ngày trước đây Lâm Phong tham gia thi đấu thời điểm, tu vi rõ ràng mới Thánh Hoàng cảnh cấp một.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong tu vi lại là đã đột phá đến Thánh Hoàng cảnh cấp tám.

Đây là kinh khủng bực nào tốc độ tu luyện!

Liền liền Dương Danh đều khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Bất quá, đám người nhưng lại không biết, Lâm Phong lần này tăng lên lớn nhất, cũng không phải là tu vi, mà là thực lực.

Bây giờ Lâm Phong đã ngưng tụ ra năm mươi sợi Thế Giới chi lực.

Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, một quyền rơi xuống, liền có thể trực tiếp oanh sát Võ Thánh cảnh cấp sáu võ giả.

Nếu là Lâm Phong vận chuyển năm mươi sợi Thế Giới chi lực, nhưng oanh sát Võ Thánh cảnh cấp bảy võ giả!

Toàn lực bộc phát dưới, Lâm Phong có lòng tin oanh sát Võ Thánh cảnh cấp tám võ giả.

Hiện tại đại đế phía dưới, Lâm Phong cơ hồ đã có thể xông pha!

"Lâm Phong, ngươi rốt cục dám ra đây." Cái này, Dương Danh đột nhiên mở miệng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có gì thực lực, có thể chiến thắng Long Chiến."

Tiếng nói vừa ra, che khuất bầu trời huyết hồng bóng người, đã xuất hiện lần nữa tại dương chiến sau lưng.

Dương chiến huy quyền rơi xuống, kia bóng người màu đỏ ngòm, đồng dạng là huy quyền hướng về Lâm Phong.

Lực lượng cường đại, trực tiếp đem chung quanh lôi đài trận pháp trong nháy mắt chấn vỡ!

Bất quá, Lâm Phong lại là không tránh không né, ngược lại là huy quyền cùng máu bóng người màu đỏ chính diện chạm vào nhau.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem máu bóng người màu đỏ triệt để chấn vỡ, tiêu tán trống không.

Liền liền Dương Danh đều miệng phun máu tươi, lảo đảo lui lại.

"Lâm. . . Lâm công tử một quyền phá hết tiểu thành Tiên Thiên Sát Thần Thể? !"

"Lâm công tử thực lực, lại mạnh lên không ít a!"

"Lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, Lâm công tử thực lực liền tăng cường nhiều như vậy? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trịnh Thiếu Dương đồng dạng là rung động vạn phần.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, hắn có thể tận lực thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, lúc này mới mấy ngày không thấy, Lâm Phong đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Trịnh Thiếu Dương muốn đuổi kịp Lâm Phong, quá khó khăn.

"Thế gian này, vì sao lại có Lâm Phong dạng này yêu nghiệt?" Trịnh Thiếu Dương mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng càng là tràn đầy cảm giác bất lực.

"Lâm Phong, ta còn không có thua!" Cái này, Dương Danh lần nữa ngưng tụ ra che khuất bầu trời huyết sắc nhân ảnh, trầm giọng nói ra: "Ta chính là Tiên Thiên Sát Thần Thể, tuyệt đối không thể sẽ thua ở tay của ngươi bên trong!"

Nói xong, Dương Danh song quyền cùng xuất hiện.

Phía sau hắn huyết sắc nhân ảnh, cũng đi theo bắt đầu chuyển động.

Đầy trời quyền ảnh, phảng phất hạt mưa giống như, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Đối mặt cái này hủy thiên diệt địa công kích, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, lần nữa huy quyền oanh ra.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Toàn bộ lôi đài đều lấy Lâm Phong hai chân làm trung tâm, ầm vang rạn nứt.

Về phần kia đầy trời quyền ảnh, phảng phất giấy đồng dạng, trong nháy mắt chôn vùi.

Dương Danh càng là máu me đầm đìa, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra, hung hăng ngã ở lôi đài bên ngoài, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Ùng ục!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng thắng, hơn nữa còn thắng được như thế tùy ý.

Thực lực thế này cùng thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước!

============================INDEX==424==END============================.