Chương 425: Tinh Hà Đỉnh

Chương 425: Tinh Hà Đỉnh

"Lúc này mới mấy ngày thời gian, Lâm công tử thực lực liền tăng cường nhiều như thế? !"

"Lâm công tử thực lực tăng lên tốc độ, cũng thật là đáng sợ đi."

"Không nghĩ tới, Dương Danh vậy mà trực tiếp bị Lâm công tử nghiền ép."

Đám người nhao nhao mở miệng, sợ hãi than lên tiếng.

Liền liền Trịnh Hoa Niên, Thôi Vĩnh Minh các loại đại thế gia gia chủ đều há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn biết Lâm Phong thực lực cùng thiên phú đều phi thường cường đại.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng Lâm Phong liền Dương Danh đều có thể trực tiếp nghiền ép.

Cái này đã vượt xa khỏi các đại thế gia gia chủ đoán trước.

"Kẻ này, nhất định phải giao hảo!" Trịnh Hoa Niên nắm đấm nắm chặt, thần sắc kiên định vạn phần.

Thôi Vĩnh Minh cùng còn lại mấy đại thế gia gia chủ, đồng dạng là cau mày, tại trong lòng quyết định, muốn giao hảo Lâm Phong.

Lâm Phong triển hiện ra thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ.

Không được bao lâu, Lâm Phong tất nhiên sẽ thành là trên đại lục đỉnh cấp cường giả.

Nếu là hiện tại không nắm chặt thời gian giao hảo Lâm Phong, về sau bọn hắn liền không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Trịnh Hoa Niên dẫn đầu đứng dậy, hướng về phía Lâm Phong ôm quyền nói: "Ha ha, Lâm công tử, chúc mừng ngươi lấy thêm một cái thứ nhất."

"Nếu có thời cơ, nhất định phải tới Trịnh gia làm khách, đến lúc đó ta nhất định chuẩn bị tốt nhất rượu thịt ngon, kỳ trân dị bảo, thật tốt chào hỏi ngươi."

"Lâm công tử, Trịnh gia bảo vật hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng ta Thôi gia bảo vật cũng không ít." Một bên  Thôi gia gia chủ đứng lên, ôm quyền nói: "Nếu là Lâm công tử đến ta Thôi gia làm khách, ta có thể trực tiếp mở ra Thôi gia bảo khố  mặc cho Lâm công tử chọn lựa bảo vật."

"Ha ha, Lâm công tử, ta Triệu gia cũng có thể mở ra bảo khố, để ngươi chọn lựa bảo vật."  Triệu gia gia chủ Triệu Lưu Minh đồng dạng là đứng lên, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử nếu có thì giờ rãnh, có thể nhiều đến ta Triệu gia ngồi một chút."

Ngay sau đó, các đại thế gia gia chủ, nhao nhao đứng dậy, chủ động hướng Lâm Phong lấy lòng.

Đối mặt các đại thế gia lấy lòng, Lâm Phong cũng không có mâu thuẫn, trực tiếp điểm đầu đáp lại.

Rốt cuộc bọn này thế gia thực lực cường đại, nội tình thâm hậu, mà lại bọn hắn còn chủ động cho Lâm Phong tặng lễ, Lâm Phong tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

"Hàn Nguyệt đế quốc tất cả thế gia, vậy mà đều tại hướng Lâm công tử lấy lòng."

"Đây cũng là thiên tài đãi ngộ a, liền xem như mắt cao hơn đầu thế gia, cũng phải chủ động lấy lòng Lâm công tử."

"Lâm công tử quả nhiên là thiếu niên anh hùng a, liền thế gia đều chỉ có thể mở miệng lấy lòng Lâm công tử."

Đám người khe khẽ bàn luận, cảm thán lên tiếng.

Bất quá, Trịnh Thiếu Dương lại là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn hiện tại mới hiểu được, hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lấy Trịnh Thiếu Dương thiên phú, không riêng không thể thu nhỏ cái chênh lệch này, còn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phong không ngừng kéo dài cùng hắn chi ở giữa chênh lệch.

Đến lúc đó, Trịnh Thiếu Dương chỉ có thể triệt để ngưỡng mộ Lâm Phong.

"Ta chính là dốc cả một đời, cũng không cách nào thu nhỏ cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch." Trịnh Thiếu Dương cười khổ nói: "Cùng Lâm Phong sinh ra ở cùng một thời đại, là tất cả thiên kiêu bi ai."

Than nhẹ một tiếng về sau, Trịnh Thiếu Dương vô lực nhắm mắt lại.

Ba ba ba!

Cái này, một trận vỗ tay thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Thiên Nguyên đế quốc quân chủ Cố Viễn Phi vỗ tay, chậm rãi đứng dậy, nói: "Không nghĩ tới, Hàn Nguyệt đế quốc lại ra một vị lợi hại như thế thiên tài."

"Ta Thiên Nguyên đế quốc cam bái hạ phong, nguyện ý đưa tặng Lâm Phong một kiện Đế binh."

Cố Viễn Phi một tay lật một cái, lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, đây là cấp ba Đế binh Thanh Nguyên kiếm, Thiên Nguyên đại đế từng sử dụng qua."

"Hôm nay trẫm liền đem nó đưa tặng cùng ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Cố Viễn Phi bên cạnh thị vệ đã nhận lấy Thanh Nguyên kiếm, cũng thận trọng đem nó đưa tới Lâm Phong trong tay.

Bất quá, nhìn trên đài đám người lại là trợn tròn mắt.

Dựa theo dĩ vãng quy định, thua trận hai đại đế quốc, hoàn toàn chính xác muốn đưa tặng một kiện Đế binh cho thu hoạch được đệ nhất thiên tài.

Nhưng dĩ vãng các đại đế quốc đưa tặng, đều chỉ là cấp một Đế binh.

Thậm chí có đế quốc sẽ còn đưa tặng nửa bước Đế binh.

Nhưng lúc này đây, Thiên Nguyên đế quốc tặng cùng Lâm Phong, lại là một kiện cấp ba Đế binh.

Đây là có chuyện gì?

"Lâm Phong, về sau nếu là có thời cơ, có thể tới Thiên Nguyên đế quốc hoàng cung ngồi một chút." Cái này, Cố Viễn Phi lần nữa mở miệng nói: "Thiên Nguyên đế quốc vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

Nghe vậy, đám người trong nháy mắt minh bạch Thiên Nguyên đế quốc ý đồ.

Thiên Nguyên đế quốc đây rõ ràng liền là tại hướng Lâm Phong lấy lòng.

Đối với Thiên Nguyên đế quốc lấy lòng, Lâm Phong đồng dạng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn.

Rốt cuộc, cùng Thiên Nguyên đế quốc cường đại như vậy đế quốc giao hảo, không riêng đối Lâm Phong có lợi.

Đối toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc cùng Huyền Dương châu, đồng dạng là có lợi ích to lớn.

Cho nên, Lâm Phong không có chút gì do dự, trực tiếp nhận kia một thanh Thanh Nguyên kiếm.

"Lâm Phong, Vô Phong đế quốc vĩnh viễn hoan nghênh ngươi." Cái này, Vô Phong đế quốc quân chủ Dương Nguyên, đồng dạng là mở miệng nói: "Nếu có thì giờ rãnh, có thể tới Vô Phong đế quốc hoàng cung ngồi một chút."

"Vô Phong đế quốc có gì tốt? Liền Đế binh đều không có mấy món." Một bên Cố Viễn Phi nhếch miệng.

Dương Nguyên xệ mặt xuống, trầm giọng nói: "Ai nói ta Vô Phong đế quốc không có mấy món Đế binh rồi? !"

"Dương Nguyên, Vô Phong đế quốc như thật có Đế binh, ngươi liền lấy ra một kiện so Thanh Nguyên kiếm phẩm giai cao hơn Đế binh ra, tặng cùng Lâm công tử."

Dương Nguyên: ". . ."

Dương Nguyên mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn cũng không phải là không muốn tặng cùng Lâm Phong Đế binh.

Tương phản, hắn được chứng kiến Lâm Phong thiên phú về sau, rất muốn tặng cho Lâm Phong bảo vật trân quý, dùng cái này tới lôi kéo Lâm Phong.

So Thanh Nguyên kiếm phẩm giai cao hơn Đế binh, Dương Nguyên cũng không phải không bỏ ra nổi đến, chỉ là Dương Nguyên không có mang ở trên người.

"Dương Nguyên, nhìn đến ngươi là không bỏ ra nổi so Thanh Nguyên kiếm phẩm giai cao hơn Đế binh a." Cái này, Cố Viễn Phi nở nụ cười lạnh.

"Ai nói trẫm không lấy ra được?" Dương Nguyên trầm giọng nói: "Lục Trường Minh  đem Tinh Hà Đỉnh lấy ra!"

"Nặc!" Một bên nam tử trung niên khom người lĩnh mệnh, sau đó liền lật tay lấy ra một tôn ba chân hai tai đại đỉnh.

Chiếc đỉnh lớn này phía trên điêu khắc Nhật Nguyệt Tinh Hà, chung quanh tản ra vô cùng cường đại đại đế uy áp.

Cự đỉnh sau khi tới tay, Lục Trường Minh  lập tức cau mày, lộ ra vô cùng phí sức.

Hắn giơ cao cự đỉnh, chậm rãi đi hướng lôi đài.

Nhưng hắn mỗi đi một bước, đều sẽ trên mặt đất lưu lại một cái to lớn dấu chân!

Mà lại, Lục Trường Minh  thân thể cũng càng phát ra uốn lượn, cánh tay cùng trên thân, đều bị đã bị ép ra từng tia từng tia vết rạn.

Máu tươi càng là không ngừng rơi xuống.

Hiển nhiên, cái này một tôn Tinh Hà Đỉnh vô cùng nặng nề.

Cho dù Lục Trường Minh  tu vi đã đạt đến Võ Thánh cảnh cấp bảy, cũng chỉ là đem nó miễn cưỡng giơ lên.

"Tinh Hà Đỉnh! Lại là Thiên Nguyên đế quốc Tinh Hà Đỉnh!"

"Ta nghe nói Tinh Hà Đỉnh vô cùng nặng nề, liền phảng phất trong đỉnh sinh tinh hà, thiếu có người có thể đem nó giơ lên."

"Không nghĩ tới, Lục Trường Minh  loại này cường giả tuyệt đỉnh, khiêng Tinh Hà Đỉnh cũng như thế phí sức."

"Có thể làm cho Lục Trường Minh  như thế phí sức, kia Tinh Hà Đỉnh đến tột cùng nặng bao nhiêu? !"

Đám người cau mày, hô hấp đều dồn dập.

Tinh Hà Đỉnh chính là một kiện cấp bốn Đế binh, từng là Tinh Hà đại đế vũ khí.

Đám người làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Nguyên đế quốc vậy mà đem loại bảo vật này đem ra.

============================INDEX==425==END============================.