Chương 426: Gánh đỉnh

Chương 426: Gánh đỉnh

Tại đám người nhìn chăm chú, Lục Trường Minh khiêng Tinh Hà Đỉnh, chật vật đi tới trên lôi đài.

Thời khắc này Lục Trường Minh, sớm đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

Liền liền thân thể của hắn, đều đã còng xuống xuống dưới.

Ầm ầm!

Lục Trường Minh không thể kiên trì được nữa, trực tiếp đem Tinh Hà Đỉnh đặt ở giữa lôi đài.

Toàn bộ lôi đài lấy Tinh Hà Đỉnh làm trung tâm, phi tốc sụp đổ.

Liền liền chung quanh trận pháp, cũng bắt đầu cấp tốc phá diệt.

Một lát sau, trên lôi đài đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Mà Tinh Hà Đỉnh, ngay tại kia hố sâu trung ương.

"Tinh Hà Đỉnh càng như thế nặng nề? ! Liền lôi đài đều bị Tinh Hà Đỉnh ép xảy ra lớn như vậy một cái hố sâu!"

"Tinh Hà Đỉnh trọng lượng thật sự là thật là đáng sợ, tôn này Tinh Hà Đỉnh chỉ sợ có thể trực tiếp đè chết Võ Thánh cảnh cấp sáu võ giả đi."

"Liền Võ Thánh cảnh cấp bảy Lục Trường Minh đều bị Tinh Hà Đỉnh ép tới chật vật như thế, nếu là Võ Thánh cảnh cấp sáu võ giả, chỉ sợ thật muốn bị tươi sống đè chết."

Đám người nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Nhưng rất nhanh, đám người liền nhíu mày.

Bởi vì đám người đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Tôn này Tinh Hà Đỉnh như thế nặng nề, Lâm Phong muốn thế nào đem nó lấy đi?

"Dương Nguyên, cái này Tinh Hà Đỉnh đích thật là một kiện không sai bảo vật, nhưng cái này Tinh Hà Đỉnh như thế nặng nề, Lâm Phong lại làm sao có thể đem nó lấy đi?" Cái này, Cố Viễn Phi đột nhiên nói: "Các ngươi làm như thế, căn bản chính là đang cố ý khó xử Lâm Phong."

"Cố Viễn Phi, ngươi cho trẫm ngậm miệng." Dương Nguyên hung hăng trợn mắt nhìn Cố Viễn Phi một chút, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, trẫm biết, lấy thực lực ngươi bây giờ, không cách nào vác đi Tinh Hà Đỉnh."

"Cho nên trẫm quyết định để Lục Trường Minh ở đây thủ đỉnh."

"Chờ có thực lực, tùy thời có thể lấy đem tôn này Tinh Hà Đỉnh lấy đi."

Nghe vậy, đám người không khỏi âm thầm gật đầu.

Dương Nguyên để Lục Trường Minh lưu tại nơi đây là Lâm Phong thủ đỉnh, đã là thành ý tràn đầy.

Cho dù là Cố Viễn Phi, cũng chọn không ra vấn đề gì.

"Lâm công tử, về sau ta sẽ một mực lưu tại nơi đây, vì ngươi thủ đỉnh." Lục Trường Minh nhìn một chút hố sâu bên trong Tinh Hà Đỉnh, tiếp tục nói: "Tại ngươi có thể vác đi Tinh Hà Đỉnh trước đó, ta sẽ vì ngươi bảo vệ cẩn thận tôn này Tinh Hà Đỉnh."

"Không cần, ta hiện tại đem nó vác đi là được." Lâm Phong có chút khoát tay áo.

"Lâm công tử, ngài chỉ sợ không hiểu rõ cái này Tinh Hà Đỉnh trọng lượng." Lục Trường Minh cười khổ nói: "Cái này Tinh Hà Đỉnh chính là Tinh Hà đại đế coi là ngôi sao linh thạch chế tạo thành, nặng nề vô cùng."

"Liền xem như Võ Thánh cảnh cấp tám võ giả, đều rất khó đem nó nâng lên đến."

Lục Trường Minh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu không phải ta chủ tu lực lượng đại đạo, ta cũng không cách nào đem Tinh Hà Đỉnh nâng lên đến."

"Ta thử trước một chút đi." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Nếu là ta chống không nổi đến, ngươi lại thủ đỉnh cũng không muộn."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước đi vào hố sâu bên trong.

"Lâm công tử. . ." Lục Trường Minh há to miệng, còn muốn khuyên can, nhưng Lâm Phong hai tay, lại là đã khoác lên Tinh Hà Đỉnh hai chân phía trên.

"Không phải đâu, Lâm công tử đây là chuẩn bị đem Tinh Hà Đỉnh vác đi rồi?"

"Lục Trường Minh Võ Thánh cảnh cấp bảy tu vi, đều chỉ là miễn cưỡng nâng lên Tinh Hà Đỉnh mà thôi, Lâm công tử muốn nâng lên Tinh Hà Đỉnh, thật sự là quá khó khăn."

"Lâm công tử thiên phú và thực lực cố nhiên không tồi, nhưng hắn tuyệt không có khả năng nâng lên như thế nặng nề Tinh Hà Đỉnh."

Đám người âm thầm lắc đầu.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới, ngược lại là bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đi lên bày nâng Tinh Hà Đỉnh.

"Lên!" Lâm Phong một tiếng gầm nhẹ.

Toàn bộ hố sâu lấy Lâm Phong hai chân làm trung tâm, lần nữa sụp đổ.

Nhưng Tinh Hà Đỉnh nhưng lại chưa di động mảy may.

"Lâm công tử, vẫn là thôi đi, Tinh Hà Đỉnh thật rất nặng."

Thấy thế, Lục Trường Minh vội vàng khuyên can.

Nhưng rất nhanh, Lục Trường Minh trên mặt thần sắc liền đọng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, Tinh Hà Đỉnh tại Lâm Phong bày nâng dưới, đúng là chậm rãi di động.

Nguyên bản hãm sâu hố sâu bên trong ba chân, đã treo ở giữa không trung bên trong!

"Cái này Tinh Hà Đỉnh giống như cũng không nặng như vậy a." Lâm Phong thuận miệng nói một câu về sau, trong cơ thể ba sợi Thế Giới chi lực, bỗng nhiên bộc phát ra.

Cái này ba sợi Thế Giới chi lực bên trong ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại đại đạo.

Lâm Phong lực lượng, cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Tinh Hà Đỉnh tại Lâm Phong bày nâng hạ từ từ đi lên, cuối cùng bị Lâm Phong nâng quá đỉnh đầu.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, như thế nặng nề Tinh Hà Đỉnh, lại bị Lâm Phong dễ dàng như thế khiêng bắt đầu.

Đây chẳng phải là nói, Lâm Phong lực lượng, xa xa muốn tại Lục Trường Minh phía trên? !

Nghĩ tới đây, đám người không khỏi một trận tê cả da đầu.

Lục Trường Minh chính là Võ Thánh cảnh cấp bảy võ giả.

Lâm Phong lực lượng tại Lục Trường Minh phía trên, kia Lâm Phong lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Lâm Phong kéo lấy Tinh Hà Đỉnh, chậm rãi từ hố sâu bên trong đi ra.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện, Lâm Phong cho dù là kéo lấy Tinh Hà Đỉnh, tại đi lại quá trình bên trong, cũng chưa tại mặt đất lưu lại dấu chân.

Nói cách khác, Lâm Phong không riêng đem Tinh Hà Đỉnh giơ lên, Lâm Phong còn có dư thừa lực lượng đi hóa giải Tinh Hà Đỉnh dư lực.

Điểm này, cho dù là chủ tu lực lượng đại đạo Võ Thánh cảnh cấp tám võ giả, cũng không nhất định có thể làm được!

"Lâm công tử lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Hắn kéo lấy như thế nặng nề Tinh Hà Đỉnh, lại còn có thể làm được không tại mặt đất lưu lại dấu chân."

"Lâm công tử lực lượng này, chỉ sợ muốn so Võ Thánh cảnh cấp tám võ giả còn mạnh hơn!"

"Lâm công tử bây giờ mới Thánh Hoàng cảnh cấp tám, nhưng về mặt sức mạnh, cũng đã đủ để cùng Võ Thánh cảnh cấp tám cường giả chống lại, cuối cùng là cái gì yêu nghiệt a."

Đám người da mặt co rúm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Lục Trường Minh đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Những năm gần đây, vẫn luôn là hắn tại quản lý Tinh Hà Đỉnh, hắn tự nhiên cũng rõ ràng nhất Tinh Hà Đỉnh trọng lượng.

Liền xem như Lục Trường Minh, đều chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên Tinh Hà Đỉnh, hơn nữa còn sẽ bị Tinh Hà Đỉnh kinh khủng trọng lượng chấn thương.

Trái lại Lâm Phong, lại là mặt không đổi sắc giơ lên Tinh Hà Đỉnh.

Thực lực thế này, xa xa muốn tại Lục Trường Minh phía trên!

"Đa tạ Vô Phong đế quốc tặng cùng Tinh Hà Đỉnh." Lâm Phong cười cười, trực tiếp đem Tinh Hà Đỉnh thu vào.

Có Tinh Hà Đỉnh cùng Thanh Nguyên kiếm, Lâm Phong thực lực, lại có thể có được tăng lên thêm một bước!

"Lâm công tử quả nhiên là thật bản lãnh a." Dương Nguyên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cảm thán nói: "Không nghĩ tới, như thế nặng nề Tinh Hà Đỉnh, Lâm công tử lại dễ dàng như thế liền đem nó khiêng bắt đầu."

"Nhìn chung toàn bộ Thần Phong đại lục, có thể làm được điểm này cường giả, chỉ sợ cũng không có mấy người."

"Ha ha, không nghĩ tới Lâm công tử thực lực, không ngờ cường đại như thế." Một bên Cố Viễn Phi vừa cười vừa nói: "Nhìn đến lần này Dương Danh thua không oan a."

"Đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước cường giả gặp được Lâm công tử, chỉ sợ cũng không phải Lâm công tử đối thủ a."

============================INDEX==426==END============================.