Chương 427: Đại đế ao máu

Chương 427: Đại đế ao máu

Lấy Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, đừng nói thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước cường giả, cũng không phải Lâm Phong đối thủ.

Đối mặt loại này yêu nghiệt, Thiên Nguyên đế quốc, Vô Phong đế quốc tự nhiên là muốn toàn lực lôi kéo.

"Lâm công tử, về sau nếu là có thời cơ, nhất định phải tới Vô Phong đế quốc ngồi một chút, trẫm nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Lâm công tử, Thiên Nguyên đế quốc vĩnh viễn hoan nghênh ngươi, chỉ cần ngươi đã đến Thiên Nguyên đế quốc, trẫm lại cho ngươi một kiện Đế binh!"

Dương Nguyên, Cố Viễn Phi hai người tuần tự mở miệng, cực lực lôi kéo Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

Về phần đám người chung quanh, thì là cảm thán vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy.

Bây giờ liền Thiên Nguyên đế quốc, Vô Phong đế quốc quân chủ, đều buông xuống tư thái, chủ động tới lôi kéo Lâm Phong.

"Các vị, hiện tại có phải hay không nên đem lệnh bài lấy ra rồi?" Cái này, Lãnh Tâm Nguyệt thanh âm đột nhiên vang lên.

Dương Nguyên, Cố Viễn Phi hai người tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao lấy ra một tấm lệnh bài, để người giao cho Lâm Phong.

Lãnh Tâm Nguyệt đồng dạng là lấy ra một tấm lệnh bài, để người giao cho Lâm Phong.

"Bệ hạ, lệnh bài này là làm cái gì?" Lâm Phong nhìn xem trong tay ba khối ngọc thạch lệnh bài, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Lâm Phong, cái này ba tấm lệnh bài là tiến vào đại đế ao máu thông hành lệnh." Lãnh Tâm Nguyệt mở miệng đáp lại nói: "Chỉ cần tay ngươi cầm ba tấm lệnh bài, liền có thể tiến vào ở vào Vạn Tộc đảo đại đế ao máu, tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ."

Lãnh Tâm Nguyệt nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đương nhiên, tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ thời gian, liền xem chính ngươi."

"Ngươi nếu là nguyện ý, hiện tại liền có thể đi Vạn Tộc đảo, tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ."

"Đã như vậy, vậy ta hiện tại liền đi Vạn Tộc đảo." Lâm Phong hiện tại cũng không có chuyện gì, cho nên Lâm Phong trực tiếp lựa chọn hiện tại liền quá khứ tiếp nhận tẩy lễ.

"Cũng tốt, trẫm hiện tại liền sắp xếp người đưa ngươi đi." Lãnh Tâm Nguyệt nhìn về phía một bên lão giả, nói: "Lương lão, Lâm Phong liền nhờ ngươi."

"Bệ hạ xin yên tâm, lão phu nhất định sẽ đem Lâm công tử an toàn đưa đến." Lương lão khom người lĩnh mệnh, lật tay liền lấy ra một chiếc phi hành Linh Khí, cất cao giọng nói: "Lâm công tử, mời lên phi hành Linh Khí, lão phu hiện tại liền dẫn ngài đi Vạn Tộc đảo."

"Làm phiền lão tiên sinh." Lâm Phong hướng về phía Lương lão chắp tay, sau đó liền nhìn về phía Lãnh Tâm Nguyệt, nói: "Bệ hạ, trong khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi chiếu cố một chút Tiểu Long."

"Lâm Phong, ngươi yên tâm chính là, trẫm nhất định sẽ chiếu cố tốt Tiểu Long."

"Đúng rồi, còn có tiên. . ."

"Ngươi không cần lo lắng lão tổ, lão tổ tại một cái cực kỳ địa phương an toàn, chờ trở về, lão tổ hẳn là cũng xuất quan."

Tốt

Lâm Phong cười cười, sau đó liền lăng không mà lên, ngồi lên phi hành Linh Khí.

Lương lão theo sát phía sau.

"Đợi đến Lâm công tử chịu đựng đại đế tinh huyết tẩy lễ về sau, thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại."

"Lâm công tử tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ về sau, sợ rằng sẽ sẽ trở thành đại lục đứng đầu nhất một nhóm cường giả."

"Lâm công tử quật khởi, đã là tất nhiên."

Đám người nhìn xem đã đi xa phi hành Linh Khí, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Nhưng Trịnh Thiếu Dương nhưng trong lòng thì tràn đầy cảm giác bất lực.

Hiện tại hắn cùng Lâm Phong chi ở giữa chênh lệch, đã rất lớn.

Đợi đến Lâm Phong chịu đựng đại đế tinh huyết tẩy lễ về sau, hắn chỉ sợ chỉ có thể ngưỡng vọng Lâm Phong.

"Thần Phong đại lục, sẽ xuất hiện một vị cường giả tuyệt đỉnh." Trịnh Thiếu Dương khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

. . .

Vẫn Đế thành.

Nơi này vẫn như cũ như thường ngày náo nhiệt.

Lâm Phong, Lương lão hai người xuyên qua đường cái, rất nhanh liền tới đến chỗ cửa thành.

"Dừng lại, người rảnh rỗi không được đến gần nơi đây." Hai tên thủ thành thị vệ, trực tiếp đem Lâm Phong, Lương lão nhị người cho ngăn lại.

"Hai vị, chúng ta muốn đi một chuyến Vạn Tộc đảo, còn xin các ngươi có thể mở cửa thành ra, thả chúng ta đi vào." Lương lão mỉm cười lấy ra một khối viết có "Lương" chữ lệnh bài.

Trông thấy cái này một tấm lệnh bài về sau, hai tên thủ thành thị vệ trong nháy mắt thần sắc đột biến.

Một người trong đó càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Ngài. . . Ngài chẳng lẽ liền là Hàn Nguyệt đế quốc Lương Vân? !"

"Đúng vậy." Lương lão cũng không phủ nhận, trực tiếp điểm đầu.

"Lương lão, ngài. . . Ngài thật sự là Lương lão." Thị vệ kia dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, gấp vội vàng nói: "Lương lão, vừa rồi có nhiều đắc tội, còn xin ngài không nên tức giận, chúng ta bây giờ liền là ngài mở ra cửa thành!"

Hai tên thị vệ đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

Lương Vân chính là Hàn Nguyệt đế quốc đỉnh cấp cường giả.

Vạn Tộc đảo mấy lần bạo động, chính là Lương Vân ra tay lắng lại.

Bây giờ gặp được Lương Vân bản tôn, hai tên thị vệ tự nhiên là vẻ mặt nghiêm túc, không dám thất lễ.

Ken két!

Tại hai tên thị vệ hợp lực dưới, cửa thành chậm rãi mở ra, Vạn Tộc đảo nội bộ cảnh tượng, cũng chậm rãi hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Nội bộ đồng dạng là một tòa thành trì.

Nhưng tòa thành trì này cũng không có mấy tên võ giả.

Bất quá, sinh hoạt ở bên trong võ giả, mỗi cái người khí tức đều vô cùng cường đại.

"Cửa thành mở ra! Lại có người muốn tiến vào Vạn Tộc đảo."

"Lần này lại là ai muốn đi vào Vạn Tộc đảo?"

"Đến tột cùng là ai muốn đi vào Vạn Tộc đảo?"

Bên này động tĩnh, rất nhanh liền đem đám người chung quanh hấp dẫn tới.

Đồng loạt ánh mắt, trong nháy mắt liền nhìn về phía Lâm Phong, Lương lão nhị người.

"Lâm công tử!" Cái này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mấy tên nam tử tuần tự từ đám người bên trong chạy ra, đi thẳng tới Lâm Phong thân trước.

Mấy người kia chính là lần trước Lâm Phong đến Vẫn Đế thành lúc, ngẫu nhiên gặp Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người.

"Là các ngươi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới, lần trước bỏ rơi mấy người về sau, lần này lại gặp được mấy người kia.

"Lâm công tử, lần trước ngài đi được quá nhanh, chúng ta căn bản là đuổi không kịp ngài a." Lỗ Trữ mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Bất quá, cũng may lần này chúng ta lại đụng phải ngài, thật đúng là đủ xảo."

"Hoàn toàn chính xác ngay thẳng vừa vặn." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Lâm công tử, ngài đây là chuẩn bị đi Vạn Tộc đảo?" Lỗ Trữ tò mò hỏi: "Ngài đi Vạn Tộc đảo làm cái gì a?"

"Đi đại đế ao máu, chịu đựng đại đế tinh huyết tẩy lễ."

"Đại đế ao máu. . ." Lỗ Trữ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, chẳng lẽ ngài thu được các đại đế quốc ở giữa thi đấu đệ nhất? !"

"Lâm công tử, ngài đi như thế nào?"

"Lâm công tử, ngài chờ một chút ta, ta cùng đi với ngươi Vạn Tộc đảo."

Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người gặp Lâm Phong muốn đi, lập tức liền chuẩn bị đuổi theo.

Nhưng thủ thành hai tên thị vệ, lại là đem bọn hắn cho ngăn lại.

Bất đắc dĩ, Lỗ Trữ, Bạch Vũ mấy người cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phong rời đi.

Bất quá, lòng của bọn hắn bên trong, lại là rung động vạn phần.

Phải biết, chỉ có thu được các đại đế quốc ở giữa thi đấu thứ nhất, mới có thể tiến vào đại đế ao máu, chịu đựng đại đế tinh huyết tẩy lễ.

Bây giờ Lâm Phong có thể đi chịu đựng đại đế tinh huyết tẩy lễ, nói cách khác Lâm Phong đã thu được các đại đế quốc ở giữa thi đấu đệ nhất!

"Ta nhớ được Hàn Nguyệt đế quốc có một vị tiên thiên chiến thần thể, tên là Trịnh Thiếu Dương." Lỗ Trữ lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Trịnh Thiếu Dương đều thua ở Lâm công tử trong tay?"

"Trịnh Thiếu Dương tính là gì? Ta nghe nói Vô Phong đế quốc Thái tử là Tiên Thiên Sát Thần Thể." Bạch Vũ bĩu môi nói: "Lâm công tử thu được thi đấu thứ nhất, vậy liền đại biểu cho vị kia Tiên Thiên Sát Thần Thể, cũng thua ở Lâm công tử trong tay."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử rời đi về sau, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như thế." Lỗ Trữ cảm thán nói: "Không hổ là Lâm công tử, hắn thiên phú thật là đáng sợ."

============================INDEX==427==END============================.