Chương 428: Muốn người

Chương 428: Muốn người

Vạn Tộc đảo.

Đế đô.

Lương lão, Lâm Phong hai người tại một người đàn ông tuổi trung niên dẫn đầu dưới, đi tới trung ương cung điện bên trong.

"Lương lão, ngài lần này tới, là có chuyện gì sao?" Cái này, nam tử trung niên đột nhiên mở miệng.

"Lần này lão phu là chuyên mang Lâm Phong tới đón thụ đại đế tinh huyết tẩy lễ." Lương lão trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Gia hỏa này là tới đón thụ đại đế tinh huyết tẩy lễ? !" Nam tử trung niên xem xét cẩn thận Lâm Phong một phen về sau, cau mày nói: "Lương lão, ngươi xác định không có tính sai?"

"Gia hỏa này mới Thánh Hoàng cảnh cấp tám tu vi, hắn có thể đánh thắng được Trịnh Thiếu Dương cùng Dương Danh?"

"Trịnh Thiếu Dương cùng Dương Danh đều thua ở hắn trong tay, hắn là lần này thi đấu thứ nhất." Lương lão chậm rãi mở miệng.

Về phần một bên nam tử trung niên, sớm đã là chấn kinh đến nói không ra lời.

Qua nhiều năm như vậy, thu hoạch được thi đấu đệ nhất, cơ hồ tất cả đều là Võ Thánh cảnh khoảng cấp ba cường giả.

Nhưng lúc này đây, một cái Thánh Hoàng cảnh cấp tám võ giả, lại đoạt được thi đấu thứ nhất.

Trọng yếu nhất chính là, liền tiên thiên chiến thần thể Trịnh Thiếu Dương, Tiên Thiên Sát Thần Thể Dương Danh, đều thua ở Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thiên phú và thực lực, đến tột cùng cường đại cỡ nào? !

"Không nghĩ tới, Thần Phong đại lục vậy mà ra một vị kinh khủng như vậy yêu nghiệt, quả nhiên là khó được a." Nam tử vụng trộm phủi Lâm Phong một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, Lâm công tử hôm nay, chỉ sợ là không thể tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ."

"Vì sao?" Lương lão khẽ nhíu mày.

"Còn không phải là bởi vì dị tộc sự tình." Nam tử cười khổ nói: "Dị tộc thu chúng ta một kiện cấp năm Đế binh về sau, lại còn không chịu lui về."

"Bây giờ Cổ trưởng lão đang cùng dị tộc cường giả đàm phán."

"Mang lão phu qua xem một chút đi." Lương lão thanh âm, vang lên.

"Lương lão, loại thời điểm này đi vào, không thích hợp đi." Nam tử trung niên khẽ nhíu mày.

"Một đám dị tộc mà thôi, có cái gì không thích hợp? !"

"Kia. . . Vậy được rồi."

Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo Lương lão, Lâm Phong hai người, đi đến một tòa đại điện.

. . .

Đại điện.

Một lão giả ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Lão giả này chính là đế đô đại trưởng lão Cổ Minh, Võ Thánh cảnh cấp tám tu vi.

Tại Cổ Minh phía dưới, còn ngồi một tên tướng mạo yêu dị nam tử trung niên cùng lão giả.

Hai người này chính là một nửa khác Thần Phong đại lục Ngưu Ma tộc lão tổ Ngưu Bá Đạo, cùng đương nhiệm Ngưu Ma tộc tộc trưởng Ngưu Dương.

Ngay tại không lâu trước, bọn hắn đã thông qua thần hồn thẻ ngọc biết được, lưu tại nhân tộc đại lục phía bên kia Ngưu Ma tộc, đã bị một tên gọi là Lâm Phong thiếu niên, toàn bộ xoá bỏ.

Cho nên, lần này Ngưu Ma tộc là chuyên tới muốn người!

"Đem Lâm Phong giao ra." Cái này, Ngưu Bá Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là không giao ra Lâm Phong, chúng ta đem công kích lần nữa trận pháp, đánh vào nhân tộc kia một nửa đại lục!"

"Ngưu Bá Đạo, lúc trước các ngươi chỉ nói muốn Đế binh cùng Thánh Binh, làm sao bây giờ liền người đều muốn rồi? !" Cổ Minh trầm giọng nói: "Ta đã dựa theo ước định, đem Đế binh cùng Thánh Binh cho các ngươi, người là khẳng định không thể lại cho các ngươi."

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục công kích trận pháp." Ngưu Bá Đạo thanh âm băng lãnh.

"Ngưu Bá Đạo, các ngươi nói mà không tin!" Cổ Minh tức giận đến nắm đấm nắm chặt, lòng tràn đầy lửa giận.

Nhưng Ngưu Bá Đạo lại là chẳng hề để ý nói: "Ai nói ta nói không giữ lời? Chỉ cần ngươi đem Lâm Phong giao ra, ta liền lập tức lui về."

"Các ngươi là đang tìm ta?" Cái này, một thanh âm đột nhiên truyền vào.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Tại thiếu niên này bên cạnh, còn đi theo một lão giả cùng một người đàn ông tuổi trung niên.

Ba người này tự nhiên chính là Lâm Phong, Lương lão một đoàn người.

"Lương Vân, sao ngươi lại tới đây? !" Cổ Minh kinh hỉ vạn phần.

"Ta dẫn người tới đón thụ đại đế tinh huyết tẩy lễ."

"Hắn một cái Thánh Hoàng cảnh cấp tám võ giả, thu được thi đấu đệ nhất?"

Ngay tại Lương lão, Cổ Minh hai người ôn chuyện thời điểm, Ngưu Bá Đạo ánh mắt, lại là rơi vào Lâm Phong trên thân.

Tại thần hồn thẻ ngọc bên trong, Ngưu Bá Đạo từng gặp Lâm Phong tướng mạo!

"Ngươi chính là Lâm Phong!" Ngưu Bá Đạo nghiến răng nghiến lợi, đưa tay liền chuẩn bị đem Lâm Phong oanh sát.

Nhưng Cổ Minh, Lương lão nhị người lại là lên một lượt trước, đem Lâm Phong bảo hộ ở sau lưng.

"Ngưu Bá Đạo, nơi này chính là nhân tộc đế đô, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi có thể ở chỗ này giết người hay sao?" Cổ Minh khẽ nhíu mày, thanh âm băng lãnh.

"Cổ Minh, Lương Vân, các ngươi chẳng lẽ coi là, lấy hai người các ngươi thực lực, có thể bảo vệ Lâm Phong hay sao?" Ngưu Bá Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ta như vận dụng toàn lực, các ngươi đều phải chết!"

"Vậy ngươi có thể thử một chút." Lương lão không thối lui chút nào.

Hắn, Cổ Minh, Ngưu Bá Đạo đều là Võ Thánh cảnh cấp tám tu vi.

Mặc dù Ngưu Bá Đạo thực lực muốn so Lương lão, Cổ Minh hai người mạnh lên một chút.

Nhưng nếu Cổ Minh, Lương lão nhị người liên thủ, Ngưu Bá Đạo tuyệt đối lấy không đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Bất quá, Ngưu Bá Đạo lại là không thèm quan tâm, hắn trực tiếp ra tay, hướng phía Cổ Minh, Lương Vân hai người giết đi lên.

Dù sao dị tộc lần này đã là quyết tâm, muốn công phá thủ hộ nhân tộc đại lục đại đế trận pháp.

Song phương đại chiến, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đã như vậy, chẳng bằng trực tiếp mở ra đại chiến.

Trọng yếu nhất chính là, Đại Tế Ti từng thông qua truyền tin thẻ ngọc, nói cho Ngưu Bá Đạo, vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người tin tức.

Căn cứ Ngưu Bá Đạo sơ bộ phỏng đoán, vị kia có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế người, rất có thể liền là Lâm Phong.

Cho nên mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì, hôm nay Ngưu Bá Đạo đều phải giết Lâm Phong.

Nếu là càng kéo dài, chỉ sợ cũng không có cơ hội!

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Ngưu Bá Đạo, Cổ Minh, Lương lão ba người chiến làm một đoàn.

Cho dù là Cổ Minh, Lương lão nhị người liên thủ, vẫn như cũ là ở vào hạ phong.

"Ngưu Dương, nhanh chóng động thủ giết Lâm Phong!" Cái này, Ngưu Bá Đạo thanh âm, vang lên.

Ngưu Dương khẽ gật đầu, sau đó liền nhìn về phía đứng tại đối diện Lâm Phong.

"Lâm Phong, nếu ngươi là tự phế tu vi, quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta có lẽ có thể làm cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút." Ngưu Dương nhìn xem Lâm Phong, có chút hăng hái nói: "Nếu để cho ta động thủ, ngươi chỉ sợ sẽ sống không bằng chết."

"Lần trước người nói lời này, mộ phần trên đã mọc đầy cỏ dại." Lâm Phong nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi muốn chết!" Ngưu Dương thần sắc trong nháy mắt âm trầm, trực tiếp huy quyền thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, chắp tay đứng tại chỗ.

Ngưu Dương tu vi chỉ có Võ Thánh cảnh cấp sáu.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể oanh sát Võ Thánh cảnh cấp sáu võ giả.

Đối phó Ngưu Dương, tự nhiên cũng không đáng kể.

"Lâm công tử cẩn thận!"

"Ngưu Bá Đạo, ngươi hèn hạ!"

Lương lão, Cổ Minh hai người cau mày, lo lắng vạn phần.

Nhưng Ngưu Bá Đạo lại là ha ha cười nói: "Loại thời điểm này, các ngươi còn tại lo lắng Lâm Phong? Ta nhìn các ngươi vẫn là thật tốt lo lắng các ngươi một chút an nguy của mình đi."

Ầm ầm!

Cái này, nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên khuếch tán.

Trận trận bụi mù càng đem Lâm Phong, Ngưu Dương hai người bao trùm trong đó.

Nhưng rất nhanh, liền có một đạo toàn thân máu tươi, chật vật không chịu nổi thân ảnh, từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Ngưu Dương!

"Trâu. . . Ngưu Dương. . . Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ngưu Bá Đạo con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Thánh cảnh cấp sáu Ngưu Dương, vậy mà lại bị Thánh Hoàng cảnh cấp tám tu vi Lâm Phong, một quyền oanh thành trọng thương.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

"Ha ha, Ngưu Bá Đạo, đều loại thời điểm này, ngươi còn có rảnh rỗi đi quan tâm người khác?"

"Ngưu Bá Đạo, ngươi vẫn là trước lo lắng một chút ngươi an nguy của mình đi."

Lương lão, Cổ Minh hai người tại ngắn ngủi chấn kinh về sau, tuần tự cười to lên, sau đó hai người liền tiếp theo ra tay, thẳng hướng Ngưu Bá Đạo.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lương lão, Cổ Minh, Ngưu Bá Đạo ba người lần nữa chiến làm một đoàn.

Về phần Lâm Phong, thì là chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Ngưu Dương thân trước.

"Không. . . Đừng có giết ta. . . Đừng có giết ta. . ." Ngưu Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, cả người như chim cút giống như run lẩy bẩy.

Trải qua vừa rồi giao thủ, hắn đã hiểu được Lâm Phong thực lực.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản cũng không có thể là Lâm Phong đối thủ.

Cho nên, hắn chỉ có thể nhìn hướng Ngưu Bá Đạo, điên cuồng gào thét lên: "Lão tổ, cứu ta!"

"Lâm Phong, ngươi còn không ngừng tay!" Ngưu Bá Đạo quay đầu, trầm giọng nói: "Nếu ngươi dám giết Ngưu Dương, chờ rảnh tay, nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

"Ngưu Bá Đạo, ngươi vẫn là lo lắng một chút chính ngươi đi." Cổ Minh, Lương lão nhị người hừ lạnh một tiếng, đồng thời ra tay đánh phía Ngưu Bá Đạo.

Lần này, Ngưu Bá Đạo bởi vì tại chiến đấu bên trong phân tâm, cho nên cũng không có thể hoàn toàn ngăn lại Cổ Minh, Lương lão nhị người công kích.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bộc phát ra, Ngưu Bá Đạo khóe miệng chảy máu, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Thấy thế, Ngưu Dương đã triệt để tuyệt vọng, hắn lần nữa nhìn về phía Lâm Phong, đau khổ cầu khẩn nói: "Lâm Phong, van cầu ngươi, cầu ngươi đừng có giết ta."

"Chỉ cần ngươi không giết ta, ta lập tức liền để lão tổ dừng tay!"

"Đến đều tới, vậy liền đừng hòng đi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền trực tiếp huy quyền đánh tới hướng Ngưu Dương.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía, trong nháy mắt đem Ngưu Dương thôn phệ.

Ngưu Dương khuôn mặt cũng phi tốc dữ tợn vặn vẹo.

Còn không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, hắn liền đã toàn thân máu tươi, thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Ngưu Bá Đạo hai con ngươi huyết hồng, sát cơ lộ ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ở ngay trước mặt hắn, giết Ngưu Dương!

============================INDEX==428==END============================.