Chương 429: Lực lượng kinh khủng

Chương 429: Lực lượng kinh khủng

Ngưu Bá Đạo hai con ngươi tinh hồng, sát cơ lộ ra.

Trên tay hắn thế công cũng biến thành càng phát ra cuồng bạo lên.

Lương lão, Cổ Minh hai người rõ ràng trở nên càng thêm phí sức.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát ra.

Cổ Minh, Lương lão hai người khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui lại.

Nhưng Ngưu Bá Đạo lại là trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Bất quá, Ngưu Bá Đạo bay ra ngoài phương hướng, lại là vừa vặn chính đối Lâm Phong.

"Không được! Lâm công tử cẩn thận!"

"Lâm Phong, ngươi mau tránh ra a!"

Lương lão, Cổ Minh hai người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ngưu Bá Đạo vậy mà lại mượn nhờ vừa rồi kia một cỗ lực trùng kích, chủ động bay ngược mà ra, hướng Lâm Phong đánh tới.

Dưới loại tình huống này, liền xem như bọn hắn ra tay, cũng đã không còn kịp rồi.

"Ha ha, Lâm Phong, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ngưu Bá Đạo nhếch miệng lên, ôm lấy nhe răng cười.

Hắn đem tất cả lực lượng, toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Cả tòa cung điện trong nháy mắt tan rã.

Mặt đất đều bị rung ra một đạo thật sâu vết tích.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong tự nhiên cũng không có nương tay, trực tiếp thôi động năm mươi sợi Thế Giới chi lực, cùng Ngưu Bá Đạo chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng liễm diễm lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Ngưu Bá Đạo nắm đấm, cánh tay, càng là phi tốc xé rách, máu me đầm đìa.

"Không được!" Ngưu Bá Đạo con ngươi nhảy lên, mượn nhờ lực trùng kích, chủ động bay ngược ra ngoài.

Bất quá, giờ phút này Ngưu Bá Đạo toàn bộ cánh tay phải, đã hiện đầy vết thương, triệt để bị phế.

Ùng ục!

Lương lão, Cổ Minh hai người dùng sức nuốt nước miếng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà một quyền phế bỏ Ngưu Bá Đạo một cánh tay.

Cái này thật chỉ là một tên Thánh Hoàng cảnh cấp tám võ giả sao?

"Ha ha, Ngưu Bá Đạo, lần này ngươi không đường có thể trốn đi!" Cổ Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cười to nói: "Bây giờ ba người chúng ta liên thủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cổ Minh, các ngươi cao hứng quá sớm!" Ngưu Bá Đạo nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Hôm nay ta Ngưu Bá Đạo chính là chết, cũng phải kéo các ngươi theo cùng một chỗ!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Bá Đạo lật tay lấy ra một tôn ấn vuông.

Cái này ấn vuông phía trên, điêu khắc sơn thủy bay rồng, sinh động như thật.

Một cỗ vô cùng nồng đậm đại đế uy áp, càng là không ngừng từ kia một tôn ấn vuông bên trong lan tràn ra.

"Không được! Là Diệt Thần Ấn! Mau lui lại!" Cổ Minh thần sắc đột biến, quay người liền chuẩn bị mang theo Lương lão, Lâm Phong hai người chạy trốn.

Nhưng chung quanh tràng cảnh, lại là phi tốc biến hóa.

Chung quanh đột nhiên rừng cây rậm rạp.

Sơn nhạc càng là vắt ngang trong đó

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ bốn phía truyền đến.

"Hoan nghênh các vị đến Diệt Thần Ấn bên trong." Ngưu Bá Đạo như là thần minh đồng dạng, nhìn xuống phía dưới Lâm Phong bọn người, thản nhiên nói: "Diệt Thần Ấn chính là diệt thế đại đế lưu lại cấp năm Đế binh."

"Ấn ký nội bộ tự thành một phương tiểu thế giới."

"Tại cái này một phương tiểu thế giới bên trong, ta chính là vô địch tồn tại."

"Lần này, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Ngưu Bá Đạo đã lăng không dậm chân, chậm rãi đi hướng Lâm Phong, Lương lão, Cổ Minh ba người.

Nhưng kỳ quái là, Ngưu Bá Đạo mỗi đi một bước, hắn tóc trắng liền sẽ nhiều hơn một chút.

Liền liền sinh mệnh lực của hắn, đều đang nhanh chóng trôi qua.

"Chẳng lẽ cái này một tôn Diệt Thần Ấn, sẽ còn thôn phệ người sử dụng sinh mệnh lực?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, trong lòng trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Cái này một tôn Diệt Thần Ấn ẩn chứa lực lượng, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại.

Nhưng người sử dụng một khi vận dụng Diệt Thần Ấn, liền sẽ bị Diệt Thần Ấn thôn phệ tuổi thọ.

Cũng đúng là như thế, Ngưu Bá Đạo tại ngay từ đầu, mới cũng không sử dụng cái này Đế binh.

Bất quá, hiện tại Lâm Phong, Lương lão, Cổ Minh ba người liên thủ, Ngưu Bá Đạo căn bản không phải đối thủ, hắn cũng chỉ có thể vận dụng món này Đế binh.

"Diệt!" Cái này, Ngưu Bá Đạo vẫy tay một cái, một đầu vắt ngang vạn dặm Kim Long đột nhiên ngưng tụ thành hình.

Cái này Kim Long gầm nhẹ gào thét, trực tiếp hướng phía Lương lão, Cổ Minh hai người phun trào mà đi.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lương lão, Cổ Minh hai người lập tức liền đã vận hành lên thiên địa đại đạo.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, nơi này đại đạo, căn bản cũng không có thể vì bọn họ sở dụng!

Liền liền linh khí, bọn hắn đều không thể hấp thu.

Thậm chí, tốc độ của bọn hắn cùng lực lượng, đều bị hoàn toàn áp chế.

Giờ khắc này bọn hắn liền như là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc người chém giết!

"Đây cũng là Diệt Thần Ấn lực lượng sao? Một khi vận dụng, liền có thể ngăn cách hết thảy."

Lương lão, Cổ Minh hai người mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hiện tại bọn hắn đã không có bất kỳ năng lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hư không bên trong Cự Long không ngừng rơi xuống.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng càn quét, hết thảy chung quanh trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền toàn bộ hư không, đều xuất hiện vết rạn!

Mà đầu kia Vạn Trượng Kim Long thì là dữ tợn kêu thảm, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, tiêu tán trống không.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Lương lão con ngươi khẽ run, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước người Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tại thời khắc sống còn, lại là Lâm Phong ra tay, cứu hắn cùng Cổ Minh.

Bất quá, bọn hắn lại không rõ, Lâm Phong vì sao có thể ở loại địa phương này sử dụng đại đạo lực lượng.

Chẳng lẽ Lâm Phong vận dụng đại đạo, cũng không phải là Thần Phong đại lục đại đạo, mà là Lâm Phong tự thân ngưng tụ đại đạo?

Chỉ có cái này một loại tình huống, Lâm Phong mới có thể ở chỗ này vận dụng đại đạo!

Nhưng cái này sao có thể? ! Mình muốn ngưng tụ đại đạo, cơ hồ là chuyện không thể nào!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn có thể vận dụng đại đạo? !" Ngưu Bá Đạo con ngươi nhảy lên, không thể tin nhìn xem Lâm Phong.

Sau một lúc lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, lần nữa mở miệng nói: "Nhìn đến Đại Tế Ti tiên đoán người kia, liền là ngươi."

"Cả Nhân tộc đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi dạng này yêu nghiệt, mới có thể cải biến vạn tộc đại chiến xu thế."

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, Ngưu Bá Đạo cũng không còn lưu thủ, hai tay của hắn kết ấn, phi tốc ngưng tụ ra một đầu vắt ngang vạn dặm kim quang Cự Long.

Ngay sau đó, con thứ hai kim quang Cự Long, đồng dạng là chậm rãi ngưng tụ.

Con thứ ba, đầu thứ tư, con thứ năm.

Từng đầu kim quang Cự Long không ngừng ngưng tụ thành hình.

Ngắn ngủi một lát, hư không bên trong liền đã ngưng tụ ra mười ba con kim quang Cự Long.

Bất quá, thời khắc này Ngưu Bá Đạo, cũng đã là mặt mũi tràn đầy nếp uốn, thân hình còng xuống, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ vẫn lạc đồng dạng!

"Lâm Phong, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ngưu Bá Đạo thanh âm băng lãnh, hư không bên trong mười ba con kim quang Cự Long, cũng tại thời khắc này đồng thời hướng phía Lâm Phong phun trào mà đi.

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp đột nhiên vang vọng.

Chung quanh cỏ cây trong nháy mắt chôn vùi, triệt để tiêu tán.

Cổ Minh, Lương lão nhị người tức thì bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

Về phần Lâm Phong, đã là lật tay lấy ra sáu loại linh hỏa.

Cái này sáu loại linh hỏa tại Lâm Phong trong tay giao thoa từng cục, cấp tốc ngưng tụ ra một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra.

Chung quanh vạn vật, không có dấu hiệu nào từ đốt lên.

Bất quá, hết thảy cũng không kết thúc.

Lâm Phong thôi động năm mươi sợi Thế Giới chi lực, đồng thời dung nhập lục sắc hỏa liên bên trong.

Lục sắc hỏa liên bên trong ẩn chứa lực lượng, lần nữa tăng lên.

Nhiệt độ chung quanh, cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực!

Rống rống!

Cái này, mười ba con kim quang Cự Long đã ầm vang mà tới.

Lâm Phong kéo lấy lục sắc hỏa liên, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng lực lượng trong nháy mắt càn quét.

Vạn trượng biển lửa phi tốc lan tràn ra, mười ba con kim quang Cự Long trong nháy mắt bị hắn nuốt hết, hóa thành bột mịn.

"Không được!" Ngưu Bá Đạo con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn quay người liền muốn muốn rời khỏi cái này một phương tiểu thế giới.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, cái này một phương tiểu thế giới đã xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Cả vùng không gian đều kịch liệt lắc lư.

Ngưu Bá Đạo đã triệt để đã mất đi đối tiểu thế giới chưởng khống.

Mà lại, biển lửa này lan tràn tốc độ, nhanh vô cùng.

Coi như Ngưu Bá Đạo có thể chưởng khống cái này một phương tiểu thế giới, cũng căn bản không kịp chạy trốn.

"Không muốn! Không muốn!" Ngưu Bá Đạo dữ tợn kêu thảm, chỉ có thể trơ mắt nhìn biển lửa tại mắt của hắn bên trong không ngừng phóng đại.

Xuy xuy!

Cuối cùng, biển lửa lan tràn mà đến, triệt để đem Ngưu Bá Đạo thôn phệ trong đó.

Ngưu Bá Đạo tiếng kêu thảm thiết, cũng bị hoàn toàn bao phủ.

Liền liền toàn bộ tiểu thế giới, đều đã bị biển lửa nơi bao bọc!

Ken két!

Cái này, lít nha lít nhít vết rạn, bò đầy cái này một phương tiểu thế giới.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, cái này một phương tiểu thế giới cũng cũng nhịn không được nữa, ầm vang vỡ vụn.

Chung quanh tràng cảnh cấp tốc biến hóa, Lâm Phong, Lương lão, Cổ Minh ba người lần nữa về tới đã biến thành phế tích đại điện bên trong.

Về phần Ngưu Bá Đạo, sớm đã biến thành một bộ xương khô.

Liền liền Diệt Thần Ấn, đều đã một mảnh cháy đen, chỉ còn lại một khối nhỏ mảnh vỡ.

Một bên, Lương lão, Cổ Minh hai người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng giết Ngưu Bá Đạo, còn đem Diệt Thần Ấn oanh thành cặn bã.

Cái này cần cỡ nào lực lượng cường đại, mới có thể làm được đây hết thảy? !

"Lương Vân, ta hiện tại cuối cùng minh bạch Lâm Phong là cái gì có thể chiến thắng Trịnh Thiếu Dương, Dương Danh đám kia thiên tài."

Cái này, Cổ Minh đột nhiên mở miệng nói: "Ta đột nhiên có chút đồng tình Trịnh Thiếu Dương, Dương Danh đám kia thiên tài."

"Bọn hắn cũng không có làm chuyện gì xấu, lại muốn đối mặt Lâm Phong, bị Lâm Phong đánh đập, bọn hắn thật sự là quá thảm rồi."

"Bọn họ đích xác rất thảm." Lương lão cảm thán nói: "Ngươi là không nhìn thấy, lúc ấy Trịnh Thiếu Dương, Dương Danh cùng Lâm công tử giao thủ thời điểm, trực tiếp bị Lâm công tử đánh phủ, bọn hắn căn bản là không hề có lực hoàn thủ."

"Đừng nói là Trịnh Thiếu Dương, Dương Danh, liền xem như thế hệ trước cường giả gặp Lâm Phong, cũng chỉ có thể bị nghiền ép." Cổ Minh nhìn xem trước người Lâm Phong, cảm thán nói: "Nhân tộc ra một vị không tầm thường thiên tài a."

Ngay tại Cổ Minh, Lương lão nhị người nghị luận thời khắc, chung quanh Nhân tộc cường giả, cũng cấp tốc chạy tới.

"Cổ trưởng lão, thế nào? Ngưu Bá Đạo chẳng lẽ động thủ?"

"Không thể đi, Ngưu Bá Đạo không phải đến hòa đàm sao? Làm sao động thủ?"

"Cổ trưởng lão, nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?"

Bọn này Nhân tộc cường giả đại bộ phận đều ở ngoài thành, đề phòng dị tộc xâm lấn.

Cho nên bọn họ chạy tới thời gian, tự nhiên cũng liền chậm một chút.

"Chờ các ngươi tới, lão phu đều đã chết!" Cổ Minh nhếch miệng, nhìn về phía một bên Lâm Phong, tiếp tục nói: "Vừa rồi nếu không phải Lâm Phong ra tay giết Ngưu Bá Đạo, ta cùng Lương Vân đều đã bị oanh sát!"

"Cổ. . . Cổ trưởng lão, ngài xác định? Hắn giống như chỉ có Thánh Hoàng cảnh cấp tám tu vi a." Trong đó một tên võ giả không quá tin tưởng nói một câu.

"Trương dương, ngươi nếu là đối Lâm Phong thực lực có chất nghi, ngươi có thể cùng Lâm Phong so chiêu một chút, nhìn xem ngươi đánh thắng được hay không Lâm Phong." Cổ Minh thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng kia được xưng trương dương võ giả lại là trong lòng xiết chặt, vội vàng khoát tay nói: "Cổ trưởng lão, ngài nói đùa, Lâm công tử có thể giết Ngưu Bá Đạo, ta há lại sẽ là đối thủ của hắn."

"Ta như cùng hắn giao thủ, còn không phải bị hắn đè xuống đất ma sát a."

"Ngươi biết liền tốt!" Cổ Minh hừ lạnh một tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lâm Phong, lập tức biến hóa tươi cười nói: "Lâm Phong, hiện tại Ngưu Bá Đạo cũng đã chết, không có cái gì đại sự cần xử lý, lão phu liền trước dẫn ngươi đi tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ đi."

"Vậy liền làm phiền lão tiên sinh." Lâm Phong hướng về phía Cổ Minh chắp tay, sau đó liền đem Ngưu Bá Đạo kia đã đốt thành than cốc không gian giới chỉ lấy xuống.

Ngay sau đó, Lâm Phong lại đem Diệt Thần Ấn còn lại cuối cùng một mảnh vụn thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới đi theo Cổ Minh cùng rời đi.

Bất quá, Cổ Minh lại là mười phần không hiểu.

Lâm Phong tại sao muốn đem tổn hại không gian giới chỉ cùng Đế binh thu thập lại?

"Khả năng đây là Lâm công tử ưa thích cá nhân đi." Cổ Minh tự nói một câu, cũng không nghĩ nhiều nữa.

============================INDEX==429==END============================.