Chương 430: Ba vị đại đế

Chương 430: Ba vị đại đế

Trong thành.

Cổ Minh hai tay phi tốc kết ấn.

Một đạo nhàn nhạt màn sáng, đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trong.

Cường đại đại đế uy áp, ầm vang càn quét.

Liền liền chung quanh võ giả, đều hơi biến sắc mặt.

"Lâm công tử, cái này một phương tiểu thế giới bên trong, chính là đại đế ao máu vị trí."

"Ngươi đi theo ta là được."

Cổ Minh nhạt nôn một câu, sau đó liền lăng không tiến vào màn sáng bên trong.

Lâm Phong, Lương lão, cùng còn lại chạy tới võ giả nhao nhao theo sát mà lên.

Làm Lâm Phong ánh mắt lần nữa khôi phục rõ ràng lúc, ba tôn che khuất bầu trời pho tượng, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Phong mắt trước.

Tại cái này ba tôn pho tượng trung ương, bất ngờ có một mảnh to lớn ao máu.

Kinh khủng đại đế uy áp tràn ngập bốn phía!

"Lâm Phong, cái này ba tòa pho tượng, chính là lúc trước mấy vị kia đem Thần Phong đại lục chặt thành hai nửa đại đế chi ba."

Cổ Minh nhìn xem ba tòa pho tượng, chậm rãi mở miệng nói: "Về phần phía dưới kia một tòa ao máu, liền là ba vị này đại đế tinh huyết biến thành!"

"Ngươi chỉ cần tiến vào đại đế ao máu, liền có thể tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị tiến vào đại đế ao máu.

Nhưng Cổ Minh cũng là để cho ở Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, ngươi muốn nhớ lấy, những này đại đế tinh huyết bên trong ẩn chứa lực lượng vô cùng cường đại, ngươi không cần thiết ở bên trong đợi đến quá lâu."

"Nếu là ngươi đợi quá lâu, rất có thể sẽ bị đại đế tinh huyết bên trong ẩn chứa lực lượng nứt vỡ gân mạch, đan điền, tạo thành không thể nghịch tổn thương."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong khẽ gật đầu, lập tức liền thả người mà xuống, trực tiếp đã rơi vào đại đế ao máu bên trong.

Xuy xuy!

Cường đại đại đế uy áp đột nhiên càn quét ra, một cỗ vô cùng lực lượng cuồng bạo, càng là đột nhiên đem Lâm Phong bao trùm, làm cho Lâm Phong phi thường khó chịu.

"Nơi này đại đế tinh huyết, giống như muốn so ta trước trước thôn phệ những cái kia đại đế tinh huyết, càng thêm cường đại a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Đại đế tinh huyết Lâm Phong lấy trước cũng thôn phệ qua.

Nhưng giống như vậy ẩn chứa kinh khủng như vậy đại đế uy áp, cùng tản ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt đại đế tinh huyết, Lâm Phong còn chưa từng có thôn phệ qua.

"Lâm công tử, nếu ngươi là không chịu nổi đại đế tinh huyết lực lượng, có thể trực tiếp ra." Cái này, Lương lão đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi tuyệt đối không nên gượng chống, nếu như thực sự không được, có thể lần sau lại đến tiếp nhận đại đế tinh huyết tẩy lễ."

"Lương lão, không cần chờ lần sau." Lâm Phong cười cười, sau đó liền trực tiếp khoanh chân ngồi ở đại đế ở giữa ao máu, yên lặng đã vận hành lên « hoàn mỹ Thôn Thiên Công ».

Xuy xuy!

Cường đại thôn phệ chi lực đột nhiên từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Đại đế tinh huyết giống như dòng suối đồng dạng, phi tốc hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ đại đế ao máu bên trong đại đế tinh huyết, liền đã thiếu đi hơn phân nửa.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể, đã ngưng tụ ra ba trăm linh tám cái luồng khí xoáy.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể đạt tới kinh khủng như vậy thôn phệ tốc độ!

"Lâm công tử Thôn Phệ Đại Đế tinh huyết tốc độ cũng quá nhanh đi."

"Nơi này đại đế tinh huyết vô cùng cường đại, Lâm công tử một ngụm thôn phệ nhiều như thế, sợ rằng sẽ gặp phản phệ a."

"Lâm công tử hẳn là từ từ sẽ đến mới là, không nên duy nhất một lần thôn phệ nhiều như vậy đại đế tinh huyết."

Chung quanh võ giả khẽ nhíu mày, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Bất quá, Lâm Phong thân thể, nhưng lại chưa xuất hiện bất kỳ dị dạng.

Thậm chí, Lâm Phong khí tức, còn không ngừng tăng lên.

Xuy xuy!

Đại đế tinh huyết vẫn tại điên cuồng hướng phía Lâm Phong trong cơ thể tràn vào.

Ao máu bên trong tinh huyết cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc giảm bớt.

Về phần đám người chung quanh, đã triệt để chết lặng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong không riêng thôn phệ tinh huyết tốc độ nhanh, hơn nữa còn cũng không bị tinh huyết bên trong cuồng bạo lực lượng gây thương tích.

Loại này thiên phú, ở đây võ giả mặc cảm.

"Lương Vân, ngươi nói Lâm Phong có thể tại đại đế ao máu bên trong kiên trì bao lâu?" Cái này, Cổ Minh mở miệng.

"Chí ít một nén nhang." Lương lão đáp lại một câu.

"Lão phu nhớ kỹ tại đại đế ao máu bên trong đợi đến lâu nhất vị kia, giống như cũng liền chỉ giữ vững được thời gian một nén nhang mà thôi." Cổ Minh vừa cười vừa nói: "Mà lại, vị kia Thôn Phệ Đại Đế tinh huyết tốc độ, cần phải so Lâm Phong chậm nhiều."

"Lâm Phong lấy như thế tốc độ nhanh Thôn Phệ Đại Đế tinh huyết, ngươi xác định hắn có thể ở bên trong kiên trì thời gian một nén nhang?"

"Lâm công tử khẳng định có thể làm được." Lương lão kiên định gật đầu.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt liền đi qua thời gian một nén nhang.

Nhưng Lâm Phong nhưng như cũ khoanh chân ngồi tại đại đế ao máu bên trong.

Ao máu bên trong đại đế tinh huyết, cũng đã bị Lâm Phong thôn phệ hơn phân nửa.

"Lâm công tử vậy mà tại đại đế ao máu bên trong chờ đủ thời gian một nén nhang!"

"Ban đầu ở đại đế tinh huyết bên trong đợi đến lâu nhất vị kia thiên kiêu, cũng chỉ đợi thời gian một nén nhang mà thôi, mà lại vị kia thiên kiêu hấp thu đại đế tinh huyết tốc độ, rõ ràng muốn so Lâm công tử chậm hơn rất nhiều."

"Đã một nén nhang, Lâm công tử thiên phú quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Đám người con ngươi nhảy lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Liền liền Cổ Minh, Lương lão nhị người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Mặc dù bọn hắn đã ngờ tới, Lâm Phong có thể tại đại đế ao máu bên trong đợi trên thời gian một nén nhang.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy Lâm Phong tại đại đế ao máu bên trong chờ đợi thời gian một nén nhang, hai người vẫn như cũ là chấn động không gì sánh nổi.

Trọng yếu nhất chính là, cho dù là cho tới bây giờ, Lâm Phong vẫn không có bất luận cái gì muốn rời khỏi đại đế ao máu dấu hiệu.

Nói cách khác, một nén nhang cũng không phải là Lâm Phong cực hạn.

Lâm Phong còn có thể kiên trì!

"Lương Vân, ngươi nói Lâm Phong cực hạn, đến cùng có thể tới mấy nén nhang thời gian?" Cái này, Cổ Minh thanh âm, vang lên.

"Ba nén hương đi." Lương Vân mở miệng đáp lại.

Nhưng Cổ Minh lại là mặt già hơi rút nói: "Lương Vân, lão phu nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi cho lão phu nói đùa cái gì?"

"Lấy Lâm Phong cái này hấp thu tốc độ, ba nén hương thời gian đều đã đem đại đế ao máu bên trong đại đế tinh huyết hấp thu xong."

"Lấy Lâm công tử thiên phú, thôn phệ xong tất cả đại đế tinh huyết, có vấn đề gì không?" Lương lão chậm rãi mở miệng.

Cổ Minh: ". . ."

Cổ Minh nhìn một chút đã giảm bớt hơn phân nửa đại đế tinh huyết, khóe miệng hơi rút nói: "Nói không chừng Lâm Phong thật là có khả năng đem tất cả đại đế tinh huyết, toàn bộ thôn phệ."

Xuy xuy!

Cuồng bạo đại đế tinh huyết không ngừng tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức càng phát ra cường đại.

Hai nén nhang về sau, nguyên bản còn có thể không qua Lâm Phong cổ đại đế tinh huyết, bây giờ đã chỉ có thể không qua Lâm Phong chân.

Thậm chí, đám người đã có thể trông thấy ao máu dưới đáy.

"Không phải đâu, chẳng lẽ Lâm công tử đây là muốn đem toàn bộ đại đế ao máu bên trong đại đế tinh huyết toàn bộ thôn phệ hết?"

"Nhìn tình huống này, Lâm công tử chỉ sợ là thật muốn đem tất cả đại đế tinh huyết, toàn bộ thôn phệ hết a."

"Không thể đi, Lâm công tử thật có thể đem tất cả đại đế tinh huyết, toàn bộ thôn phệ hết?"

Đám người hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Mà đại đế ao máu bên trong đại đế tinh huyết, ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phi tốc giảm bớt.

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong trong cơ thể thôn phệ chi lực, đột nhiên tăng lên.

Chung quanh đại đế tinh huyết cũng tại thời khắc này, toàn bộ tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Toàn bộ đại đế ao máu trong nháy mắt bị rút sạch.

Tất cả đại đế tinh huyết, toàn bộ bị Lâm Phong thôn phệ!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Mặc dù bọn hắn sớm có suy đoán, Lâm Phong có thể sẽ thôn phệ hết tất cả đại đế tinh huyết.

Nhưng khi bọn hắn tận mắt chứng kiến về sau, vẫn như cũ là chấn kinh đến nói không ra lời.

Lâm Phong vẫn là thứ nhất, có thể một hơi thôn phệ hết tất cả đại đế tinh huyết võ giả!

Xuy xuy!

Cái này, Lâm Phong khí tức, bắt đầu phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Lâm Phong tu vi, cũng cấp tốc tăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã từ Thánh Hoàng cảnh cấp tám, đột phá đến Thánh Hoàng cảnh cấp chín.

Ngay sau đó, Võ Thánh cảnh cấp một, Võ Thánh cảnh cấp hai.

Thẳng đến Võ Thánh cảnh cấp ba, Lâm Phong tu vi, mới đình chỉ tăng trưởng.

Cà

Cái này, Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Một cỗ cường đại khí tức, lấy Lâm Phong làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Toàn bộ đại đế ao máu, đều hướng hạ hãm sâu ba phần!

Mà Lâm Phong cũng chậm rãi đứng lên đến.

"Lâm. . . Lâm công tử tu vi một hơi đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp ba? !"

"Lâm công tử này thiên phú cũng quá kinh khủng đi."

"Lâm công tử thiên phú, quả nhiên là kinh khủng như vậy."

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn lúc trước từ Thánh Hoàng cảnh đột phá đến Võ Thánh cảnh, nói ít cũng dùng mấy ngàn năm, thậm chí là trên thời gian vạn năm.

Trái lại Lâm Phong, lúc này mới ba nén hương thời gian trôi qua, liền đã từ Thánh Hoàng cảnh cấp tám, một hơi đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp ba.

Cái này hoàn toàn liền là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một đạo ánh sáng, đột nhiên từ trong đó một pho tượng bên trong phun trào mà ra, ngưng tụ thành một người đàn ông tuổi trung niên.

Nam tử này mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng, toàn thân đều tản ra một cỗ vô cùng cường đại đại đế uy áp.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, mặt khác hai tôn pho tượng bên trong, đồng dạng là tuần tự tuôn ra ánh sáng, ngưng tụ trở thành hai tên nam tử.

Hai người này khí độ phi phàm, chung quanh đồng dạng tản ra kinh khủng đại đế uy áp.

"Cái này. . . Đây là Tuyệt Trần Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế, Lăng Thiên Đại Đế! Bọn hắn vậy mà đồng thời xuất hiện!"

"Lâm công tử vậy mà đem ba vị đại đế lưu tại nơi này thần hồn ấn ký, toàn bộ kích hoạt lên!"

"Ba vị đại đế thần hồn ấn ký, vậy mà lại bị Lâm công tử đồng thời kích hoạt!"

Lúc trước chặt đứt Thần Phong đại lục những cái kia đại đế bên trong, liền có ba vị này đại đế!

Chỉ có làm ba vị đại đế gặp được bọn hắn cảm thấy hứng thú võ giả lúc, bọn hắn lưu tại nơi này thần hồn ấn ký, mới có thể bị kích hoạt.

Qua nhiều năm như vậy, ba vị đại đế lưu tại nơi đây thần hồn ấn ký, cũng chỉ kích hoạt qua mấy lần mà thôi.

Ba vị đại đế lưu tại nơi đây thần hồn ấn ký đồng thời bị kích hoạt, càng là một lần cũng chưa từng xảy ra.

Cái này còn là lần đầu tiên!

"Không nghĩ tới, vậy mà có người có thể một hơi đem tất cả đại đế tinh huyết toàn bộ thôn phệ." Cái này, đứng tại trung ương Lăng Thiên Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ."

"Tiền bối quá khen." Lâm Phong có chút ôm quyền.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi nhưng đừng cao hứng quá sớm." Lăng Thiên Đại Đế vừa cười vừa nói: "Chúng ta sở dĩ sẽ ra ngoài, chỉ là vì kiểm tra một chút ngươi thực lực."

"Nếu là ngươi thực lực không được, sợ rằng sẽ bị chúng ta đánh cho một trận."

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX==430==END============================.