Chương 431: Võ Đế thành

Chương 431: Võ Đế thành

"Lâm công tử, lúc trước chặt đứt Thần Phong đại lục mấy vị đại đế bên trong, liền có ba vị này."

Cái này, Cổ Minh đột nhiên mở miệng nói: "Ở giữa vị kia là Lăng Thiên Đại Đế."

"Lăng Thiên Đại Đế bên trái vị kia là Hằng Thiên Đại Đế, vị cuối cùng là Tuyệt Trần Đại Đế."

"Đương nhiên, bọn hắn sẽ không không công đánh ngươi một chầu."

"Bọn hắn đánh xong ngươi về sau, sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Một bên Lăng Thiên Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, hắn nói không sai, chúng ta đánh ngươi về sau, hoàn toàn chính xác sẽ cho ngươi một chút chỗ tốt."

"Về phần chúng ta cuối cùng có thể cho ngươi chỗ tốt gì, liền muốn nhìn biểu hiện của ngươi."

Lăng Thiên Đại Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta vẫn là câu nói kia, chúng ta chỉ là đến kiểm tra ngươi lực lượng."

"Nếu như thực lực ngươi đầy đủ, ngươi không những sẽ không bị đánh, còn có thể đánh chúng ta một trận."

"Cuối cùng chúng ta đồng dạng sẽ tặng ngươi cơ duyên."

"Ba vị, lời này quả thật." Lâm Phong phản hỏi.

"Quả thật." Lăng Thiên Đại Đế nhẹ gật đầu, lập tức lại bổ sung: "Tiểu gia hỏa, nếu ngươi có thực lực, đại khái có thể đến hung hăng đánh chúng ta."

"Bất quá, chúng ta cũng sẽ không lưu thủ."

"Mặc dù cái này chỉ là chúng ta ba người lưu lại ba đạo thần hồn ấn ký, nhưng cái này ba đạo thần hồn ấn ký ngưng tụ ra chúng ta, lại tương đương với Võ Thánh cảnh cấp chín võ giả."

"Lấy ngươi Võ Thánh cảnh cấp ba tu vi, muốn đánh chúng ta, sợ rằng sẽ khó như lên trời."

"Nếu như ngươi nghe rõ, vậy chúng ta liền muốn bắt đầu kiểm trắc ngươi thực lực."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Thiên đại đế nắm đấm, đã rơi về phía Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tốc độ cũng không tệ." Lăng Thiên Đại Đế khẽ gật đầu, lần nữa ra quyền đánh phía một bên hư không.

Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế hai người đồng dạng là tuần tự ra tay, phát động công kích.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Một bên hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Lâm Phong thân ảnh, cũng lần nữa bại lộ mà ra.

Nhưng đạo thân ảnh này đồng dạng là phi tốc vặn vẹo, lại lần nữa tiêu tán.

"Tốc độ không sai, không gian đại đạo vận dụng đến cũng rất lợi hại." Lăng không đại đế khẽ gật đầu.

Nhưng thế công của hắn, lại không chút nào dừng lại.

Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế hai người, đồng dạng là tăng cường trên tay thế công.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt bị hai người oanh thành bột mịn.

Nhưng bọn hắn lại liền Lâm Phong góc áo đều không có đụng phải.

"Lâm công tử tốc độ, thật đúng là khá nhanh, vậy mà liền Lăng Thiên Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế đều đuổi không kịp Lâm công tử."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử lại có thể né tránh ba vị đại đế công kích."

"Lâm công tử có thể né tránh ba vị đại đế công kích, liền đã rất tốt."

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lăng Thiên Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế ba người lại là dần dần nhíu mày.

Lâm Phong dạng này một mực né tránh, bọn hắn căn bản là không cách nào chính diện cùng Lâm Phong so đấu lực lượng.

Kể từ đó, bọn hắn căn bản là không cách nào kiểm trắc ra Lâm Phong thực lực chân chính.

"Lâm Phong, chúng ta là đến kiểm trắc ngươi thực lực, không phải đến cùng ngươi chơi trốn tìm." Cái này, Hằng Thiên Đại Đế trầm giọng nói: "Ra cùng chúng ta chính diện giao thủ đi."

"Cũng tốt." Lâm Phong chậm rãi đi ra từ trong hư không, thần sắc bình tĩnh nói: "Võ Thánh cảnh cấp ba lực lượng, ta cũng đã thích ứng đến không sai biệt lắm, hiện tại cũng là thời điểm cùng ba vị chính diện giao phong."

"Lâm Phong, vậy ngươi cần phải chuẩn bị xong, ta thế nhưng là sẽ không lưu thủ!" Hằng Thiên Đại Đế nhạt nôn một câu, một chưởng vỗ rơi mà xuống

Rống rống!

Tiếng gào thét trầm thấp đột nhiên ngưng tụ.

Ngàn vạn phần lớn đúng là trực tiếp ngưng tụ thành mấy chục đạo dữ tợn Thương Long, hướng phía Lâm Phong ầm vang rơi đi.

Lâm Phong mặt không biểu tình, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng kinh khủng che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Kia mấy chục đạo Thương Long như là giấy giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Hằng Thiên Đại Đế càng là run lên bần bật, bay ngược mà ra.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Tĩnh

Bốn phía trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lăng Thiên Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế có thể chặt đứt Thần Phong đại lục, thực lực cùng thiên phú tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Cho dù bọn hắn lưu tại nơi này thần hồn ấn ký, chỉ có Võ Thánh cảnh cấp chín tu vi.

Nhưng cũng không phải phổ thông Võ Thánh cảnh cấp chín võ giả có thể so sánh.

Chỉ sợ, liền xem như Võ Thánh cảnh cấp chín đỉnh phong đỉnh cấp cường giả tới, đều không phải Lăng Thiên Đại Đế đám người đối thủ!

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại là một quyền đánh lui Hằng Thiên Đại Đế.

Thực lực thế này cùng thiên phú, làm cho đám người chấn kinh đến nói không ra lời!

"Ngươi tiểu gia hỏa này thực lực, cũng không tệ." Hằng Thiên Đại Đế cau mày nói: "Lần này, ta cũng sẽ không lưu thủ."

Nói xong, Hằng Thiên Đại Đế liền chuẩn bị tiếp tục ra tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng hắn lại phát hiện, chung quanh hắn, tràn ngập cường đại thời gian đại đạo, không gian đại đạo, trọng lực đại đạo.

Tại những này đại đạo gia trì dưới, Hằng Thiên Đại Đế liền di động, đều trở nên phi thường khó khăn.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở hắn thân trước, một quyền rơi vào trên người hắn.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát.

Hằng Thiên Đại Đế cả người toàn thân run lên, lần nữa bay ngược mà ra.

"Đi ra tay!" Lăng Thiên Đại Đế khẽ nhíu mày, lần nữa ra tay công hướng Lâm Phong.

Tuyệt Trần Đại Đế đồng dạng là theo sát phía sau.

Đối mặt hai người công kích, Lâm Phong không chút hoang mang, quay người lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Vạn Binh Chi Lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một tòa núi cao, trực tiếp vọt tới Lăng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế hai người.

Hai người toàn thân run lên, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hung hăng té ngã trên đất.

Đánh lui ba người về sau, Lâm Phong trực tiếp vận chuyển không gian đại đạo, vận dụng hoa trong gương, trăng trong nước.

Trong chốc lát, hư không bên trong hiện đầy Lâm Phong thân ảnh.

Những này "Lâm Phong" không ngừng ra quyền, oanh kích lấy Lăng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế ba người.

"Phá!" Cái này, Lăng Thiên Đại Đế quát to một tiếng, trực tiếp kéo lấy Tuyệt Trần Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế dung nhập hư không, lúc này mới né tránh Lâm Phong công kích.

"Ba vị, dung nhập vào không gian nhưng vô dụng." Lâm Phong cười cười, sau đó liền huy quyền đánh tới hướng một bên hư không.

Nhưng Lăng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế ba người lại là xách trước một bước, chủ động từ hư không bên trong đi ra.

"Tiểu gia hỏa, dừng tay đi, chúng ta nhận thua." Lăng Thiên Đại Đế mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, than nhẹ lên tiếng.

Mà Lâm Phong cũng dừng tay lại.

Về phần quay chung quanh tại bốn phía võ giả, sớm đã là há to miệng, chấn kinh đến cái cằm đều suýt nữa rơi xuống đến trên mặt đất.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là nương tựa theo sức một mình, đánh cho ba vị đại đế chủ động nhận thua.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

"Lương. . . Lương Vân, Lâm Phong thiên phú, vẫn luôn như thế yêu nghiệt sao?" Cái này, Cổ Minh mở miệng.

"Dù sao ta gặp được Lâm công tử thời điểm, Lâm công tử thiên phú, liền đã như thế yêu nghiệt." Lương lão cảm thán nói: "Ta khi 16 tuổi, tựa hồ còn chưa đột phá đến Hoàng Cực cảnh."

"Nhưng Lâm công tử mười sáu tuổi, cũng đã là Võ Thánh cảnh cấp ba đỉnh cấp cường giả."

"Đây chính là chênh lệch a."

"Lương Vân, ngươi cũng đừng cùng Lâm công tử so." Cổ Minh bĩu môi nói: "Đừng nói là ngươi, liền xem như đám kia có đại đế chi tư thiên tài, cùng Lâm công tử so sánh, đều sẽ tự ti."

Cổ Minh dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói đến, ta ngược lại thật ra có chút đồng tình những cái kia tuyệt thế thiên kiêu."

"Không phải bọn hắn không ưu tú, là Lâm Phong thực sự quá mức yêu nghiệt."

"Bọn hắn cùng Lâm Phong sinh ở cùng một thời đại, liền là bi ai của bọn hắn."

"Đám kia tuyệt thế thiên kiêu, đích thật là thật đáng thương." Lương lão đồng dạng là cảm thán nói: "Bọn hắn quang hoa, tất cả đều bị Lâm công tử che."

Cổ Minh, Lương lão nhị người khe khẽ bàn luận.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là nhiều hơn vẻ mong đợi.

"Lâm Phong, lần này thực lực kiểm trắc, liền dừng ở đây rồi." Cái này, Lăng Thiên Đại Đế mở miệng nói: "Ngươi thực lực cùng thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Liền xem như Huyền Đế cảnh cấp hai võ giả gặp được ngươi, chỉ sợ cũng không có phần thắng chút nào."

"Huyền Đế cảnh cấp hai?" Lâm Phong không hiểu hỏi: "Tiền bối, đại đế còn điểm tốt mấy cảnh giới sao?"

"Tự nhiên." Lăng Thiên Đại Đế gật đầu nói: "Đại đế từ yếu đến mạnh, chia làm Huyền Đế, Thiên Đế, Võ Đế ba cái cảnh giới."

"Trong đó mỗi cái đại cảnh giới lại phân làm chín cái tiểu cảnh giới."

"Ba người chúng ta lúc trước chính là Võ Đế."

Nói đến đây, Lăng Thiên Đại Đế trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần kiêu ngạo.

Mà Lâm Phong cũng khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại mới hiểu được, hắn thực lực hôm nay, đã đi vào Đế cấp chiến lực.

Bây giờ đại đế không ra, Lâm Phong liền cử thế vô địch!

"Tiểu gia hỏa, ta nói qua, kiểm tra xong lực chiến đấu của ngươi về sau, chúng ta sẽ tặng ngươi cơ duyên." Cái này, Lăng Thiên Đại Đế lần nữa mở miệng nói: "Lần này ngươi đánh cho chúng ta không hề có lực hoàn thủ, chúng ta tự nhiên đem quý giá nhất cơ duyên, đưa tặng cùng ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Lăng Thiên Đại Đế pho tượng, trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

Mà một viên lớn chừng bàn tay ngọc bài, cũng chậm rãi nổi lên.

Lăng Thiên Đại Đế vẫy tay một cái, ngọc bài bay thẳng vào tay của hắn bên trong.

Hắn đem ngọc bài đưa tới Lâm Phong trong tay về sau, thần thức truyền âm nói: "Lâm Phong, tiếp xuống ta nói lời nói, ngươi không cần thiết để lộ ra đi."

"Nếu không, sợ rằng sẽ cho ngươi đưa tới họa sát thân."

"Tiền bối thỉnh giảng." Lâm Phong đồng dạng là thần thức truyền âm.

"Lâm Phong, ngươi có nghe nói qua Võ Đế thành?" Lăng Thiên Đại Đế thanh âm, vang lên lần nữa.

Lâm Phong lắc đầu nói: "Chưa từng nghe tới."

"Võ Đế thành chính là một chỗ truyền thuyết chi địa." Lăng Thiên Đại Đế chậm rãi nói: "Tục truyền, Võ Đế thành bên trong cất giấu trở thành mạnh nhất Võ Đế chung cực bí mật."

"Mà cái này một tấm lệnh bài, chính là tiến vào Võ Đế thành duy nhất giấy thông hành."

"Tiền bối, Võ Đế thành thật có lợi hại như vậy?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Nhưng Lăng Thiên Đại Đế lại là lắc đầu nói: "Ta cũng chưa gặp qua Võ Đế thành, càng không có từng tiến vào Võ Đế thành, cho nên Võ Đế thành đến cùng có phải hay không cùng nghe đồn đồng dạng, ta cũng cũng không hiểu biết."

"Tiền bối, liền ngươi cũng chưa từng gặp qua Võ Đế thành, kia Võ Đế thành thật tồn tại sao?" Lâm Phong không hiểu hỏi.

"Đương nhiên tồn tại." Lăng Thiên Đại Đế đương nhiên nói: "Lúc trước Vạn Kiếp Đại Đế liền đi qua Võ Đế thành, sau đó hắn liền trở thành mạnh nhất Võ Đế, trấn áp dị tộc, ngang ép một thế!"

============================INDEX==431==END============================.