Chương 432: Đại đế đột kích

Chương 432: Đại đế đột kích

"Tiểu gia hỏa, chúng ta ở chỗ này chờ lâu như vậy, chính là vì tìm tới một cái có tư cách lấy đi lệnh bài, tiến vào Võ Đế thành người."

Lăng Thiên Đại Đế chậm rãi nói: "Lâu như vậy đến nay, chúng ta thấy qua vô số thiên kiêu."

"Nhưng bọn hắn cùng ngươi so sánh, thật sự là kém quá nhiều."

"Ngươi là một cái duy nhất có tư cách lấy đi lệnh bài, tiến vào Võ Đế thành người."

Lăng Thiên Đại Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Mặc dù ta không biết Võ Đế thành lúc nào sẽ xuất hiện lần nữa, nhưng khối này lệnh bài ngươi nhất định phải cất kỹ, nó là tiến vào Võ Đế thành duy nhất chìa khoá."

"Vãn bối minh bạch." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền lật tay đem lệnh bài thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

"Tiểu gia hỏa, nhân tộc tương lai, liền nhìn ngươi." Cái này, Lăng Thiên Đại Đế lần nữa mở miệng nói: "Ngươi thiên phú, tựa hồ so Vạn Kiếp Đại Đế còn muốn lợi hại hơn, hi vọng ngươi có thể siêu việt Vạn Kiếp Đại Đế đi."

Tiếng nói vừa ra, Lăng Thiên Đại Đế đã hóa thành điểm điểm tinh quang, triệt để tiêu tán.

Ngay sau đó, Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế hai người đồng dạng là hóa thành quang hoa, tuần tự tán đi.

"Đa tạ ba vị tiền bối tặng cho cơ duyên." Lâm Phong hướng về phía lăng không đại đế, Tuyệt Trần Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế ba người biến mất phương hướng ôm quyền, sau đó mới bay trở về đến Lương lão, Cổ Minh hai người thân trước.

"Lâm Phong, cái này xong?" Cổ Minh không hiểu hỏi: "Có phải hay không là ngươi đem ba vị đại đế đánh cho quá thảm rồi, cho nên bọn hắn không có cho ngươi tối cơ duyên tốt a?"

"Tiền bối, ba vị tiền bối đã đem tối cơ duyên tốt cho ta." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên đi ra."

"Kia. . . Vậy được rồi." Cổ Minh có chút không quá tin tưởng nhẹ gật đầu, sau đó liền dẫn Lâm Phong bọn người, quay người rời đi cái này một phương tiểu thế giới.

Xuy xuy!

Lâm Phong bọn người vừa đi ra tiểu thế giới, một cỗ cường đại khí tức liền đột nhiên khuếch tán mà đến.

Mười mấy tên trấn thủ đế đô võ giả miệng phun máu tươi, hung hăng ngã ở Lâm Phong đám người dưới chân.

"Cổ trưởng lão, dị. . . Dị tộc giết tới. . ." Người võ giả kia dùng hết lực lượng, cuối cùng là phun ra một câu.

Mà mười mấy tên dị tộc cường giả, cũng tại lúc này lăng không mà đến, đứng tại đế đô trên không.

Dẫn đầu nam tử mới miệng mặt lớn, đỉnh đầu sừng rồng, tu vi bất ngờ đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp một!

Chung quanh hắn mấy tên nam tử, tu vi tất cả đều là nửa bước Huyền Đế cảnh.

"Long Phi Minh, các ngươi đây là ý gì? !" Cổ Minh cau mày nói: "Chúng ta không phải đã ước định cẩn thận, đại đế không được xuất thế sao? !"

"Đại thế sắp tới, đại đế vì sao không xuất thế?" Long Phi Minh chắp hai tay sau lưng, lạnh giọng nói: "Những cái kia ngủ say đại đế sẽ tuần tự thức tỉnh."

"Dị tộc cùng nhân tộc cuối cùng đại chiến, cũng đem lần nữa bộc phát."

"Lần này liền do ta ra tay, phá vỡ nơi này đại đế trận pháp đi."

Tiếng nói vừa ra, Long Phi Minh đã ra tay, hướng phía cửa thành phương hướng lăng không mà đi.

Cổ Minh, Lương lão bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Mặc dù bọn hắn biết mình không phải Long Phi Minh đối thủ, nhưng bọn hắn vì thủ hộ nhân tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, vẫn như cũ là lăng không mà lên, ngăn tại cửa thành trước.

"Ha ha, Võ Thánh cảnh cấp tám tu vi, cũng dám ngăn cản ta?" Long Phi Minh lắc đầu nói: "Các ngươi quả nhiên là không biết sống chết."

Nói xong, Long Phi Minh đã một tay vung khẽ, đánh ra một đạo vắt ngang vạn dặm năng lượng liễm diễm, trực tiếp tuôn hướng Lương lão, Cổ Minh hai người.

"Cổ trưởng lão, Lương lão, chúng ta tới giúp ngươi!" Chung quanh đám võ giả cắn răng, đồng thời lăng không mà lên, cùng Cổ Minh, Lương lão nhị người kề vai chiến đấu.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm giống như thủy triều, hướng phía bốn phía càn quét mà đi.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng Cổ Minh, Lương lão bọn người lại là lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ lăng không đứng tại chỗ.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Lương lão con ngươi nhảy lên, ánh mắt ngơ ngác nhìn trước người Lâm Phong.

Vừa rồi chính là Lâm Phong ra tay, thay bọn hắn đỡ được Long Phi Minh công kích.

Nếu không, bọn hắn hiện tại coi như không chết, cũng đã thụ trọng thương!

"Võ Thánh cảnh cấp ba?" Long Phi Minh đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong kinh hãi lấp lóe.

Hắn vừa rồi tiện tay một kích, chính là nửa bước Huyền Đế cảnh cường giả, đều có thể giết.

Nhưng Lâm Phong lại là huy quyền đem nó oanh diệt.

Cái này thật chỉ là một cái Võ Thánh cảnh cấp ba võ giả sao?

"Không nghĩ tới, nhân tộc đúng là ra đời dạng này một vị đáng sợ thiên tài."

Long Phi Minh xem xét cẩn thận Lâm Phong một phen về sau, thản nhiên nói: "Bất quá, hôm nay ngươi gặp được ta, liền chỉ có vẫn lạc tại chỗ."

Nói xong, Long Phi Minh đã chậm rãi đưa tay, một chưởng vỗ hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Đại đạo ngưng tụ, một chỉ che khuất bầu trời bàn tay lớn ầm vang rơi xuống.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không đổi sắc, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bốn phía.

Con kia bàn tay lớn như giấy mỏng giống như, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Lâm Phong càng là thế đi không giảm, huy quyền đánh tới hướng Long Phi Minh.

"Không được!" Long Phi Minh con ngươi khẽ run, cất bước liền chuẩn bị né tránh.

Nhưng hắn lại phát hiện, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt giảm bớt.

Không gian tức thì bị hoàn toàn khóa chặt.

Liền liền trọng lực cũng bay nhanh dâng lên.

Giờ phút này Long Phi Minh như hãm vũng bùn, liền di động đều dị thường khó khăn.

Ầm ầm!

Cái này, Lâm Phong nắm đấm ầm vang mà tới.

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Long Phi Minh thôn phệ.

Long Phi Minh thân thể cũng phi tốc vặn vẹo, chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Hô hô!

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc.

Long Phi Minh lúc này mới chậm rãi từ cách đó không xa hư không bên trong đi ra.

Nhưng thời khắc này Long Phi Minh, toàn bộ cánh tay trái đã máu me đầm đìa, buông xuống.

Vừa rồi hắn mặc dù tránh thoát một kích trí mạng, nhưng cánh tay trái của hắn, vẫn như cũ là bị Lâm Phong một quyền oanh phế!

"Lâm. . . Lâm công tử một quyền phế bỏ Long Phi Minh cánh tay trái? !"

"Liền Long Phi Minh đều đã không phải là Lâm công tử đối thủ!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám người con ngươi khẽ run, rung động vạn phần.

Long Phi Minh càng là cau mày, vô cùng ngưng trọng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn Huyền Đế cảnh cấp một tu vi, lại sẽ bị Lâm Phong một quyền phế bỏ cánh tay trái.

Đây đối với một vị đại đế tới nói, là vô cùng nhục nhã!

"Tiểu tử, đại đế chi uy không thể nhục, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Long Phi Minh thanh âm băng lãnh, toàn thân trên dưới càng là tản ra lăng lệ sát ý.

Hắn vẫy tay một cái, một sợi lớn bằng cánh tay lôi điện đột nhiên từ hư không sa sút hạ.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Ngàn vạn đạo lôi điện, không ngừng từ trên trời giáng xuống, bao phủ cả tòa đế đô.

Chói mắt điện quang không ngừng lấp lóe, lực lượng kinh khủng không ngừng tại mặt đất oanh ra lít nha lít nhít vết rạn.

Thời khắc này đế đô, đã bị đầy trời lôi điện triệt để bao trùm.

"Tiểu tử, ta lúc đầu chứng đạo chính là lôi điện đại đạo." Cái này, Long Phi Minh lần nữa mở miệng nói: "Chứng đạo thành Đế hậu, liền có thể lợi dụng chỗ chứng đại đạo, hình thành một phương vô địch lĩnh vực."

"Mà ta vô địch lĩnh vực, chính là lĩnh vực sấm sét."

"Ở phía này lĩnh vực bên trong, ta chính là lôi điện chi thần, không người có thể địch!"

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong lôi điện đã bắt đầu phi tốc ngưng tụ, tạo thành từng đạo lôi điện Cự Long, giương nanh múa vuốt hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi!

============================INDEX==432==END============================.