Chương 433: Toàn bộ ngã xuống

Chương 433: Toàn bộ ngã xuống

Rống rống!

Đầy trời lôi điện Cự Long thấp giọng gào thét.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang sụp đổ.

"Rơi!" Long Phi Minh vẫy tay một cái, tất cả lôi điện Cự Long đồng thời hướng về Lâm Phong.

Đối mặt cái này phảng phất muốn hủy thiên diệt địa đồng dạng công kích, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, không chút hoang mang huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán, trong nháy mắt đem đầy trời lôi điện Cự Long toàn bộ bao trùm.

Rống rống!

Theo một trận thống khổ tiếng gào thét vang vọng, tất cả lôi điện Cự Long phi tốc vặn vẹo, ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tại ta lĩnh vực sấm sét bên trong, ngươi còn có thể vận dụng đại đạo? !" Long Phi Minh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Hắn chứng đạo lôi điện đại đạo, thành tựu lôi điện vô địch lĩnh vực.

Tại cái này một mảnh lĩnh vực bên trong, Long Phi Minh chính là vô địch tồn tại.

Còn lại võ giả trong này, cũng căn bản là không có cách vận dụng đại đạo.

Đây cũng là đại đế cùng Võ Thánh ở giữa khác nhau.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong không chỉ có thể đủ vận dụng đại đạo, còn một quyền oanh diệt đầy trời Lôi Long.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Chẳng lẽ hắn đại đạo, không thuộc về Thần Phong đại lục?" Long Phi Minh đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Rất nhanh, hắn liền lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói: "Mặc kệ là chuyện gì xảy ra, hôm nay tiểu tử này đều phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, Long Phi Minh một tay nhẹ chiêu, tất cả lôi điện đột nhiên co vào, toàn bộ quay chung quanh tại Long Phi Minh thân thể bốn phía.

Thời khắc này Long Phi Minh toàn thân lôi điện quấn quanh, liền phảng phất Lôi Thần Hàng Lâm đồng dạng!

"Tiểu tử, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Long Phi Minh thanh âm băng lãnh, cả người như thiểm điện đồng dạng, đánh phía Lâm Phong.

Chung quanh tất cả lôi điện, đồng dạng là giao thoa từng cục, quấn quanh ở Long Phi Minh thân thể bốn phía, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Long Phi Minh một kích toàn lực, Lâm Phong tự nhiên cũng không dám thất lễ, trực tiếp thôi động sáu mươi lăm sợi Thế Giới chi lực cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo giống như thủy triều, lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm phun ra ngoài, trong nháy mắt đem Long Phi Minh nuốt hết.

Tất cả lôi điện sụp đổ, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Liền liền Long Phi Minh đều thần sắc thống khổ, vết thương dày đặc.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Long Phi Minh đã là máu me đầm đìa, nửa quỳ tại vũng máu bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, không. . . Không ai có thể nghịch thiên đồ đế. . ." Long Phi Minh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Khóe miệng của hắn nhúc nhích, tựa hồ là còn muốn nói cái gì.

Nhưng thần hồn của hắn, lại là cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tán loạn.

Long Phi Minh con ngươi trong nháy mắt phóng đại, bỗng nhiên mới ngã xuống đất, hoàn toàn chết đi.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong đúng là một quyền oanh sát Huyền Đế cảnh cấp một Long Phi Minh.

Loại này thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!

Trốn

Đi theo Long Phi Minh mà đến kia mấy tên nửa bước Huyền Đế cảnh các cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng Lâm Phong lại là sớm đã đi vào thân thể của bọn hắn trước, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Công. . . Công tử, ta. . . Chúng ta biết sai, cầu ngài buông tha chúng ta đi. . ."

"Công tử, chúng ta không muốn chết, chúng ta thật không muốn chết a, van cầu ngươi thả qua chúng ta đi, "

"Công tử, van cầu ngươi, ngươi liền bỏ qua chúng ta đi."

Mấy tên nửa bước Huyền Đế cảnh võ giả toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà, Lâm Phong cũng không để ý tới mấy người, đưa tay liền hướng phía bọn hắn rơi xuống.

Ầm ầm!

Sáu mươi lăm sợi thế giới đồng thời bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo như là mãnh liệt thủy triều giống như, trong nháy mắt đem mấy người toàn bộ bao phủ.

Thẳng đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, phía dưới đã xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Kia mấy tên võ giả càng là máu thịt be bét, liểng xiểng đổ vào vũng máu bên trong.

Đến tận đây, tất cả võ giả toàn bộ ngã xuống!

Ùng ục!

Lương lão, Cổ Minh bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà đã trở nên cường đại như thế.

Cho dù là đối mặt Huyền Đế cảnh cấp một cường giả tuyệt đỉnh, Lâm Phong đồng dạng là có thể đem nó chém giết!

"Trước đó không lâu Lâm Phong giết Võ Thánh cảnh cấp chín Ngưu Bá Đạo đều muốn vận dụng toàn lực, nhưng lần này Lâm Phong giết Huyền Đế cảnh cấp một Long Phi Dương, lại mặc cho có thừa lực."

Cái này, Cổ Minh đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong khủng bố như vậy thiên phú, chân thực tồn tại sao?

"Lâm công tử thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ." Lương lão đồng dạng là cảm thán nói: "Ta hiện tại càng ngày càng đồng tình đám kia tuyệt thế thiên kiêu."

"Bọn hắn chú định chỉ có thể trở thành lá xanh, dùng để phụ trợ Lâm công tử."

"Lâm Phong quật khởi, đã là thế không thể đỡ a." Cổ Minh tự lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, Lâm Phong đã lấy đi Long Phi Minh đám người không gian giới chỉ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lần nữa về tới Cổ Minh, Lương Vân đám người bên người, nói: "Hai vị tiền bối, phải không chúng ta đi dị tộc thành trì đi một chuyến đi."

"Lâm công tử, ngài muốn làm gì?" Lương lão khẽ nhíu mày.

"Lương lão, đã dị tộc không ngừng tiến công đế đô, vì sao chúng ta không thể chủ động tiến công dị tộc thành trì?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Đi dị tộc thành trì, đi dạo đi."

Nghe vậy, Lương lão, Cổ Minh hai người nắm đấm nắm chặt, kích động đến hô hấp đều thô trọng mấy phần.

Những năm gần đây, vẫn luôn là dị tộc tại công kích nhân tộc thành trì, hướng nhân tộc yêu cầu bồi thường.

Nếu là lần này bọn hắn có thể đánh vào dị tộc thành trì, giết dị tộc một cái không chừa mảnh giáp, kia đích thật là hả hê lòng người, mở mày mở mặt.

Nghĩ tới đây, Cổ Minh gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, lão phu cái này liền đi chuẩn bị phi hành Linh Khí, dẫn ngươi đi Định Thiên thành."

. . .

Định Thiên thành.

Cung điện.

Một tên đỉnh đầu sừng rồng nam tử trung niên, chính đoan ngồi tại ngay phía trên.

Trung niên nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến nửa bước Huyền Đế cảnh!

Hắn chính là Long Phi Minh đệ đệ, Long Thiên Hạo.

"Đế đô bên kia thế nào?" Cái này, Long Thiên Hạo mở miệng.

"Đại nhân, lần này Long Phi Minh đại nhân tự mình ra tay, đế đô tất diệt, thủ hộ nhân tộc trận pháp, cũng tất phá." Một người trong đó không chút hoang mang nói: "Hiện tại, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Long Phi Minh đại nhân tin tức liền có thể."

"Đại nhân, có phi hành Linh Khí bay tới!" Cái này, một tên võ giả bước nhanh đi vào đại điện, khom người nói: "Những cái kia phi hành Linh Khí, tựa như là đế đô bên kia phi hành Linh Khí."

"Đế đô bên kia phi hành Linh Khí?" Trước trước mở miệng người võ giả kia cau mày nói: "Long Phi Minh đại nhân đã dẫn người tiến về đế đô, đế đô tất cả võ giả, cũng đã bị diệt sạch mới là."

"Đám kia đế đô võ giả, làm sao lại chạy đến nơi đây đến?"

"Bọn hắn hẳn là là vận khí tốt, vừa vặn cùng Long Phi Minh đại nhân dịch ra." Một cái khác tên võ giả cười lạnh nói: "Bất quá, đã bọn hắn tới, vậy chúng ta liền trực tiếp ra tay, giết bọn hắn là được."

Ầm

Người võ giả kia vừa dứt lời, bày ra tại ngay phía trên một cái thần hồn thẻ ngọc, lại là ầm vang vỡ vụn.

Nhìn kỹ lại, kia một viên thần hồn thẻ ngọc, chính là Long Phi Minh thần hồn thẻ ngọc!

Phanh phanh!

Ngay sau đó, còn lại thần hồn thẻ ngọc đồng dạng là vết rạn dày đặc, cuối cùng toàn bộ vỡ vụn.

Những cái kia thần hồn thẻ ngọc, tự nhiên là đi theo Long Phi Minh mà đi đám kia nửa bước Huyền Đế cảnh cường giả lưu lại thần hồn thẻ ngọc.

Bây giờ tất cả thần hồn thẻ ngọc toàn bộ vỡ vụn, vậy liền đại biểu cho Long Phi Minh bọn người, đã toàn bộ ngã xuống!

============================INDEX==433==END============================.