Chương 434: Tiến về dị tộc trận pháp

Chương 434: Tiến về dị tộc trận pháp

tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền không khí phảng phất đều hít thở không thông đồng dạng.

Long Thiên Hạo bọn người thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Long Phi Minh đường đường Huyền Đế cảnh cấp một đỉnh cấp cường giả, vậy mà lại vẫn lạc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ nhân tộc bên kia, cũng có đại đế thức tỉnh?

"Trốn!" Long Thiên Hạo không dám do dự, đứng dậy liền chuẩn bị thoát đi Định Thiên thành.

Còn lại các cường giả đồng dạng là nhao nhao đứng dậy, muốn quay người chạy trốn.

Bây giờ Long Phi Minh đều vẫn lạc, nếu là bọn hắn không trốn nữa, vậy liền thật chậm.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ rời đi, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đột nhiên tự đại ngoài điện truyền đến.

Một thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở chỗ cửa lớn.

Theo ánh nắng vương vãi xuống, thiếu niên này thanh tú khuôn mặt, cũng triệt để hiện ra tại Long Thiên Hạo đám người tầm mắt bên trong.

"Võ Thánh cảnh cấp ba?" Long Thiên Hạo nhíu mày nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Lâm Phong.

Hắn thực sự không rõ, một tên Võ Thánh cảnh cấp ba võ giả, làm sao có dũng khí ngăn tại ngăn tại cửa chính.

Đây là tại muốn chết hay sao?

Còn không đợi Long Thiên Hạo suy nghĩ nhiều, Lương lão, Cổ Minh bọn người đồng dạng là theo sát mà đến, xuất hiện ở Lâm Phong bên cạnh.

"Một bầy kiến hôi, vậy mà chạy tới chủ động chịu chết." Long Thiên Hạo cười lạnh nói: "Người tới, trước gỡ xuống bọn hắn đầu người, đem bọn hắn đầu người treo ở Định Thiên thành trên tường thành."

"Nặc!" Mấy tên Võ Thánh cảnh cấp chín võ giả khom người lĩnh mệnh, chậm rãi hướng phía Lâm Phong bọn người đi tới.

Về phần Long Thiên Hạo, thì là quay đầu nhìn về phía một bên đã phá toái thần hồn thẻ ngọc.

Mặc dù hắn đã chuẩn bị chạy trốn, nhưng hắn vẫn là muốn nhìn một chút, đến tột cùng là vị nào tỉnh lại đại đế, giết Long Phi Minh.

"Ca, ta xem trước một chút đến tột cùng là ai giết ngươi, chờ chứng đạo thành đế, nhất định giúp ngươi báo thù." Long Thiên Hạo tự nói một câu, sau đó liền đánh ra một đạo lưu quang, thúc giục Long Phi Minh thần hồn thẻ ngọc.

Xuy xuy!

Quang hoa lấp lóe, hư không bên trong đột nhiên ngưng tụ ra một đạo màn ánh sáng lớn.

Một tên bộ dáng thanh tú, thân hình cao gầy thiếu niên, một quyền rơi đập, phảng phất hủy thiên diệt địa đồng dạng, trong nháy mắt đem Long Phi Minh oanh sát.

Đến nơi đây, tất cả hình tượng im bặt mà dừng, màn sáng cũng chậm rãi tiêu tán.

Về phần Long Thiên Hạo cùng chung quanh mấy tên võ giả, sớm đã là há to miệng, cương ngay tại chỗ.

Bởi vì hình tượng bên trong thiếu niên, cùng đứng tại bọn hắn trước người tên thiếu niên kia, dáng dấp giống nhau như đúc!

Nói cách khác, liền là cái này một vị Võ Thánh cảnh cấp ba thiếu niên, một quyền oanh sát Long Phi Minh!

"Mau dừng tay! Các ngươi mau dừng tay!" Long Thiên Hạo bối rối mở miệng, muốn gọi ở kia mấy tên công hướng Lâm Phong cường giả.

Nhưng mà, còn không đợi kia mấy tên cường giả lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm liền đã rơi xuống.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả tòa đại điện trong nháy mắt bị san thành bình địa, hóa thành bột mịn.

Về phần kia mấy tên võ giả, thì là máu me đầm đìa, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

"Là. . . là. . . Ngươi. . . Là ngươi giết long. . . Long Phi Minh đại nhân."

Lạch cạch!

Tiếng nói vừa ra, kia mấy tên cường giả thần hồn đồng thời vỡ vụn, vô lực mới ngã xuống đất.

"Trốn!" Long Thiên Hạo bỗng nhiên lấy lại tinh thần, không dám do dự mảy may, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Còn lại dị tộc cường giả, đồng dạng là tứ tán chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên giảm bớt, trọng lực càng trở nên vô cùng kinh khủng.

Long Thiên Hạo đám người tốc độ trong nháy mắt nhận ảnh hưởng cực lớn, liên hành động đều phi thường khó khăn.

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài bỏ qua cho ta đi, ta thật không muốn chết a." Long Thiên Hạo biết trốn không thoát, cho nên hắn liền bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Công tử, ta cũng biết sai, ta cũng không dám nữa, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Công tử, đừng có giết ta, ta không muốn chết a."

"Công tử, tha cho ta đi, van cầu ngài tha cho ta đi."

Còn lại các cường giả đồng dạng là tuần tự quỳ xuống, điên cuồng cầu xin tha thứ.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, ngược lại là không ngừng cất bước, hướng phía Long Thiên Hạo bọn người trực tiếp đi tới.

Mấy người kia vừa lên đến, liền muốn động thủ giết Lâm Phong.

Nếu là Lâm Phong thực lực không đủ, đã chết tại bọn hắn trong tay.

Cho nên đối với đám người này, Lâm Phong tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Oanh

Lâm Phong đấm ra một quyền, Thế Giới chi lực đột nhiên bộc phát ra.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét, trong nháy mắt liền đem Long Thiên Hạo bọn người toàn bộ nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Long Thiên Hạo bọn người sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ ngã xuống vũng máu bên trong, vẫn lạc tại chỗ.

Lâm Phong lấy đi Long Thiên Hạo đám người không gian giới chỉ về sau, lúc này mới quay đầu, chuẩn bị đi tìm Định Thiên thành tàng bảo khố.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong ý nghĩ, Cổ Minh đột nhiên mở miệng nói: "Lâm Phong, chuyện kế tiếp, liền giao cho lão phu đi, lão phu nhất định sẽ giúp ngươi làm tốt."

"Vậy liền xin nhờ tiền bối." Lâm Phong cũng không có cự tuyệt, có người hỗ trợ làm thay, đây là chuyện tốt.

"Lâm Phong, ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, lão phu bỏ đi liền về." Cổ Minh cười cười, sau đó liền quay người đi ra đại điện.

Rất nhanh, đại điện bên ngoài liền truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Hiển nhiên là Cổ Minh đối Định Thiên thành dị tộc hạ sát thủ.

Bọn này dị tộc lâu dài tập kích đế đô, giết người tộc không ít cường giả.

Giờ khắc này Cổ Minh đem lửa giận trong lòng, toàn bộ phát tiết ra.

Không biết qua bao lâu, phía ngoài tiếng kêu thảm thiết mới dần dần giảm đi.

Toàn thân máu tươi Cổ Minh, cũng lần nữa về tới đại điện bên trong.

Bất quá, lần này Cổ Minh trong tay, lại là nhiều hơn một cái không gian giới chỉ.

"Lâm Phong, Định Thiên thành tất cả bảo vật, đều ở nơi này, còn xin ngươi cất kỹ." Cổ Minh thận trọng đem trong tay không gian giới chỉ, đưa tới Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đưa tay đem nó tiếp nhận.

Ngay sau đó, Lâm Phong lấy thần thức liếc nhìn không gian giới chỉ.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong tầm mắt bên trong.

Thánh Binh, linh căn vô số kể, Đế binh đều có mười mấy món nhiều.

Chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ hết, Lâm Phong thực lực, liền có thể lên một tầng nữa bậc thang.

Nếu là lại tăng thêm Lâm Phong trước trước đạt được mấy món Đế binh, Lâm Phong thực lực, sẽ đột nhiên tăng mạnh!

"Lâm công tử, tiếp xuống, ngài chuẩn bị đi nơi nào?" Cái này, Cổ Minh mở miệng.

"Tự nhiên là phá hư thủ hộ dị tộc đại lục trận pháp." Lâm Phong thu hồi không gian giới chỉ, mây trôi nước chảy nói: "Dị tộc có thể công kích thủ hộ nhân tộc trận pháp, là người nào tộc liền không thể công kích thủ hộ dị tộc trận pháp?"

Cổ Minh: ". . ."

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Cũng là thời điểm để dị tộc khẩn trương một lần!"

"Lâm Phong, lão phu hiện tại liền dẫn ngươi đi dị tộc ngoài cửa thành!"

"Vậy liền làm phiền tiền bối." Lâm Phong cười cười, sau đó liền đi theo Cổ Minh cùng một chỗ hướng phía Định Thiên thành chỗ sâu đi đến.

Lương lão cùng còn lại đám võ giả, thì là nắm đấm nắm chặt, kích động đi theo một bên.

============================INDEX==434==END============================.