Chương 435: Oanh kích trận pháp

Chương 435: Oanh kích trận pháp

Đế rơi thành.

Đây là một nửa khác Thần Phong đại lục  liên tiếp Vạn Tộc đảo một tòa thành trì.

Tại tòa thành trì này ngoài cửa thành, có tầng tầng đại đế trận pháp thủ hộ.

Chỉ có phá vỡ những này đại đế trận pháp, mới có thể thông qua cửa thành, tiến vào đế rơi trong thành.

Giờ phút này, Lâm Phong, Lương Vân, Cổ Minh bọn người, đang đứng tại đế rơi thành ngoài cửa thành.

"Lâm công tử, những này chính là thủ hộ một nửa khác Thần Phong đại lục đại đế trận pháp."

Cổ Minh nhìn xem bao phủ tại đế rơi thành chung quanh nhàn nhạt màn sáng, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này liền trước từ lão phu đến công kích những này đại đế trận pháp đi."

Nói xong, Cổ Minh đã dẫn đầu ra tay, một quyền đánh tới hướng bao phủ tại bốn phía đại đế trận pháp.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Cổ Minh nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ đại đế trận pháp cũng hơi lõm mấy phần.

Nhưng một lát sau, đại đế trận pháp lại khôi phục nguyên dạng, cũng không có quá lớn hư hao.

"Thật mạnh đại đế trận pháp." Cổ Minh khẽ nhíu mày, lần nữa đưa tay, bỗng nhiên đánh tới hướng đại đế trận pháp.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Toàn bộ đại đế trận pháp kịch liệt rung động.

Từng đạo tinh mịn vết rạn, cũng dần dần hiện lên ở đại đế trận pháp mặt ngoài.

"Mọi người cùng nhau ra tay, giúp Cổ trưởng lão cùng một chỗ công kích đại đế trận pháp."

"Đi ra tay, công kích đại đế trận pháp."

"Ra tay phá đại đế trận pháp!"

Còn lại mấy tên võ giả nhao nhao trên trước, trực tiếp vận dụng toàn lực, điên cuồng oanh kích đại đế trận pháp.

Lực lượng cuồng bạo không ngừng bộc phát ra.

Đại đế trên trận pháp vết nứt càng ngày càng lớn.

Nhưng cả tòa đại đế trận pháp nhưng như cũ là mười phần vững chắc, không có bất kỳ cái gì phá toái dấu hiệu.

Động tĩnh bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới đế rơi thành đám kia cường giả chú ý.

Từng người từng người Võ Thánh cảnh cấp chín cường giả lăng không mà đến, trực tiếp rơi xuống trên tường thành, nhíu mày nhìn xem tình huống phía dưới.

"Đây là có chuyện gì? Long Phi Minh đại nhân không phải thức tỉnh sao? Đám người này là làm sao tới được nơi này?" Dẫn đầu một lão giả cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Một bên còn lại mấy tên võ giả đồng dạng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trước đó không lâu, bọn hắn còn từng tự mình đi nghênh đón Long Phi Minh.

Làm sao hiện tại nhân tộc võ giả, liền chạy đến nơi đây?

Trọng yếu nhất chính là, đám người này bên trong, tu vi cao nhất, cũng mới Võ Thánh cảnh cấp tám mà thôi.

Loại này tu vi, căn bản cũng không khả năng tiến vào Định Thiên thành.

Đây là có chuyện gì?

"Tằng trưởng lão, việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt!" Cái này, một tên võ giả lăng không mà đến, gấp vội vàng nói: "Long Phi Minh, Long Thiên Hạo đám người thần hồn thẻ ngọc, toàn bộ nát!"

"Toàn. . . Toàn bộ nát? !" Được xưng Tằng trưởng lão dẫn đầu lão giả đuôi lông mày rung động, kinh nghi nói: "Ngươi cũng đã biết, là ai giết Long Phi Minh đại nhân?"

"Hồi bẩm Tằng trưởng lão, chúng ta đã tra xét Long Phi Minh đại nhân phá toái thần hồn ngọc giản." Người võ giả kia nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Giết chết Long Phi Minh đại nhân, là một tên thiếu niên."

"Thiếu niên?" Tằng trưởng lão cau mày nói: "Thiếu niên kia bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Thiếu niên kia bộ dáng rất là tuấn lãng." Võ giả nghiêm túc suy tư, muốn tiếp tục miêu tả thiếu niên kia tướng mạo.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại là bỗng nhiên như ngừng lại đứng ngoài cửa thành Lâm Phong trên thân.

"Liền. . . Liền là hắn, liền là hắn giết Long Phi Minh đại nhân!" Võ giả con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Nhưng Tằng trưởng lão lại là ngây ngẩn cả người.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, xác nhận nói: "Thiếu niên kia chỉ có Võ Thánh cảnh cấp ba, ngươi xác định là hắn giết Long Phi Minh đại nhân?"

"Tằng trưởng lão, ta phi thường xác định! Coi như hắn hóa thành tro, ta cũng biết hắn! Liền là hắn giết Long Phi Minh đại nhân!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Hắn. . . Hắn mới Võ Thánh cảnh cấp ba tu vi mà thôi, làm sao có thể giết được Long Phi Minh đại nhân?"

Tằng trưởng lão mày nhíu lại ở cùng nhau, hắn vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

Cộc cộc cộc!

Cái này, Lâm Phong đột nhiên cất bước đi ra, trực tiếp đi tới bao phủ tại bốn phía đại đế trận pháp trước đó.

Oanh

Lâm Phong không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp huy quyền, trực tiếp đánh tới hướng đại đế trận pháp.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Toàn bộ đại đế trận pháp đều lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo những này vết rạn không ngừng lan tràn, tầng ngoài cùng đại đế trận pháp ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Ha ha! Lâm công tử quả nhiên là thủ đoạn cao cường, một quyền liền đánh nát tầng ngoài cùng đại đế trận pháp!"

"Lâm công tử thực lực, quả nhiên cường đại!"

"Có Lâm công tử ra tay, nơi này đại đế trận pháp chỉ sợ không được bao lâu liền muốn toàn bộ bị oanh mở!"

Cổ Minh, Lương lão bọn người nhao nhao mở miệng, kích động hô to bắt đầu.

Về phần đứng tại trên tường thành Tằng trưởng lão, sớm đã là mở to hai mắt nhìn, rung động vạn phần.

Mặc dù tầng ngoài cùng đại đế trận pháp, đã bị Cổ Minh bọn người đánh ra vết rạn.

Nhưng ngoại tầng đại đế trận pháp, kỳ thật vẫn như cũ là phi thường kiên cố.

Bây giờ Lâm Phong một quyền đánh nát tầng ngoài cùng đại đế trận pháp.

Cuối cùng là kinh khủng bực nào thiên phú và thực lực? !

"Chẳng lẽ Long Phi Minh đại nhân, thật là bị tiểu tử kia giết chết?" Tằng trưởng lão nắm đấm nắm chặt, bởi vì khẩn trương thái quá, trong lòng bàn tay đều đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Ầm ầm!

Cái này, Lâm Phong nắm đấm lần nữa rơi xuống.

Sáu mươi lăm sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Lực lượng cường đại như thác nước giống như, phun ra ngoài.

Bao phủ tại bốn phía đại đế trận pháp không ngừng bò đầy vết rạn, ầm vang vỡ vụn.

Theo từng đợt trầm thấp vỡ tan tiếng vang triệt, trong nháy mắt liền có mấy chục toà đại đế trận pháp đồng thời hóa thành bột mịn!

Ùng ục!

Tằng trưởng lão bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Vẻn vẹn một quyền, liền phá hủy mấy chục toà đại đế trận pháp.

Liền xem như Huyền Đế cảnh cấp hai cường giả, cũng không nhất định có thể làm được!

"Nhìn đến Long Phi Minh đại nhân, thật là chết tại tiểu tử kia trong tay." Tăng lão xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, chậm rãi nói: "Bất quá, chung quanh nơi này đại đế trận pháp, có chừng hơn vạn tòa, mà lại càng là phía sau đại đế trận pháp, liền càng thêm cường đại."

"Tiểu tử này mặc dù thực lực không tệ, nhưng lấy thực lực của hắn, muốn phá mất tất cả trận pháp, căn bản cũng không khả năng."

Nói xong, Tăng lão chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên Lâm Phong bọn người.

"Lương lão, các ngươi trước tiên lui sau một chút." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng.

Lương lão, Cổ Minh bọn người mặc dù không rõ Lâm Phong vì sao lại đột nhiên để bọn hắn thối lui.

Nhưng bọn hắn vẫn là dựa theo Lâm Phong ý tứ, lui sang một bên đi.

Đợi đến tất cả mọi người đi xa, Lâm Phong lúc này mới lật tay triệu ra lục đạo linh hỏa.

Cái này sáu đạo linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ thành một gốc lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, trong nháy mắt lan tràn ra.

Nhiệt độ chung quanh càng là đột nhiên tăng lên.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực!

Bất quá, hết thảy còn chưa chưa kết thúc.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, sáu mươi lăm sợi Thế Giới chi lực, đồng thời phun trào mà ra, điên cuồng tràn vào lục sắc hỏa liên.

Hỏa liên bắt đầu phi tốc bành trướng, chung quanh khí tức cũng càng phát ra cực nóng.

Tầng ngoài cùng đại đế trận pháp phía trên, đúng là đột ngột xuất hiện một đạo hỏa diễm.

Theo hỏa diễm khuếch tán, đạo này đại đế trận pháp trực tiếp bị đốt thành tro bụi, tiêu tán không còn!

============================INDEX==435==END============================.