Chương 436: Doạ dẫm

Chương 436: Doạ dẫm

Cực nóng khí tức không ngừng từ lục sắc hỏa liên bên trong tiêu tán mà ra.

Cả vùng không gian nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Liền liền toàn bộ mặt đất, hư không, đều bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

"Khí tức thật là khủng bố! Lại lui xa một chút!"

Cổ Minh, Lương Vân bọn người đầu đổ mồ hôi lạnh, thân hình không ngừng lùi lại.

Lâm Phong thì là kéo lấy lục sắc hỏa liên, trực tiếp đánh phía đại trận.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt phun ra ngoài.

Bao trùm tại bốn phía đại đế trận pháp khoảnh khắc liền bị biển lửa thôn phệ.

Liền liền lên không đều đã biến thành một cái biển lửa.

Giờ khắc này, chung quanh chỉ còn lại có cực nóng hỏa diễm.

Từng tầng từng tầng đại đế trận pháp, càng là như là giấy đồng dạng, không ngừng phá diệt.

Không biết qua bao lâu, những này liệt diễm mới dần dần nhạt đi.

Nhưng toàn bộ hư không lại là khói đen quấn, bốn phía cháy đen.

Liền phảng phất toàn bộ hư không đều bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần đại đế trận pháp, đã bị Lâm Phong một hơi oanh phá trên ngàn tòa!

Ùng ục!

Cổ Minh, Lương Vân bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vừa rồi một chiêu kia uy lực, lại sẽ kinh khủng như vậy.

Liền xem như Huyền Đế cảnh cấp hai cường giả, chỉ sợ đều phải vẫn lạc tại cái kia hỏa liên bên trong!

Xuy xuy!

Còn không đợi Cổ Minh, Lương Vân bọn người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã lần nữa lật tay triệu ra lục đại linh hỏa.

Lập tức, cực nóng khí tức lần nữa càn quét ra.

Chung quanh hư không cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo.

"Công tử chậm đã! Công tử chậm đã!"

Đứng tại trên tường thành Tăng lão toàn thân trên dưới đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn vội vàng hô: "Có việc dễ thương lượng, cầu ngài đừng lại ra tay công kích nơi này đại trận!"

"Các ngươi muốn làm sao thương lượng?" Lâm Phong thu hồi lục đại linh hỏa, có chút hăng hái nhìn về phía trên tường thành Tăng lão bọn người.

"Công tử, phải không như vậy đi, chúng ta tặng cho ngài một kiện cấp ba Đế binh, còn xin ngài thối lui!"

"Lão gia hỏa, một kiện cấp ba Đế binh liền muốn để chúng ta rút đi? Ngươi đuổi ai vậy?" Cổ Minh đi tới, trầm giọng nói ra: "Lần này thiếu đi sáu cái cấp năm Đế binh, chúng ta tuyệt không có khả năng rời đi!"

"Sáu. . . Sáu cái cấp năm Đế binh. . ." Tăng lão nắm đấm nắm chặt, do dự một chút về sau, vẫn là cắn răng gật đầu nói: "Tốt! Sáu cái liền sáu cái! Ta cho các ngươi là được!"

Tăng lão một tay lật một cái, lấy ra một cái không gian giới chỉ, tiện tay liền đem nó vứt xuống trận pháp bên ngoài.

Cổ Minh tiếp được không gian giới chỉ về sau, lập tức lợi dụng thần thức tra nhìn lại.

"Lâm Phong, trong này hoàn toàn chính xác có sáu cái cấp năm Đế binh." Cổ Minh đem không gian giới chỉ giao cho Lâm Phong về sau, tiếp tục nói: "Tiếp xuống, chúng ta muốn làm thế nào?"

"Đã bọn hắn đều lấy ra sáu cái cấp năm Đế binh, vậy chúng ta trước hết lui đi." Lâm Phong cũng không nói nhảm, quay người liền hướng phía Định Thiên thành đi ra ngoài.

Hỏa liên uy lực mặc dù cường đại, Lâm Phong cũng không có khả năng một mực vận dụng.

Mà lại, bao phủ ở chung quanh đại đế trận pháp, càng là tầng bên trong, liền càng thêm cường đại.

Liền xem như Lâm Phong muốn đem nó triệt để phá vỡ, cũng phải hao phí một tháng tả hữu thời gian.

Đây là muốn tại Lâm Phong không ngừng lấy lục sắc hỏa liên công kích trận pháp điều kiện tiên quyết, mới có thể thành công!

Cùng nó hao phí khí lực lớn như vậy, thời gian lâu như vậy, đi công kích trận pháp.

Chẳng bằng đợi đến thực lực sau khi tăng lên, lại tới một quyền đánh nát nơi này trận pháp.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong mới có thể lựa chọn tại cầm tới Đế binh về sau, trực tiếp rời đi.

"Ha ha, Lâm Phong, lần này thật đúng là hả hê lòng người a!" Cái này, Cổ Minh đi tới, ha ha cười nói: "Lấy trước vẫn luôn là dị tộc đến công kích chúng ta bên này trận pháp, tìm chúng ta phải bồi thường, lần này chúng ta cuối cùng là mở mày mở mặt một lần a!"

"Đám kia dị tộc, liền là muốn ăn đòn." Lương lão hừ lạnh nói: "Lần tiếp theo, chúng ta lại mang ít người tới, doạ dẫm bọn hắn một đợt."

"Lão Lương, cái chủ ý này cũng không tệ, ta nhìn ngày mai liền có thể trở lại doạ dẫm bọn hắn."

"Cũng tốt, ngày mai tiếp tục đến doạ dẫm."

Lương lão, Cổ Minh hai người thương lượng một phen về sau, đồng thời nhìn về phía một bên Lâm Phong.

Rốt cuộc, nếu là không có Lâm Phong ở sau lưng ủng hộ, bọn hắn cũng không có lực lượng đi doạ dẫm dị tộc.

"Lâm công tử, lần này Cổ Minh hô ít một chút, chỉ cần sáu cái Đế binh, phải không ngày mai chúng ta lại đi doạ dẫm một đợt a?" Cái này, Lương lão mở miệng.

"Ta lục sắc hỏa liên, vừa vặn cần nhiều tôi luyện tôi luyện, ngày mai lợi dụng dị tộc đại đế trận pháp đến ma luyện lục sắc hỏa liên đi." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, mây trôi nước chảy nói một câu.

Về phần Cổ Minh, Lương lão bọn người, thì là thần sắc kích động vạn phần.

Lần này, bọn hắn rốt cục có thể thật tốt gõ một chút dị tộc.

. . .

Hôm sau.

Lâm Phong, Lương lão, Cổ Minh bọn người lần nữa đi tới đế rơi ngoài thành.

Lâm Phong không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ngưng tụ lục sắc hỏa liên, lấy hỏa liên oanh kích trận pháp

Ầm ầm!

Cực nóng lực lượng phun ra ngoài.

Đại đế trận pháp sụp đổ, tầng tầng vỡ tan.

Ngắn ngủi một lát, liền có trên ngàn tầng đại đế trận pháp hóa thành bột mịn.

Liền liền cả tòa đế rơi thành trên không, đều bị một cái biển lửa bao phủ.

Động tĩnh bên này, tự nhiên là rất nhanh liền đem Tăng lão bọn người hấp dẫn tới.

Tăng lão đứng ở trên tường thành, nhíu mày nhìn phía dưới Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Công tử, ngài đây là ý gì? Ta hôm qua không phải đã cho ngài sáu cái cấp năm Đế binh sao? Ngài vì sao còn muốn tới công kích nơi này trận pháp? !"

"Hôm qua chúng ta thực sự lui, nhưng chuyện hôm nay, lại cần khác tính." Lâm Phong đương nhiên nói.

Tăng lão: ". . ."

Tăng lão mặt già hung hăng kéo ra, trực tiếp mở miệng nói: "Nói đi, hôm nay ngươi lại muốn nhiều ít Đế binh?"

"Vẫn là sáu cái cấp năm Đế binh."

"Lại là sáu cái cấp năm Đế binh? !" Tăng lão mặt già hơi rút nói: "Công tử, lần này thật không phải ta không cho ngươi, mà là tay của ta bên trong thật chỉ có cuối cùng ba kiện cấp năm Đế binh."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền cho ta ba kiện cấp năm Đế binh, mười hai kiện cấp bốn Đế binh."

"Công tử, ngài muốn được làm sao còn càng ngày càng nhiều? !" Tăng lão trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Lâm Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp lật tay triệu ra lục đại linh hỏa.

Thấy thế, Tăng lão đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng hô: "Công tử chậm đã, công tử chậm đã."

"Ta. . . Ta cho, ta cho ngươi là được."

Nói, Tăng lão cắn răng gỡ xuống một viên không gian giới chỉ, đem nó vứt xuống Lâm Phong trong tay.

Xác nhận qua trong không gian giới chỉ bảo vật về sau, Lâm Phong lúc này mới mang theo người, quay người rời đi.

"Tăng lão, bọn hắn khinh người quá đáng!" Trong đó một tên dị tộc cường giả trầm giọng nói: "Đại gia tộc những cái kia đại đế lập tức liền muốn tỉnh lại, chúng ta vì sao muốn sợ bọn họ? !"

"Khoảng cách những cái kia đại đế tỉnh lại, chí ít còn có nửa tháng thời gian." Tăng lão khẽ thở dài: "Tiểu tử kia thực lực, các ngươi cũng nhìn thấy  dựa theo cái kia dạng oanh kích phương thức, nơi này trận pháp còn chưa nhất định có thể kiên trì đến nửa tháng thời gian."

"Nếu là tiểu gia hỏa kia tại đại đế nhóm tỉnh lại trước, phá vỡ trận pháp, xâm nhập chúng ta cái này một mảnh đại lục, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đại đế nhóm thức tỉnh."

"Cho nên, lần này liền trước nhịn một chút đi."

"Tăng lão, tiểu tử kia thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngài thật cảm thấy hắn có thể tại trong nửa tháng, phá vỡ nơi này trận pháp sao?" Trong đó một tên dị tộc cường giả cau mày nói: "Hắn hỏa liên công kích xác thực rất mạnh, nhưng cũng không thể một mực thi triển a?"

"Coi như hắn có thể một mực thi triển, sợ rằng cũng phải một tháng tả hữu, mới có thể phá vỡ trận pháp."

"Đã như vậy, chúng ta sao lại cần hướng bọn hắn thỏa hiệp?"

"Những này chỉ là suy đoán của ngươi thôi." Tăng lão lắc đầu nói: "Như tiểu tử kia thật tại trong nửa tháng, phá vỡ trận pháp, chúng ta tổn thất sẽ lớn hơn."

"Mà lại, những cái kia Đế binh, cũng chỉ là tạm thời cho bọn hắn mà thôi."

"Đợi đến chúng ta đại đế tỉnh lại, bọn hắn sẽ cầm lại càng nhiều bảo vật."

"Tiểu tử kia cũng sắp chết tại chúng ta đại đế tay."

"Tăng lão. . ." Kia dị tộc võ giả tựa hồ là còn muốn thuyết phục.

Nhưng Tăng lão lại là khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, hiện tại nhất định phải bảo trì vững vàng."

"Mất đi đồ vật, chúng ta sớm muộn sẽ đoạt lại, cần gì phải nóng lòng nhất thời?"

Nói xong, Tăng lão đã quay người rời đi.

============================INDEX==436==END============================.