Chương 437: Bá bảng

Chương 437: Bá bảng

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong mỗi ngày đều sẽ đến đến Định Thiên thành bên ngoài, doạ dẫm dị tộc một chút Đế binh.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đã tại dị tộc trong tay, doạ dẫm đến hơn ba mươi kiện Đế binh.

Mà Lâm Phong tại Vạn Tộc đảo chỗ làm việc này, rất nhanh liền truyền về Hàn Nguyệt đế quốc.

. . .

Hàn Nguyệt đế quốc.

Hoàng cung.

Lãnh Tâm Nguyệt ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Đám đại thần phân trạm hai bên, hồi báo gần nhất phát sinh một chút đại sự.

Cái này, trong đó một tên đại thần đột nhiên đi ra, cất cao giọng nói: "Bệ hạ, Vạn Tộc đảo bên kia, có tin tức mới nhất truyền trở về."

"Giảng." Lãnh Tâm Nguyệt mặt không biểu tình.

Đại thần cung kính khom người, tiếp tục nói: "Bệ hạ, nghe nói Lâm công tử vừa tiến vào Vạn Tộc đảo, liền oanh sát Võ Thánh cảnh cấp tám Ngưu Bá Đạo."

Oanh

Đại thần kia thanh âm vừa mới vang lên, toàn bộ đại điện lập tức oanh bắt đầu chuyển động.

Liền liền Lãnh Tâm Nguyệt đều đôi mắt đẹp khẽ run, rung động vạn phần.

Nàng nhớ rõ, Lâm Phong rời đi thời điểm, mới Thánh Hoàng cảnh tu vi mà thôi.

Nhưng Lâm Phong lại nương tựa theo Thánh Hoàng cảnh tu vi, chém giết Võ Thánh cảnh cấp tám Ngưu Bá Đạo.

Loại này thiên phú và thực lực, liền xem như Lãnh Tâm Nguyệt cũng chưa bao giờ thấy qua.

"Bệ hạ, tiếp xuống, Lâm công tử liền tiến vào đại đế ao máu bên trong, tiếp nhận tẩy lễ." Cái này, đại thần kia lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử tại đại đế ao máu bên trong, trọn vẹn chờ đợi ba nén hương thời gian."

"Sau đó, toàn bộ đại đế ao máu, liền bị Lâm công tử nuốt chửng lấy hết."

Đại thần một hơi, đem Lâm Phong là như thế nào đánh bại ba vị đại đế hư ảnh, chém giết Huyền Đế cảnh cấp một cường giả, doạ dẫm dị tộc Đế binh sự tình, toàn bộ nói ra.

Về phần Lãnh Tâm Nguyệt bọn người, ngay từ đầu còn rung động vạn phần.

Nhưng khi bọn họ nghe đến cuối cùng, đã triệt để chết lặng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đã có được Đế cấp sức chiến đấu.

Liền liền dị tộc đều phải hướng Lâm Phong thỏa hiệp, giao ra Đế binh cầu Lâm Phong lui binh.

Đây đối với nhân tộc tới nói, quả thực là hả hê lòng người, mở mày mở mặt!

"Ha ha! Tốt tốt tốt! Lâm Phong làm tốt a!" Lãnh Tâm Nguyệt bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ha ha cười nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới đi Vạn Tộc đảo mấy ngày thời gian, cũng đã có được Đế cấp chiến lực, trở thành đại lục tối cường giả đứng đầu."

"Lâm Phong thiên phú, quả nhiên là đáng sợ a."

"Võ Thánh cảnh cấp ba, liền có thể nghịch thiên phạt đế, loại này thiên phú, đích thật là quá yêu nghiệt a." Còn lại đám đại thần, đồng dạng là nhao nhao cảm thán bắt đầu.

"Lâm Phong thiên phú hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng trẫm lo lắng, dị tộc đại đế, chỉ sợ sắp tỉnh lại." Cái này, Lãnh Tâm Nguyệt lần nữa mở miệng nói: "Chu ái khanh, ngươi đi thông tri Lâm Phong, nhắc nhở hắn dị tộc đại đế sắp thức tỉnh sự tình."

"Nặc!" Được xưng Chu ái khanh đại thần khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Thiên Nguyên đế quốc.

Hoàng cung.

Quân chủ Cố Viễn Phi chắp hai tay sau lưng, nhìn về phương xa.

Một bên thị vệ thì là cong cong thân thể, hồi báo Vạn Tộc đảo tình huống bên kia.

Nghe xong thị vệ báo cáo về sau, Cố Viễn Phi trên mặt thần sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng mới mở miệng nói: "Không nghĩ tới, trong thời gian ngắn như vậy, Lâm Phong thực lực liền đã đạt đến Đế cấp chiến lực."

"Liền liền dị tộc đều bị Lâm Phong cho hung hăng gõ một bút."

"Bệ hạ, dị tộc sở dĩ sẽ thỏa hiệp, hẳn là lo lắng Lâm công tử phá hư trận pháp về sau, sẽ đánh nhiễu đến dị tộc đại đế thức tỉnh." Cái này, thị vệ đột nhiên nhắc nhở: "Nếu là dị tộc đại đế tỉnh lại, Lâm công tử sợ rằng sẽ tao ngộ nguy cơ."

"Lâm Phong dạng này thiên tài, tuyệt không thể vẫn lạc." Cố Viễn Phi cau mày nói: "Ngươi đi trước Vạn Tộc đảo, đem dị tộc đại đế sắp thức tỉnh sự tình, nói cho Lâm Phong, để Lâm Phong xách trước rút lui Vạn Tộc đảo."

"Nặc!" Thị vệ lĩnh mệnh rời đi.

Về phần Cố Viễn Phi, thì là lẩm bẩm nói: "Dựa theo tiên tổ răn dạy, dị tộc đại đế hẳn là sẽ tại nửa tháng sau tuần tự thức tỉnh."

"Không biết, nhân tộc những cái kia đại đế, sẽ từ lúc nào tỉnh lại."

Lắc đầu, Cố Viễn Phi thu hồi ánh mắt, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Vô Phong đế quốc.

Quân chủ Dương Nguyên đã nghe nói Lâm Phong tại Vạn Tộc đảo sự tình.

Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày quá khứ, Lâm Phong liền đã có được chém giết Huyền Đế cảnh cấp một cường giả thực lực.

Loại này thiên phú, thật sự là quá mức yêu nghiệt!

"Lâm Phong dạng này một mực đợi tại Vạn Tộc đảo, cũng không phải là chuyện tốt." Dương Nguyên nghĩ nghĩ, nhìn về phía một bên thị vệ, trầm giọng nói: "Ngươi tự mình đi một chuyến Vạn Tộc đảo, thông tri Lâm Phong, dị tộc đại đế rất có thể sắp tỉnh lại, để hắn cấp tốc rút lui Vạn Tộc đảo."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

. . .

Thiên Minh châu.

Thiên Bảng các.

"Lý Huyền Thiên, Thần Cơ các tổng bộ để ngươi tới nơi này, nói rõ năng lực làm việc của ngươi cực kỳ xuất chúng, ngươi sau khi đến, nhất định phải thật tốt làm việc."

"Những này bảng danh sách, ngươi nhất định phải toàn bộ xử lý tốt, không thể có nửa điểm sai lầm."

"Thiên Bảng các bảng danh sách là cho toàn bộ Thần Phong đại lục võ giả nhìn, ngươi sắp xếp hoàn tất về sau, nhất định phải lặp đi lặp lại xác nhận."

Một lão giả đem một đống lớn tư liệu giao cho một tên nam tử về sau, liền lui sang một bên.

Mà nam tử này thì là cúi đầu, yên lặng xét duyệt lên những tài liệu này.

Nhìn kỹ lại, nam tử này chính là Thần Cơ các Lý Huyền Thiên.

"Không nghĩ tới, Thần Cơ các vậy mà lại là Thiên Bảng các phụ thuộc thế lực, bây giờ ta cơ duyên xảo hợp, tiến vào Thiên Bảng các, nhất định phải biểu hiện tốt một chút mới được."

Lý Huyền Thiên tự nói một câu về sau, liền cầm lên một phần khác tư liệu.

Nhưng khi hắn trông thấy cái này một phần trên tư liệu ghi chép tin tức về sau, hắn lại là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Lâm Phong: Võ Thánh cảnh cấp ba.

Sự tích: Chém giết Huyền Đế cảnh cấp một cường giả.

Điều chỉnh bảng danh sách: Đem nó sắp xếp đến Thần Phong đại lục thiên kiêu bảng thứ nhất, Võ Thánh bảng thứ nhất, đại đế phía dưới chiến lực bảng thứ nhất.

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Lý Huyền Thiên mặt già hơi rút nói: "Không thể đi, cái này Lâm Phong, sẽ không phải là từ Đại Hạ hoàng triều đi ra vị kia Lâm công tử a?"

Lý Huyền Thiên hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, tiếp tục xem lên Lâm Phong tư liệu.

Khi hắn xem hết Lâm Phong tất cả tin tức về sau, hắn triệt để ngây ngẩn cả người.

Bởi vì phía trên này Lâm Phong, liền là từ Đại Hạ hoàng triều đi ra vị kia Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm công tử đã có được Đế cấp chiến lực rồi? !" Lý Huyền Thiên khóe miệng hơi rút nói: "Thật không biết Lâm Chiến Thiên nếu là biết tin tức này về sau, sẽ là biểu tình gì."

"Kia ngu xuẩn, càng đem Lâm công tử dạng này tuyệt thế yêu nghiệt đuổi đi, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào."

"Lý Huyền Thiên, thế nào? Ngươi biết cái này Lâm Phong?" Cái này, một bên lão giả đột nhiên đặt câu hỏi.

Lý Huyền Thiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Ta cùng Lâm công tử, hoàn toàn chính xác quen biết."

"Mặc kệ ta đi tới chỗ nào, Lâm công tử đều một mực chiếm lấy các loại bảng danh sách thứ nhất tên."

"Không nghĩ tới, ta tới Thiên Bảng các về sau, Lâm công tử vẫn như cũ là chiếm lấy các loại bảng danh sách thứ nhất tên."

"Lâm công tử thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

"Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, hắn sợ rằng sẽ trở thành nhân tộc hi vọng." Lão giả khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi tiếp tục chỉnh lý bảng danh sách đi."

"Nặc!" Lý Huyền Thiên khom người lĩnh mệnh, sau đó liền cầm lấy bút lông, đem các loại bảng danh sách thứ nhất tên, toàn bộ đổi thành Lâm Phong danh tự.

============================INDEX==437==END============================.