Chương 438: Thức tỉnh đại đế

Chương 438: Thức tỉnh đại đế

Vạn Tộc đảo.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong thân trước chất đầy đủ loại bảo vật.

Thánh Binh, linh căn, linh thạch, Hồn Tinh các loại vật phẩm chồng chất như núi.

Đế binh càng là có hơn sáu mươi kiện.

Những này Đế binh tự nhiên tất cả đều là Lâm Phong từ dị tộc trong tay doạ dẫm mà đến.

Trừ cái đó ra, còn có một số nhỏ Đế binh, là Lâm Phong tham gia đế quốc thi đấu thu hoạch được thứ nhất về sau, cầm tới ban thưởng.

"Hiện tại cũng nên nhìn xem Ngưu Bá Đạo, Long Phi Minh đám người không gian giới chỉ." Lâm Phong lấy ra một đống đã biến thành than cốc không gian giới chỉ về sau, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc tay ta bên trong không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 3281 loại tạp chất, 102319 chỗ tổn hại, 3829 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trong tay không gian giới chỉ, trong nháy mắt bị nhàn nhạt ánh sáng nơi bao bọc.

Tổn hại địa phương, cũng bắt đầu phi tốc chữa trị bắt đầu.

Ngắn ngủi một lát, tất cả không gian giới chỉ liền đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức dò xét không gian giới chỉ, bên trong bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Thánh Binh nhiều vô số kể, linh căn, Linh Tinh các loại bảo vật khắp nơi có thể thấy được.

Liền liền Đế binh, đều có mười mấy món.

Bất quá, Đế binh nhiều nhất, làm số Long Phi Minh.

Hắn không gian giới chỉ bên trong, có chừng hơn hai mươi kiện Đế binh.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Tăng thêm trước trước hơn sáu mươi kiện Đế binh, hiện tại Lâm Phong trong tay, đã có gần trăm cái Đế binh!

Đương nhiên, cái này trong đó còn có mấy món tổn hại Đế binh.

Cũng tỷ như Diệt Thần Ấn, tổn hại đến nghiêm trọng nhất, chỉ còn lại có một mảnh vụn.

"Hệ thống, kiểm trắc Đế binh!" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 3921 loại tạp chất, 291231 chỗ tổn hại, 21823 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, tổn hại, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả Đế binh mặt ngoài, trong nháy mắt hiện lên nhàn nhạt quang hoa.

Từng sợi hắc vụ, càng là không ngừng từ những này Đế binh bên trong tuôn ra.

Đợi đến hết thảy kết thúc, tất cả Đế binh đã rực rỡ hẳn lên, tràn ngập vô cùng cường đại đại đế uy áp.

Liền liên phá tổn hại mấy món Đế binh, cũng đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn càng thêm cường đại.

Mặc dù, rút trừ tạp chất về sau, cũng không có Đế binh phẩm giai đạt được tăng lên.

Nhưng những này Đế binh bên trong ẩn chứa lực lượng, lại là trọn vẹn tăng lên gấp hai nhiều.

Lâm Phong chỉ cần đem những này Đế binh toàn bộ hấp thu, thực lực liền có thể đạt được tăng lên cực lớn.

"Hệ thống, kiểm trắc Thánh Binh!" Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Thánh Binh.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Binh có 18239113 loại tạp chất, 28123131 lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, cấp tốc đem tất cả Thánh Binh toàn bộ bao trùm.

Trận trận khói đen, càng là không ngừng từ Thánh Binh bên trong phun trào mà ra.

Ngắn ngủi một lát, tất cả Thánh Binh cũng đã triệt để thuế biến.

Khí tức cường đại, tràn ngập bốn phía.

Làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, cái này trong đó lại có mười mấy món cấp chín Thánh Binh tại rút ngoại trừ tạp chất về sau, trở thành cấp một Đế binh.

Mặc dù những này Đế binh không phải rất mạnh, nhưng cũng có thể là Lâm Phong cung cấp rất nhiều năng lượng.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong tiếp tục lợi dụng hệ thống, đem Linh Tinh, Hồn Tinh, linh thạch các loại vật phẩm, toàn bộ rút ngoại trừ tạp chất.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong mới lật tay đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để lúc nào đi thôn phệ Linh Tinh, Hồn Tinh, linh thạch các loại vật phẩm.

Về phần Lâm Phong, thì là yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ đứng lên lúc trước một ít chồng chất như núi Thánh Binh, Đế binh các loại bảo vật.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại, không ngừng từ Thánh Binh, Đế binh bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng dần dần dâng lên.

. . .

Vạn Tộc đảo.

Đế đô.

Cổ Minh, Lương lão bọn người ý cười đầy mặt, kích động vạn phần.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn đi theo Lâm Phong cùng đi dị tộc, đánh cướp không ít bảo vật.

Mặc dù đại bộ phận bảo vật, đều bị Lâm Phong thu nhập túi bên trong, nhưng Lâm Phong cũng chia một chút bảo vật cho bọn hắn.

Ngắn ngủi mấy ngày, Cổ Minh, Lương lão mấy người cũng xem như có thu hoạch riêng.

Trọng yếu nhất chính là, như thế lặp đi lặp lại ăn cướp dị tộc, làm cho bọn hắn phi thường thống khoái.

Những năm này biệt khuất, cũng toàn bộ phát tiết ra.

"Ha ha! Lâm Phong quả nhiên là ngút trời kỳ tài, liền xem như dị tộc gặp Lâm Phong, cũng phải cúi đầu nhận sợ." Cổ Minh giơ cao rượu chén, ha ha cười nói: "Đến, chúng ta cạn ly rượu này, thật tốt chúc mừng một phen!"

Nói, Cổ Minh đã nâng chén uống vào rượu ngon.

Lương lão bọn người đồng dạng là tuần tự nâng chén, uống rượu ngon.

"Các ngươi nói lần này Lâm Phong sau khi xuất quan, thực lực sẽ tăng lên nhiều ít?" Cái này, Cổ Minh mở miệng lần nữa.

"Ta cảm thấy Lâm công tử lần này sau khi xuất quan, e là cho dù là Huyền Đế cảnh cấp ba võ giả, đều chỉ có thể bị Lâm công tử nghiền ép." Lương lão đáp lại bắt đầu.

"Lương Vân, ngươi xem thường Lâm Phong." Cổ Minh lắc đầu nói: "Theo lão phu nhìn, Lâm Phong lần này sau khi xuất quan, liền xem như Huyền Đế cảnh cấp bốn cường giả, cũng không thể sẽ là Lâm Phong đối thủ."

Tĩnh

Nghe thấy Cổ Minh, Lương lão nhị người nghị luận về sau, bốn phía đám võ giả trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một cái mười sáu mười bảy tuổi võ giả, sắp có được nghiền ép Huyền Đế cảnh cấp bốn cường giả thực lực, đây là kinh khủng bực nào thiên phú!

"Được rồi, chúng ta vẫn là không muốn đoán, đợi đến Lâm công tử sau khi xuất quan, tự nhiên liền biết." Lương Vân khoát tay áo, sau đó tiếp tục nâng chén uống rượu ngon.

Cổ Minh bọn người đồng dạng là lần nữa nâng chén.

"Cổ trưởng lão, Hàn Nguyệt đế quốc Triệu đại nhân cầu kiến." Cái này, một tên thị vệ bước nhanh chạy vào.

"Triệu đại nhân? Hắn sao lại tới đây?" Cổ Minh cau mày nói: "Để hắn vào đi."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, quay người liền đem một người đàn ông tuổi trung niên dẫn vào.

Trung niên nam tử này mày kiếm mắt sáng, tự nhiên chính là Hàn Nguyệt đế quốc Triệu đại nhân.

Hắn trực tiếp đi vào trong đại điện, ôm quyền nói: "Cổ trưởng lão, lần này ta tới, là chuyên tới thông tri các ngươi, dị tộc những cái kia đại đế, sắp tỉnh lại."

Oanh

Triệu đại nhân thanh âm không lớn, nhưng lại như kinh lôi giống như, tại đại điện bên trong nổ vang.

Đại đế chính là toàn bộ đại lục đỉnh tiêm chiến lực.

Nếu là đại đế tỉnh lại, bọn hắn tuyệt đối không cách nào chống lại!

"Dị tộc đại đế muốn tỉnh lại rồi?" Cổ Minh cau mày nói: "Các ngươi là làm sao mà biết được?"

"Cổ đại nhân, dị tộc bên kia đại lục, tự nhiên cũng có chúng ta người, dị tộc đại đế sắp thức tỉnh, là có người dùng tính mệnh đổi lại tin tức." Triệu đại nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Đúng rồi, Lâm công tử đi nơi nào?"

"Lần này ta tới, là chuyên mang Lâm công tử về Hàn Nguyệt đế quốc."

"Lâm Phong. . ." Cổ Minh há to miệng, vừa mới chuẩn bị nói cái gì.

Nhưng tên thị vệ kia lại là đi mà quay lại, lần nữa ôm quyền nói: "Cổ trưởng lão, Thiên Nguyên đế quốc Hoàng đại nhân, cùng Vô Phong đế quốc Ngụy đại nhân cũng tới."

"Để bọn hắn vào đi."

Đạt được Cổ trưởng lão đồng ý, thị vệ kia lập tức liền đem hai người đàn ông tuổi trung niên dẫn vào.

Hai người này cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Cổ trưởng lão, dị tộc đại đế sắp tỉnh lại."

"Lần này chúng ta tới, là chuyên đến thông tri các ngươi tin tức, đồng thời mang Lâm công tử trở về."

"Dị. . . Dị tộc đại đế thật muốn thức tỉnh à. . ." Cổ trưởng lão khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

Hoàng đại nhân lại là lần nữa mở miệng nói: "Cổ trưởng lão, không biết Lâm công tử bây giờ người ở chỗ nào."

"Hoàng đại nhân, Lâm Phong hiện tại chỉ sợ đi không được." Cổ trưởng lão lấy lại tinh thần, khẽ thở dài: "Hiện tại Lâm Phong đang lúc bế quan  bất kỳ người nào đều không thể quấy nhiễu hắn."

"Bế quan? !" Hoàng đại nhân, Ngụy đại nhân, Triệu đại nhân ba người trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại tại loại này khẩn yếu quan đầu đi bế quan.

Nếu như bọn hắn hiện tại đi đã quấy rầy Lâm Phong, nói không chừng Lâm Phong sẽ tẩu hỏa nhập ma, gặp không thể nghịch chuyển trọng thương.

Nhưng nếu là bọn hắn không mang đi Lâm Phong, chờ dị tộc đại đế tới, bọn hắn cùng Lâm Phong đều phải chết.

Trong chốc lát, ba vị đại nhân đúng là không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ba vị đại nhân, Lâm Phong hiện tại tuyệt đối không thể bị bất luận kẻ nào quấy rầy." Cái này, Cổ Minh mở miệng nói: "Chúng ta sẽ lưu tại nơi này, bảo hộ Lâm Phong, là Lâm Phong kéo dài thời gian, các ngươi đi thôi."

"Chỉ bằng các ngươi, làm sao có thể ngăn chặn dị tộc đại đế?" Triệu đại nhân khẽ nhíu mày.

"Triệu đại nhân, cái này không cần các ngươi lo lắng, nhiệm vụ của các ngươi chỉ là tới đưa tin, đã các ngươi tin đưa đến, vậy các ngươi liền trở về đi." Cổ Minh khoát tay nói: "Các ngươi yên tâm đi, nếu như chúng ta thật không kiên trì nổi, chúng ta sẽ tỉnh lại Lâm Phong, để Lâm Phong rời đi."

"Các ngươi mới nhận biết Lâm công tử không bao lâu thời gian a? Liền nguyện ý là Lâm công tử hi sinh tính mạng?" Triệu đại nhân hiếu kì hỏi.

Cổ trưởng lão lại là vừa cười vừa nói: "Triệu đại nhân, ngươi không hiểu rõ Lâm Phong thiên phú."

"Lấy Lâm Phong thiên phú, tất nhiên có thể dẫn đầu nhân tộc, trấn áp dị tộc."

"Lâm Phong là nhân tộc hi vọng, chúng ta nếu là thật sự có thể là Lâm Phong đánh bạc tính mệnh, nói không chừng chúng ta sẽ còn bị lịch sử chỗ ghi khắc."

"Ha ha! Tốt một cái bị lịch sử chỗ ghi khắc, đã như vậy, vậy bản quan cũng gia nhập các ngươi, cùng các ngươi cùng một chỗ là Lâm công tử kéo dài thời gian." Triệu đại nhân cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn lưu lại.

Hoàng đại nhân, Ngụy đại nhân hai người nhìn nhau về sau, đồng dạng là tuần tự mở miệng nói: "Ta cũng nguyện ý lưu lại, tận lực là Lâm công tử kéo dài thời gian."

"Đã các ngươi đều lưu lại, vậy ta tự nhiên cũng muốn lưu lại."

Ầm ầm!

Cái này, một cỗ lực lượng cường đại ầm vang đánh tới.

Cả tòa đại điện đều kịch liệt lay động.

Cổ Minh, Lương lão bọn người càng là cau mày, thần sắc đột biến.

Bởi vì đạo này khí tức, chính là đại đế khí tức!

"Lớn. . . Đại đế, là dị tộc đại đế!" Cổ Minh cau mày, trầm giọng nói ra: "Đi ra trước xem một chút!"

Nói xong, Cổ Minh đã cất bước mà ra, đi tới đại điện bên ngoài.

Lương lão, Triệu đại nhân, Hoàng đại nhân, Ngụy đại nhân bọn người đồng dạng là theo sát ở phía sau.

Xuy xuy!

Giờ phút này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đang từ viễn không chậm rãi đi chạy mà đến.

Tại những cái kia phi hành Linh Khí bốn phía, càng là tràn ngập hủy thiên diệt địa đại đế uy áp.

Nói cách khác, tại mấy chiếc kia phi hành Linh Khí bên trong, tất cả đều là đại đế!

============================INDEX==438==END============================.