Chương 439: Thủ hộ

Chương 439: Thủ hộ

"Dị tộc đại đế, nhanh như vậy liền thức tỉnh. . ." Cổ Minh cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đối diện chạy mà đến phi hành Linh Khí.

Lương lão, Hoàng đại nhân, Triệu đại nhân, Ngụy đại nhân bọn người càng là trong nháy mắt cảnh giác.

Xuy xuy!

Cái này, tất cả phi hành Linh Khí, toàn bộ dừng hẳn tại trên không.

Trên trăm tên Võ Thánh cảnh cường giả tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, hướng về phía trung ương ba chiếc phi hành Linh Khí khom người nói: "Cung nghênh ba vị đại nhân!"

Dị tộc các cường giả thanh âm vang vọng trên không, ba tên tướng mạo yêu dị nam tử, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Ba người này bên trong, có người đỉnh đầu sừng rồng, có người mọc ra thật dài răng hổ, còn có người phun lưỡi rắn.

Bọn hắn theo thứ tự là thiên Thanh Long tộc đại đế, Long Viễn Dương.

Khiếu thiên cự Hổ tộc đại đế, Hổ Thần.

Thất Thải Linh Xà Tộc đại đế, Ứng Vô Danh.

Ba người tu vi, đều là đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp năm.

Trong đó lại lấy Long Viễn Dương khí tức cường đại nhất!

"Ba vị đại nhân, mấy ngày trước đây liền là mấy người bọn họ, một mực đi đế rơi thành ăn cướp chúng ta bảo vật." Cái này, một lão giả đột nhiên đi ra.

Lão giả này chính là mấy ngày trước đây, bị Lâm Phong đánh cướp gần sáu mươi kiện Đế binh Tằng trưởng lão.

"Không nghĩ tới, bầy kiến cỏ này vậy mà ngay cả chúng ta Đế binh cũng dám ăn cướp, quả nhiên là không biết sống chết." Dẫn đầu Long Viễn Dương thanh âm băng lãnh nói: "Người tới, đem người phía dưới, toàn bộ cầm xuống!"

"Nặc!" Dị tộc các cường giả nhao nhao khom người lĩnh mệnh, sau đó liền hóa thành lưu quang, hướng phía Cổ Minh, Lương lão bọn người giết đi lên.

"Mọi người cùng nhau động thủ, cản bọn họ lại!" Cổ Minh cau mày, trực tiếp nghênh kích mà lên.

Lương lão, Hoàng đại nhân, Triệu đại nhân, Ngụy đại nhân bọn người đồng dạng là giết đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh trong nháy mắt vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Hết thảy chung quanh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Tại Lương lão, Cổ Minh đám người liên thủ, đúng là miễn cưỡng cùng ra tay mấy tên dị tộc cường giả đánh cho tương xứng.

"Một đám phế vật, các ngươi cũng ra tay." Long Viễn Dương ra lệnh một tiếng, lại có mười mấy tên dị tộc cường giả gia nhập chiến đấu.

Có mười mấy người này gia nhập, dị tộc trong nháy mắt chiếm cứ ưu thế.

Cổ Minh, Lương lão bọn người bị đánh cho liên tục bại lui, chật vật vạn phần.

Oanh

Theo một đạo nổ vang âm thanh truyền đến, Cổ Minh máu me đầm đìa, bay ngược mà ra.

Ngay sau đó, Lương lão, Hoàng đại nhân, Triệu đại nhân, Ngụy đại nhân bọn người, đồng dạng là trọng thương ngã xuống đất, thoi thóp.

"Một bầy kiến hôi." Long Viễn Dương nhếch miệng, nhìn về phía một bên Tằng trưởng lão, lần nữa mở miệng nói: "Ăn cướp đế rơi thành người, đều ở nơi này a?"

"Đều tại cái này. . ." Tằng trưởng lão vừa định gật đầu, nhưng hắn lại là con ngươi co rụt lại, gấp vội vàng nói: "Đại nhân, còn kém một cái tên là Lâm Phong thiếu niên!"

"Nếu không phải hắn, đế rơi thành cũng không thể lại bị đánh cướp."

Tăng lão nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Mà lại, gọi là Lâm Phong thiếu niên thiên phú đến, Võ Thánh cảnh cấp ba tu vi, liền giết Huyền Đế cảnh cấp một Long Phi Minh."

"Nếu là không giết Lâm Phong, sợ rằng tương lai hắn sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta."

"Võ Thánh cảnh cấp ba liền có thể giết Long Phi Minh?" Long Viễn Dương nhíu mày nói: "Cái này Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nên chém giết."

"Đại nhân, Lâm Phong hoàn toàn chính xác hẳn là chết, nhưng bây giờ Lâm Phong không biết tung tích, chỉ sợ hắn đã chạy ra Vạn Tộc đảo." Tăng lão nhìn về phía phía dưới Cổ Minh bọn người, nhếch miệng cười nói: "Bất quá, những người kia khẳng định biết Lâm Phong rơi xuống, không bằng liền để thủ hạ đi hỏi một chút bọn hắn, Lâm Phong bây giờ đến tột cùng ở nơi nào."

"Không cần." Long Viễn Dương có chút quay đầu, nhìn về phía hoàng cung vị trí.

Hắn bấm tay gảy nhẹ, trực tiếp đánh ra một đạo lưu quang, hướng về hoàng cung.

Ầm ầm!

Lưu quang bỗng nhiên nổ tung.

Kinh khủng lực trùng kích trực tiếp đem trọn tòa cung điện triệt để thôn phệ.

Hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Bụi mù càng đem bốn phía triệt để bao phủ.

Nhưng mà, đợi đến bụi mù dần dần tán đi về sau, tại phế tích vị trí trung ương, lại là xuất hiện một tòa Hắc Tháp.

Tại toà này Hắc Tháp bốn phía, còn bao phủ nhàn nhạt ánh sáng.

Những ánh sáng này, tự nhiên chính là đại đế trận pháp.

Vừa rồi cũng chính là những trận pháp này, mới miễn cưỡng đem toà kia Hắc Tháp bảo vệ!

"Ngươi nói Lâm Phong, hẳn là liền giấu ở trong đó." Long Viễn Dương nhạt nôn một câu, sau đó liền lần nữa bấm tay gảy nhẹ, đánh ra một đạo lưu quang.

"Không được!" Lần này, Cổ Minh, Lương lão bọn người cuối cùng là hồi phục thần trí.

Bọn hắn nhao nhao lách mình, vọt tới tháp phía trước, chính diện chặn đường kia một đạo lưu quang.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Lưu quang bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Cổ Minh, Lương lão bọn người triệt để thôn phệ.

Liền liền toàn bộ hư không, đều xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Cổ Minh, Lương lão bọn người sớm đã là toàn thân máu tươi, khí tức hư nhược còng lưng thân thể.

Mà tại thân thể của bọn hắn trước, còn có mấy món tổn hại Đế binh.

Hiển nhiên, tại thời khắc sống còn, bọn hắn dùng những cái kia Đế binh, ngăn tại thân trước, lúc này mới may mắn bảo vệ một cái mạng.

"Các ngươi ngược lại là rất ngoan cường." Long Viễn Dương có chút hăng hái nhìn thoáng qua Cổ Minh bọn người, sau đó lại lần bấm tay bắn ra một đạo lưu quang.

"Mọi người toàn lực ra tay! Nhất định phải ngăn chặn bọn hắn!"

"Toàn lực ra tay, tuyệt không thỏa hiệp!"

"Toàn lực ngăn bọn họ lại!"

Cổ Minh, Lương lão bọn người răng cắn chặt, một mặt kiên quyết, lần nữa hướng về phía đối diện rơi xuống lưu quang xông tới.

Ầm ầm!

Lưu quang nổ tung.

Lực lượng cuồng bạo cấp tốc đem Cổ Minh, Lương lão bọn người toàn bộ thôn phệ.

Một lát sau, Cổ Minh, Lương lão đám người đã là máu me đầm đìa, triệt để ngã xuống vũng máu bên trong.

Bất quá, ánh mắt của bọn hắn, lại là chật vật nhìn về phía sau lưng đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

"Còn. . . Còn tốt, Lâm công tử không có chuyện."

Cổ Minh, Lương lão đám người trên mặt, cuối cùng là lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng nụ cười của bọn hắn lại là hiện đầy máu tươi, nhìn qua lộ ra dị thường dữ tợn.

"Thôi, ta cũng chơi chán, cũng nên ra tay trực tiếp đem toàn bộ các ngươi xoá bỏ." Long Viễn Dương lắc đầu, sau đó liền đưa tay vung khẽ.

Xuy xuy!

Lực lượng cường đại phi tốc ngưng tụ.

Một đạo vắt ngang vạn dặm năng lượng tấm lụa như là đại dương mênh mông đồng dạng, gào thét lên hướng Cổ Minh, Lương lão bọn người càn quét mà đi.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Cổ Minh, Lương lão đám người trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Lần này, bọn hắn là thật không cách nào ngăn cản.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm, trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Từng cái hố sâu, đột nhiên xuất hiện ở mặt đất phía trên.

Trận trận bụi mù, càng đem hết thảy chung quanh, triệt để bao trùm.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán, chung quanh tình thế, mới lần nữa sáng suốt.

Giờ phút này, Cổ Minh, Lương lão bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên không một lão giả.

Vừa rồi chính là tên lão giả kia thay bọn hắn đỡ được đạo kia công kích, lúc này mới cứu bọn hắn!

"Hắn. . . Hắn là ai?"

"Vì sao ta nhìn không thấu tu vi của hắn? Hắn đến tột cùng là ai?"

"Hắn vì sao muốn ra tay cứu chúng ta?"

Cổ Minh, Lương lão bọn người nhíu mày, không hiểu ra sao.

Bọn hắn căn bản cũng không nhận biết hư không bên trong tên lão giả kia.

Càng thêm nhìn không thấu kia tu vi của lão giả.

Bất quá, lão giả kia có thể ngăn lại Long Viễn Dương công kích, hiển nhiên bất phàm!

"Lâm Phong gia hỏa này, thật đúng là biết chọn địa phương bế quan a." Lão giả nhìn xem đại đạo Hắc Tháp phương hướng, không khỏi nở nụ cười khổ.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là lúc trước Chiến Thành thành chủ Âu Dương Minh Nhật!

Ngay tại trước đó không lâu, Âu Dương Minh Nhật biết được dị tộc đại đế sắp thức tỉnh, Lâm Phong lại tại Vạn Tộc đảo.

Cho nên Âu Dương Minh Nhật liền ngay đầu tiên, một mình chạy tới Vạn Tộc đảo.

Lúc này mới có hiện tại một màn.

"May mà ta lần này tới kịp thời." Âu Dương Minh Nhật lẩm bẩm nói: "Lâm Phong, ngươi liền thật tốt bế quan đi, nơi này giao cho ta là được rồi."

Nói xong, Âu Dương Minh Nhật chủ động ra tay, thẳng hướng Long Viễn Dương.

"Gia hỏa này, để cho ta tới đối phó!" Ứng Vô Danh dùng lưỡi rắn liếm miệng một cái, trực tiếp ra tay, chính diện đón lấy Âu Dương Minh Nhật.

Oanh

Lực lượng cường đại ầm vang nổ tung.

Ứng Vô Danh, Âu Dương Minh Nhật hai người vẻn vẹn chỉ là một cái va chạm, liền đồng thời bay ngược mà ra.

"Ha ha, ngươi lão gia hỏa này thực lực cũng không tệ, có thể để cho ta thật tốt hoạt động một chút gân cốt." Ứng Vô Danh cười ha ha, đưa tay liền đánh ra một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về Âu Dương Minh Nhật.

Thấy thế, Âu Dương Minh Nhật trực tiếp phất tay đem nó đánh tan.

Nhưng rất nhanh, Âu Dương Minh Nhật liền nhíu mày.

Bởi vì hắn phát hiện, giờ phút này cánh tay của hắn chết lặng, khó mà di động mảy may.

Hiển nhiên, vừa rồi một màn kia lưu quang bên trong, có một loại đặc thù độc tố!

"Lão gia hỏa, ta độc thế nào?"

Còn không đợi Âu Dương Minh Nhật suy nghĩ nhiều, Ứng Vô Danh cũng đã lần nữa ra tay, một quyền đánh tới hướng Âu Dương Minh Nhật.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Ứng Vô Danh toàn thân run lên, bay ngược mà ra.

Trái lại Âu Dương Minh Nhật, vẫn đứng tại chỗ, chậm rãi thu hồi nắm đấm.

"Ngươi. . . Ngươi trúng ta độc, vì sao còn có thể ra tay? !" Ứng Vô Danh con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là mây trôi nước chảy nói; "Ta chỉ là một cái tay trúng độc mà thôi, cũng không phải hai cánh tay đều trúng độc."

"Đúng rồi, ta trúng độc cái tay này, giống như cũng có thể động."

Nói, Âu Dương Minh Nhật còn chậm rãi đưa tay, giật giật ngón tay.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Ứng Vô Danh đầu đổ mồ hôi lạnh, trên mặt thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn bản nguyên nọc độc phi thường lợi hại, liền xem như Huyền Đế cảnh cấp năm cường giả gặp, không có nửa nén hương thời gian, cũng căn bản là không có cách khôi phục.

Nhưng trước mắt Âu Dương Minh Nhật, tựa hồ chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền hóa giải nọc độc của hắn.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố!

"Lão gia hỏa này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Ứng Vô Danh cắn răng, trầm giọng nói: "Thôi, trực tiếp triển khai lĩnh vực giết ngươi là được."

Tiếng nói vừa ra, nồng đậm hắc vụ, lợi dụng Ứng Vô Danh làm trung tâm, phi tốc hướng phía bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, vạn vật trong nháy mắt tịch diệt.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều ảm đạm phai mờ.

"Lão gia hỏa, ta chỗ chứng chi đạo, chính là độc đạo." Ứng Vô Danh cười lạnh nói: "Tiếp xuống, vạn độc sẽ đưa ngươi triệt để thôn phệ."

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa hắc vụ đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một tôn che khuất bầu trời đầu lâu, khanh khách cười quái dị, hướng về Âu Dương Minh Nhật.

Ông

Cái này, một cỗ vô hình cương khí, đột nhiên lấy Âu Dương Minh Nhật làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Không gian chung quanh, đều trong nháy mắt bóp méo bắt đầu.

Mà Âu Dương Minh Nhật bỗng dưng nhấc quyền, một quyền đánh tới hướng kia một tôn đầu lâu.

============================INDEX==439==END============================.