Chương 440: Không gian lĩnh vực

Chương 440: Không gian lĩnh vực

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng mạnh mẽ lấy Âu Dương Minh Nhật nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Tôn này che khuất bầu trời đầu lâu trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

Liền liền Ứng Vô Danh toàn bộ độc đạo lĩnh vực, đều bị chấn động đến phi tốc thu liễm, triệt để tiêu tán!

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Cổ Minh, Lương lão bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên không Âu Dương Minh Nhật.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Vẻn vẹn một quyền, liền đánh nát Ứng Vô Danh một kích toàn lực, cùng Ứng Vô Danh độc đạo lĩnh vực.

"Vị lão tiên sinh này, đến tột cùng là ai a?"

"Vị lão tiên sinh này vì sao muốn cứu chúng ta?"

"Không đúng, cái này lão tiên sinh tựa như là tới cứu Lâm công tử!"

Cổ Minh, Lương lão bọn người nghị luận một phen về sau, nhao nhao nhìn về phía bên cạnh đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Âu Dương Minh Nhật đến sau này, ánh mắt liền thỉnh thoảng sẽ bỏ một chút đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Cực kỳ hiển nhiên, Âu Dương Minh Nhật lần này tới, chính là vì cứu Lâm Phong!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Cổ Minh, Lương lão bọn người suy nghĩ nhiều, Âu Dương Minh Nhật cũng đã chắp hai tay sau lưng, đạp không đi hướng Ứng Vô Danh.

Thấy thế, Ứng Vô Danh lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Dưới chân hắn lảo đảo lui lại, vội vàng hướng về phía Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người hô: "Ta không phải lão gia hỏa này đối thủ, các ngươi mau ra tay cứu ta!"

"Thôi, lão gia hỏa, có chừng có mực, dừng tay đi." Cái này, Long Viễn Dương thanh âm, vang lên.

Nhưng mà, Âu Dương Minh Nhật cũng không để ý tới chút nào.

Hắn vừa sải bước ra, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt đi vào Ứng Vô Danh thân trước, một quyền đập đi lên.

Ầm ầm!

Vô hình cương khí, lấy Âu Dương Minh Nhật nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Lực lượng cuồng bạo không ngừng hướng phía Ứng Vô Danh lan tràn mà đi.

"Không! Không muốn!" Ứng Vô Danh con ngươi nhảy lên kịch liệt, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn bản năng muốn chạy trốn, nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm.

Vô hình cương khí trong nháy mắt đem nó bao trùm.

Mà hắn thân thể, cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo, máu me đầm đìa.

Đi thẳng đến cuối cùng, hắn đã là máu thịt be bét, thần hồn vỡ vụn, hoàn toàn chết đi.

"Lão. . . Lão tiên sinh một quyền oanh sát một vị Huyền Đế cảnh cấp năm cường giả. . ."

"Lão tiên sinh thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Lão tiên sinh thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

Cổ Minh, Lương lão bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Ứng Vô Danh chính là Huyền Đế cảnh cấp năm cường giả.

Âu Dương Minh Nhật có thể chém giết Ứng Vô Danh, tu vi tất nhiên tại Huyền Đế cảnh cấp năm trở lên!

Cổ Minh, Lương lão bọn người làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại nhận biết loại này cường giả!

Phốc thử!

Cái này, Âu Dương Minh Nhật yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Âu Dương Minh Nhật vốn là có thương tích trong người, vừa rồi lại mạnh mẽ thôi động lĩnh vực, lúc này mới sẽ dẫn đến vết thương cũ tái phát.

Lấy Âu Dương Minh Nhật trước mắt trạng thái, căn bản là không kiên trì được bao lâu.

"Lão gia hỏa, ta vừa rồi để ngươi dừng tay, ngươi không có nghe thấy hay sao? !" Long Viễn Dương cau mày, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Âu Dương Minh Nhật.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật dám ở ngay trước mặt hắn, giết Ứng Vô Danh.

Đây là hoàn toàn không có đem hắn đặt ở mắt bên trong.

"Long Viễn Dương, làm gì cùng hắn nói nhảm, trực tiếp ra tay giết hắn là được!" Hổ Thần hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ra tay hướng phía Âu Dương Minh Nhật giết đi lên.

Long Viễn Dương đồng dạng là cất bước mà ra, trực tiếp thẳng hướng Âu Dương Minh Nhật.

Đối mặt khí thế hung hung hai người, Âu Dương Minh Nhật lần nữa thẳng tắp thân thể, trầm giọng nói: "Lực Lượng lĩnh vực, mở!"

Ông

Một cỗ vô hình cương khí, lần nữa lấy Âu Dương Minh Nhật làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Chung quanh hư không đều phảng phất là nhận lấy lực lượng khổng lồ xung kích, từ đó phi tốc bắt đầu vặn vẹo.

Về phần Âu Dương Minh Nhật, tại Lực Lượng lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, liền đã vung đầu nắm đấm, trực tiếp đánh tới hướng Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người.

Ầm ầm!

Long Viễn Dương, Hổ Thần, Âu Dương Minh Nhật ba người chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cuồng bạo đại đạo như đại dương mênh mông giống như càn quét mà ra.

Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người lui lại nửa bước, liền ổn định thân hình.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là cả người đều bay ngược ra ngoài.

"Lão gia hỏa, ngươi có thể đánh lui chúng ta nửa bước, cũng đủ để kiêu ngạo." Long Viễn Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp xuống, ta liền trực tiếp lấy tính mạng ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, đột nhiên từ Long Viễn Dương trong cơ thể càn quét mà ra.

Bốn phía vạn vật, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Đây cũng là Long Viễn Dương chỗ chứng Hủy Diệt đại đạo!

"Chết!" Long Viễn Dương một tay nhẹ ép, Hủy Diệt đại đạo trong nháy mắt ngưng tụ thành vạn quân sơn nhạc, trực tiếp hướng về Âu Dương Minh Nhật.

Bất quá, ngay tại sơn nhạc sắp rơi xuống lúc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, lại là đột nhiên từ Âu Dương Minh Nhật trong cơ thể khuếch tán mà ra, tạo thành một đạo khác lĩnh vực!

Âu Dương Minh Nhật giữ im lặng, lần nữa ra quyền, đánh tới hướng sơn nhạc.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cả tòa sơn nhạc đều lấy Âu Dương Minh Nhật nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, sơn nhạc cũng ầm vang vỡ vụn.

Âu Dương Minh Nhật thì là thế đi không giảm, một quyền hướng về Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người.

"Không được!" Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người thần sắc đột biến, đưa tay ứng đối.

Nhưng hai người vẫn như cũ là bị chấn động đến lảo đảo lui lại, khí huyết cuồn cuộn.

"Ngươi. . . Ngươi chứng hai loại đại đạo? !" Long Viễn Dương khẽ nhíu mày, trên mặt thần sắc không khỏi ngưng trọng mấy phần.

Hắn tâm niệm vừa động, Hủy Diệt đại đạo lần nữa mở ra.

Hổ Thần đồng dạng là trực tiếp mở ra lĩnh vực.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Hắn chỗ chứng đại đạo, chính là thôn phệ đại đạo!

Giết

Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người lần nữa thẳng hướng Âu Dương Minh Nhật.

Cường đại Hủy Diệt đại đạo, thôn phệ đại đạo che ngợp bầu trời, điên cuồng tuôn hướng Âu Dương Minh Nhật, trong nháy mắt đem nó thôn phệ.

Liền liền toàn bộ hư không, đều trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Âu Dương Minh Nhật lại là sớm đã không thấy thân ảnh.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người khẽ nhíu mày, hai mặt nhìn nhau.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, một cỗ lực lượng cường đại, đã từ phía sau bọn hắn khuếch tán mà ra.

"Không được!" Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người vội vàng xoay người, lúc này mới phát hiện Âu Dương Minh Nhật chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau bọn hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng đại đạo, thôn phệ đại đạo lấy Âu Dương Minh Nhật nắm đấm làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người đồng thời khóe miệng chảy máu, bay ngược mà ra.

"Không. . . Không gian đại đạo! Ngươi. . . Ngươi lại còn chứng không gian đại đạo!" Long Viễn Dương trên đầu trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Không gian đại đạo vô cùng cường đại, muốn chứng Đạo Không ở giữa đại đạo, thành tựu đế vị, càng là khó như lên trời.

Âu Dương Minh Nhật có thể chứng Đạo Không ở giữa đại đạo, thu hoạch được không gian lĩnh vực, liền chứng minh thực lực cùng thiên phú, đều vô cùng cường đại!

Cho dù là Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người, cũng không khỏi cảm nhận được một tia tuyệt vọng.

Chứng Đạo Không ở giữa đại đạo cường giả, liền xem như bọn hắn liên thủ, cũng tuyệt đối không thể chiến thắng!

Phốc thử!

Cái này, Âu Dương Minh Nhật đột nhiên yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Hổ Thần, lão gia hỏa kia có trọng thương mang theo! Toàn lực tiêu hao hắn!" Long Viễn Dương đuôi lông mày chau lên, lần nữa thấy được hi vọng.

PS: Rốt cục một trăm vạn chữ, dùng tay vung tiêu, ha ha ha ha.

============================INDEX==440==END============================.