Chương 441: Thiên Đế

Chương 441: Thiên Đế

Long Viễn Dương đuôi lông mày chau lên, lần nữa thấy được hi vọng.

Âu Dương Minh Nhật dưới trạng thái toàn thịnh, bọn hắn tự nhiên không phải Âu Dương Minh Nhật đối thủ.

Nhưng bây giờ Âu Dương Minh Nhật bản thân bị trọng thương, thực lực nhận lấy ảnh hưởng cực lớn.

Bọn hắn nếu là toàn lực ra tay, nói không chừng còn có cơ hội chiến thắng Âu Dương Minh Nhật.

Nghĩ tới đây, Long Viễn Dương cũng không nói nhảm, trực tiếp hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một đầu vạn trượng dòng sông.

Cái này dòng sông bên trong, tràn ngập khí tức hủy diệt.

Cả phiến thiên địa, phảng phất đều muốn bị hắn hủy diệt đồng dạng!

Ngay sau đó, Hổ Thần đồng dạng là biến hóa trong tay ấn ký, ngưng tụ ra một cái che khuất bầu trời xoay quanh lỗ đen.

Kinh khủng thôn phệ chi lực, không ngừng từ cái này lỗ đen bên trong càn quét mà ra, phảng phất muốn thôn phệ thiên địa vạn vật.

"Cái này. . . Cái này chẳng lẽ liền là bọn hắn chỗ chứng đại đạo thực thể hóa? !"

"Đem Hủy Diệt đại đạo thực thể hóa là hủy diệt dòng sông, đem thôn phệ đại đạo thực thể hóa là thôn phệ lỗ đen, đây cũng là đại đế thủ đoạn sao?"

"Đại đế thủ đoạn, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

Cổ Minh, Lương lão bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Để đại đạo thực thể hóa, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Rơi!" Cái này, Long Viễn Dương, Cổ Minh hai người trong tay ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ, hư không bên trong vạn trượng dòng sông cùng thôn phệ lỗ đen liền bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp tuôn hướng Âu Dương Minh Nhật.

Thấy thế, Âu Dương Minh Nhật hít sâu một hơi, lần nữa ngồi thẳng lên, muốn tiếp tục thôi động lực lượng lĩnh vực.

Nhưng mà, ngay tại hắn vận dụng lực lượng trong nháy mắt, cổ họng của hắn chính là lần nữa ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Sắc mặt của hắn cũng càng phát ra trắng bệch, cả người đều gấp rút thở dốc bắt đầu.

"Nhìn đến ta đã tới cực hạn a. . ." Âu Dương Minh Nhật mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn hiện tại, cuối cùng vẫn là quá mức suy yếu.

"Lâm Phong, tiếp xuống, cũng chỉ có thể xem chính ngươi." Âu Dương Minh Nhật than nhẹ một tiếng, chỉ có thể mặc cho vạn trượng dòng sông cùng thôn phệ lỗ đen trực tiếp rơi xuống.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Vô tận Hủy Diệt đại đạo cùng thôn phệ đại đạo mãnh liệt bộc phát ra.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt bị thôn phệ hủy diệt.

Đợi đến bốn phía lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, toàn bộ mặt đất đã xuất hiện lít nha lít nhít hố sâu.

Bất quá, Âu Dương Minh Nhật nhưng như cũ là lăng không đứng tại hư không bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì thương thế.

Mà tại Âu Dương Minh Nhật thân trước, thì là đứng tại một tên cao gầy thiếu niên.

Vừa rồi chính là gã thiếu niên này ra tay, đỡ được Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người công kích.

"Âu Dương tiền bối, đa tạ."

Cái này, thiếu niên chậm rãi quay đầu, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt.

Nhìn kỹ lại, chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong?" Âu Dương Minh Nhật hai con ngươi tròn vo, mắt bên trong che kín kinh hãi.

Lâm Phong lại là không chút hoang mang nói: "Tiếp xuống, nơi này liền giao cho ta đi."

Nói xong, Lâm Phong liền cất bước tiến lên, đạp không đi hướng Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người.

"Đại nhân, hắn liền là Lâm Phong!" Một bên, Tằng trưởng lão gấp vội vàng nói: "Mấy ngày trước đây liền là hắn đánh cướp đế rơi thành, cướp đi chúng ta gần sáu mươi kiện Đế binh!"

"Hắn liền là Lâm Phong à. . ." Long Viễn Dương cau mày, mắt bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy, Lâm Phong tiện tay một quyền, liền đánh tan hắn cùng Hổ Thần một kích toàn lực.

Thực lực thế này, liền xem như Long Viễn Dương đều vô cùng e dè!

"Võ Thánh cảnh cấp chín liền đã có được thực lực kinh khủng như thế, đích thật là cái đáng sợ thiên tài a." Long Viễn Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, dưới chân đúng là không tự chủ được lui về sau nửa bước.

Hổ Thần càng là dùng sức nuốt nước bọt, không ngừng lui về sau đi.

Hai người bọn họ đều phi thường rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có thể sẽ là Lâm Phong đối thủ!

Trốn

Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người không có chút do dự nào, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, cả vùng không gian đúng là đã bị triệt để khóa chặt.

Liền liền tốc độ thời gian trôi qua, đều triệt để giảm bớt.

Chung quanh trọng lực, càng là tăng lên không ngừng.

Thời khắc này Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người, nửa bước khó đi!

"Lâm. . . Lâm Phong, van cầu ngươi đừng có giết ta, ta không muốn chết a."

"Lâm Phong, ta biết sai, cầu ngươi đừng có giết ta a."

Long Viễn Dương, Hổ Thần hai người toàn thân trên dưới đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hai người thần sắc hoảng sợ nhìn xem Lâm Phong.

Giờ khắc này, bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

"Tiểu tử, thu tay lại đi." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên tự viễn không truyền đến.

Ngay sau đó, một tên lão giả tóc trắng, chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Lão giả này khí tức nặng nề, tu vi càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp một!

"Lão. . . Lão tổ!" Long Viễn Dương nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, vội vàng kêu gọi nói: "Lão tổ cứu ta!"

"Ngươi phế vật này, lại hướng một cái Võ Thánh cảnh cấp chín tu vi võ giả cầu xin tha thứ? Quả nhiên là mất hết thiên Thanh Long tộc mặt mũi." Lão giả hừ lạnh một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Quỳ xuống nhận lầm, ta có lẽ có thể để ngươi chết thống khoái."

"Ha ha, Lâm Phong, nghe thấy được sao? ! Lão tổ để ngươi quỳ xuống nhận lầm, ngươi còn không mau mau quỳ xuống!" Long Viễn Dương nhếch miệng cười to, trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Oanh

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở hắn thân trước, một quyền rơi vào Hổ Thần trên thân.

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, trong nháy mắt đem Hổ Thần thôn phệ.

Còn không đợi Hổ Thần phát ra tiếng kêu thảm, Hổ Thần liền đã hoàn toàn méo mó, chỉ còn lại có một bộ xương khô, vô lực ngã xuống đất.

Ùng ục!

Long Viễn Dương cổ họng nhúc nhích, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lão tổ đều đã mở miệng, Lâm Phong lại còn dám động thủ.

Đây là sự thực không sợ chết a!

"Thật có lỗi, vừa rồi đánh trật." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía Long Viễn Dương, mây trôi nước chảy nói: "Tiếp xuống, đến ngươi."

"Không. . . Không muốn. . ." Long Viễn Dương đầu đổ mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn về phía hư không bên trong lão giả, điên cuồng gào thét lên: "Lão tổ, cứu ta! Mau cứu ta à!"

Oanh

Long Viễn Dương tiếng kêu thảm thiết, không ngừng quanh quẩn ở trên không.

Mà Lâm Phong nắm đấm, lại là sớm đã rơi xuống.

Lực lượng cuồng bạo, trực tiếp oanh diệt Long Viễn Dương thần hồn.

Long Viễn Dương con ngươi phóng đại, vô lực hướng xuống đất rơi xuống, hoàn toàn chết đi.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cổ Minh, Lương lão bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trên không Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong trải qua lần bế quan này về sau, tu vi vậy mà một hơi đột phá đến Võ Thánh cảnh cấp chín.

Trọng yếu nhất chính là, liền liền Huyền Đế cảnh cấp năm cường giả, đều chỉ có thể bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố!

Liền liền Âu Dương Minh Nhật đều âm thầm gật đầu.

Lâm Phong tốc độ phát triển, so với hắn trong tưởng tượng, còn nhanh hơn không ít!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết! Ta để ngươi dừng tay, ngươi vì sao còn muốn động thủ? !" Lão tổ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Thuộc về Thiên Đế cảnh cấp một cường giả khí tức, cũng bỗng nhiên từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, đem Lâm Phong triệt để bao phủ!

Cho dù là Lâm Phong, đối mặt cỗ này khí tức khủng bố, cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày.

============================INDEX==441==END============================.