Chương 442: Bóp nát truyền tin thẻ ngọc

Chương 442: Bóp nát truyền tin thẻ ngọc

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi, đã tăng lên tới Võ Thánh cảnh cấp chín.

Trong cơ thể Thế Giới chi lực, cũng tăng trưởng đến chín mươi tám sợi.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể trực tiếp oanh sát Huyền Đế cảnh cấp bảy võ giả.

Chín mươi tám sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát, Huyền Đế cảnh cấp tám võ giả, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Nếu là Lâm Phong trực tiếp vận dụng toàn lực, Huyền Đế cảnh cấp chín cường giả, Lâm Phong đồng dạng có lòng tin đem nó đánh giết.

Nhưng đối mặt Thiên Đế cảnh cấp một cường giả tuyệt đỉnh, liền xem như Lâm Phong, cũng không có niềm tin quá lớn có thể chiến thắng đối phương.

Bất quá, Lâm Phong trong tay, còn có một cái truyền tin thẻ ngọc!

Cái này thẻ ngọc chính là lúc trước ở tại bảy tầng Linh Tháp tầng thứ bảy Khương Thông, giao cho Lâm Phong.

Khương Thông bây giờ còn kém Lâm Phong mười năm cái đầu người.

Loại thời điểm này, Lâm Phong cũng chỉ có thể dựa vào đại thành Tiên Vương thể Khương Thông tới cứu trận.

Bằng không, bọn hắn chỉ sợ thật phải bỏ mạng tại đây.

Nghĩ đến, Lâm Phong không chút do dự, lật tay liền đem truyền tin thẻ ngọc lấy ra ngoài, cũng đem nó bóp nát.

Ken két!

Truyền tin thẻ ngọc trong nháy mắt hóa thành bột mịn, nhưng chung quanh lại là hoàn toàn tĩnh mịch, cái gì cũng không có phát sinh.

Lâm Phong: ". . ."

"Lâm công tử vừa rồi giống như lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, chẳng lẽ Lâm công tử là đang gọi người sao?"

"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, lúc trước Khương Thông tiền bối từng lưu lại một cái truyền tin thẻ ngọc cho Lâm công tử, vừa rồi Lâm công tử bóp nát, khẳng định là Khương Thông tiền bối lưu lại truyền tin thẻ ngọc!"

"Khương. . . Khương Thông? ! Là. . . là. . . Cái kia đại thành Tiên Vương thể Khương Thông? !"

Cổ Minh bọn người con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Tiên Vương thể vốn là vô cùng cường đại.

Đại thành Tiên Vương thể càng là trăm vạn năm khó gặp!

Có thể nói, trước sau trăm vạn năm, chỉ có Khương Thông cái này một tôn đại thành Tiên Vương thể!

"Nếu là Khương Thông tiền bối tới, liền xem như Thiên Đế cảnh cấp một, chỉ sợ cũng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ." Lương lão khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Nhưng mà, làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, từ Lâm Phong bóp nát thẻ ngọc đến bây giờ, đã qua tốt thời gian mấy hơi.

Lấy Khương Thông thực lực, nếu là có thể đến, sớm đã đuổi tới.

Nhưng bây giờ Khương Thông cũng không xuất hiện, vậy liền nói rõ Khương Thông bên kia gặp vấn đề, chỉ sợ tạm thời thoát thân không ra.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi không phải bóp nát truyền tin ngọc giản sao? Làm sao ngươi cứu binh còn không có đuổi tới?"

Lão tổ ha ha cười nói: "Như vậy đi, phải không ta lại cho ngươi nửa nén hương thời gian, để các ngươi ngươi cứu binh tới chịu chết."

"Nếu như ngươi thật muốn cho ta nửa nén hương thời gian, ta cũng là sẽ không cự tuyệt."

"Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng."

Lão tổ hừ lạnh một tiếng, đã cất bước thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Hắn một quyền rơi xuống, toàn bộ hư không cũng bay nhanh vặn vẹo, hóa thành bột mịn.

Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không gian đại đạo, thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ." Lão tổ lẩm bẩm nói: "Bất quá, ngươi điểm ấy không gian đại đạo, tại mắt của ta bên trong, căn bản là chỉ là nắm giữ một điểm da lông thôi."

Tiếng nói vừa ra, lão tổ bỗng nhiên nhấc quyền, hướng phía bên tay trái hư không đập tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Toàn bộ hư không trong nháy mắt chôn vùi.

Một thân ảnh càng là khóe miệng chảy máu, trực tiếp từ vùng không gian kia bên trong bay ngược ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, đạo thân ảnh kia chính là Lâm Phong!

"Ồ? Ngươi vậy mà tiếp nhận ta một chiêu?" Lão tổ đuôi lông mày chau lên nói: "Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác rất không tệ a."

"Nhưng cũng chỉ thế thôi."

Nói xong, lão tổ dưới chân một bước, trong nháy mắt đi tới Lâm Phong thân trước.

Hắn lần nữa huy quyền, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong yếu hại.

Đối mặt lão tổ công kích, Lâm Phong tự nhiên là không dám thất lễ, trực tiếp liền thúc giục chín mươi tám sợi thế giới, cùng lão tổ chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Lâm Phong trong nháy mắt miệng phun máu tươi, cả người bay ngược mà ra.

Về phần lão tổ, toàn bộ cánh tay trái đều đã hoàn toàn méo mó, tinh hồng gay mũi máu tươi, càng là không ngừng rơi xuống

"Lâm. . . Lâm công tử phế đi lão tổ một cánh tay!"

"Võ Thánh cảnh cấp chín cùng Thiên Đế cảnh cấp một chính diện chạm vào nhau, lại phế bỏ đối phương một tay!"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, kinh khủng như vậy!"

Cổ Minh, Lương lão bọn người nắm đấm nắm chặt, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền xem như Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, tại Lâm Phong trong tay, đồng dạng chỉ có thể kinh ngạc!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Lão tổ nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vừa rồi kỳ thật có thể phòng ngừa gặp như thế thương thế nghiêm trọng.

Nhưng bởi vì hắn quá mức khinh địch, lúc này mới sẽ có hiện tại kết quả.

Trải qua vừa rồi giáo huấn về sau, lão tổ không còn lưu thủ, trực tiếp triển khai lĩnh vực.

Ông

Một cỗ vô hình cương khí lấy lão tổ làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Kiếm khí bén nhọn càn quét bốn phía, lít nha lít nhít kiếm ảnh càng là không ngừng tại hư không gian xuyên toa mà qua.

Cả phiến thiên địa, phảng phất đều đã biến thành một tòa Kiếm Trủng!

Ông

Rất nhanh, lão tổ trong cơ thể, lần nữa tràn ngập ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Lực lượng này phi tốc khuếch tán, trong nháy mắt tại cả phiến thiên địa tạo thành một đạo vô cùng lực lượng cường đại lĩnh vực!

"Lâm Phong, đây cũng là ta chỗ chứng hai loại đại đạo, kiếm đạo cùng lực lượng đại đạo." Lão tổ lăng không đứng tại hai đại lĩnh vực bên trong, giơ lên khóe miệng cười nói: "Hiện tại, ta liền để đại đạo thực thể hóa, lấy tính mạng ngươi."

Nói xong, lão tổ tâm niệm vừa động, giữa thiên địa kiếm đạo điên cuồng hội tụ, trực tiếp thực thể đã hóa thành hơn vạn đem hình thái khác nhau trường kiếm.

Ngay sau đó, lực lượng đại đạo thực thể hóa trở thành từng cái tối nghĩa khó hiểu văn tự, rơi vào thực thể hóa trên trường kiếm.

Lập tức, một cỗ cường đại khí tức, ầm vang càn quét ra.

"Lâm Phong, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Lão tổ nhạt nôn một câu, một tay nhẹ chiêu, hư không bên trong hơn vạn thanh trường kiếm, liền từ bốn phương tám hướng, hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Kiếm khí bén nhọn, cùng lực lượng kinh khủng đại đạo, trong nháy mắt đem trọn phiến hư không đều triệt để chôn vùi.

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Lâm Phong tự nhiên là không dám thất lễ, trực tiếp triệu ra lục đại linh hỏa, đem nó ngưng tụ trở thành lục sắc hỏa liên.

Chín mươi tám sợi Thế Giới chi lực, cũng tại thời khắc này, toàn bộ dung nhập lục sắc hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Cực nóng khí tức trong nháy mắt lan tràn ra.

Bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng lên.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Lâm Phong kéo lấy hỏa liên, trực tiếp thẳng hướng lão tổ.

"Không nghĩ tới, ngươi một cái Võ Thánh cảnh cấp chín sâu kiến, lại có thể ngưng tụ ra cường đại như thế công kích." Lão tổ nhìn xem Lâm Phong trong tay hỏa liên, cau mày nói: "Bất quá, chỉ sợ ngươi là không có cơ hội đem một chiêu này thi triển ra."

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa trường kiếm, đã trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Trường kiếm vẽ qua, Lâm Phong trên thân, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

Máu tươi trong nháy mắt lan tràn ra, thuận Lâm Phong vết thương rơi xuống.

Nhưng Lâm Phong lại là phảng phất cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, tốc độ không có giảm bớt chút nào.

"Cái này tên điên." Lão tổ cau mày nói: "Lần này lấy tính mạng ngươi!"

Lão tổ tâm niệm vừa động, càng ngày càng nhiều trường kiếm không ngừng rơi xuống.

Lâm Phong thương thế trên người, cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng Lâm Phong lại vẫn không có giảm bớt tốc độ.

"Không được!" Lão tổ con ngươi khẽ run, muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng cái kia hỏa liên, lại là đã đi tới hắn thân trước, ầm vang nổ tung.

============================INDEX==442==END============================.