Chương 443: Điên cuồng

Chương 443: Điên cuồng

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét, lão tổ trong nháy mắt bị che kín trong đó.

Liền liền cả phiến thiên địa đều đã biến thành một cái biển lửa.

Hết thảy tất cả, tại thời khắc này toàn bộ bị liệt diễm thôn phệ.

Không biết qua bao lâu.

Bao phủ cả phiến thiên địa biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, giữa thiên địa mây trắng đã toàn bộ bị đốt thành màu đen.

Phảng phất cả mảnh trời khung đều bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần lão tổ, giờ phút này đã là toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Đương nhiên, Lâm Phong đồng dạng cũng không chịu nổi.

Giờ phút này Lâm Phong trên thân đã hiện đầy lít nha lít nhít vết thương.

Đỏ thắm gay mũi máu tươi, không ngừng thuận vết thương rơi xuống.

Mà lại, trải qua vừa rồi tiêu hao về sau, Lâm Phong đã sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

"Tiểu tử, ngươi dám làm tổn thương ta? !" Lão tổ giận tím mặt.

Tại vừa rồi một khắc này, hắn thật đã cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nếu không phải tu vi của hắn so Lâm Phong cao hơn rất nhiều, trên người hắn lại có phòng ngự loại Đế binh hộ thể, vừa rồi hắn đã vẫn lạc!

Bất quá, dù vậy, trên người hắn phòng ngự loại Đế binh, cũng đã triệt để bị hủy, đã mất đi tác dụng.

Nếu là Lâm Phong lại thi triển một lần hỏa liên công kích, lão tổ chỉ sợ cũng thật nguy hiểm.

Nhưng khi lão tổ trông thấy Lâm Phong trạng thái về sau, nhưng lại âm thầm lắc đầu.

Lâm Phong tình huống trước mắt, so lão tổ còn muốn thảm.

Cái kia hỏa liên công kích đối Lâm Phong tiêu hao càng là vô cùng to lớn.

Lâm Phong muốn lại thi triển một lần hỏa liên công kích, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Lắc đầu, lão tổ không nghĩ nhiều nữa.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, lần này ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, giữa thiên địa kiếm đạo cùng lực lượng đại đạo lần nữa thực thể hóa.

Lít nha lít nhít trường kiếm không ngừng hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

"Mọi người cùng nhau ra tay, trợ Lâm công tử một chút sức lực!"

"Đi ra tay! Trợ Lâm công tử!"

"Cùng một chỗ giết tới!"

Cổ Minh, Lương lão bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, muốn ra tay trợ giúp Lâm Phong.

Nhưng mà, chung quanh dị tộc cường giả, lại là cùng nhau tiến lên, đem bọn hắn toàn bộ ngăn lại.

Liền tại bọn hắn tuyệt vọng thời khắc, lục đạo linh hỏa lại là xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong trong tay!

Lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Chín mươi tám sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ tràn vào hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức, không ngừng hướng phía bốn phía tiêu tán.

Giữa thiên địa nhiệt độ, đột nhiên lên cao.

Lâm Phong tùy ý trường kiếm rơi vào trên người, kéo lấy hỏa liên liền lần nữa thẳng hướng lão tổ.

"Đáng chết! Nhìn ta như thế nào giết ngươi!" Lão tổ cau mày, điên cuồng thôi động trường kiếm, không ngừng xuyên qua Lâm Phong thân thể.

Nhưng mà, cho dù Lâm Phong đã toàn thân vết thương, máu me đầm đìa, nhưng Lâm Phong vẫn không có mảy may giảm tốc.

"Cái này tên điên!" Lão tổ đầu đổ mồ hôi lạnh, hắn mắt bên trong rốt cục sinh ra một tia sợ hãi.

Giống loại này lấy mạng đổi mạng đấu pháp, hắn chưa từng thấy qua.

Giờ khắc này, liền xem như lão tổ, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Bất quá, hỏa liên tốc độ, nhanh đến cực hạn.

Còn không đợi lão tổ né tránh, hỏa liên liền đã lần nữa tại hắn thân trước nổ bể ra đến.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí như đại dương mênh mông giống như cuồn cuộn càn quét ra, trong nháy mắt đem lão tổ bao phủ.

Toàn bộ hư không cũng bị triệt để bao trùm, luân vi biển lửa.

Giờ phút này giữa thiên địa chỉ còn lại có lốp bốp thiêu đốt âm thanh.

Không biết qua bao lâu, biển lửa dần dần nhạt đi.

Bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng thiên địa lại là bị thiêu đến một mảnh cháy đen, lão tổ càng là đã triệt để còng xuống, thở hồng hộc.

Hắn toàn thân trên vết thương dày đặc, tìm không ra một khối hoàn chỉnh địa phương.

Bất quá, Lâm Phong đồng dạng mười phần chật vật.

Bị trường kiếm vẽ qua thân thể về sau, Lâm Phong đã thủng trăm ngàn lỗ.

Mà lại, bởi vì tiếp liền hai lần thi triển hỏa liên công kích, Lâm Phong đã tiêu hao quá độ, suy yếu vạn phần.

Nhưng cho dù là đến loại tình trạng này, Lâm Phong vẫn không có từ bỏ.

Hắn một tay lật một cái, lục đại linh hỏa xuất hiện lần nữa tại Lâm Phong trong tay

"Không được!" Trông thấy linh hỏa về sau, lão tổ con ngươi run lên bần bật, toàn thân trên dưới đều đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Ngạnh kháng hai lần hỏa liên, lão tổ cũng đã đạt tới cực hạn.

Nếu là Lâm Phong một lần nữa hỏa liên công kích, lão tổ cũng phải vẫn lạc tại đây.

Nghĩ tới đây, lão tổ không dám do dự, lúc này liền chuẩn bị quay người chạy trốn.

Nhưng hắn lại phát hiện, Lâm Phong lục sắc hỏa liên, vừa ngưng tụ tới một nửa, liền hoàn toàn tán loạn.

Liền lục đạo linh hỏa, đều thu hồi đến Lâm Phong trong cơ thể.

Hiển nhiên, Lâm Phong bởi vì tiêu hao quá độ, đã không cách nào thi triển ra lục sắc hỏa liên.

"Ha ha! Tiểu tử, lần này ngươi không có chiêu đi." Lão tổ trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhìn xem Lâm Phong, cười to nói: "Lần này, nhìn lão tổ như thế nào giết ngươi!"

Nói xong, lão tổ thôi động cuối cùng một tia lực lượng, lần nữa ngưng tụ Kiếm Vũ, hướng về Lâm Phong.

Đối mặt lão tổ cường đại thế công, Lâm Phong kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể, lần nữa chậm rãi đưa tay.

Xùy

Lục đại linh hỏa nhảy lên, xuất hiện ở Lâm Phong trong tay.

"Ngưng!" Lâm Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lục đại linh hỏa liền giao thoa từng cục, tạo thành một gốc lục sắc hỏa liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong cưỡng ép thôi động chín mươi tám sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ dung nhập lục sắc hỏa liên bên trong.

Cực nóng khí tức trong nháy mắt khuếch tán mà ra.

Cả phiến thiên địa ở giữa nhiệt độ, đều đột nhiên cất cao.

Thấy thế, lão tổ mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà cưỡng ép ngưng tụ ra thứ ba đóa hỏa liên.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Tiểu tử, dừng tay!" Lão tổ vội vàng hô: "Ta. . . Ta nguyện ý cùng ngươi hoà giải, ngươi trước thu hỏa liên, như thế nào?"

Nói, lão tổ còn chủ động kiềm chế lên đầy trời mưa kiếm, biểu đạt thành ý.

"Thật có lỗi, ta cái này hỏa liên, không thu được, nhất định phải đánh đi ra." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền kéo lấy tàn tạ không chịu nổi thân thể, thẳng hướng lão tổ.

Lâm Phong trong lòng rất rõ ràng, lão tổ căn bản cũng không có dự định buông tha hắn.

Coi như Lâm Phong thu hồi hỏa liên, lão tổ cũng sẽ tìm đúng thời cơ, đối với hắn hạ sát thủ.

Thà rằng như vậy, còn không bằng liều một phen, miễn đi nỗi lo về sau!

"Đáng chết! Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền giết ngươi!" Lão tổ nghiến răng nghiến lợi, điên cuồng thôi động giữa thiên địa trường kiếm, tuôn hướng Lâm Phong.

Đối mặt lão tổ công kích, Lâm Phong vẫn như cũ là không tránh không né  mặc cho những công kích kia rơi vào trên người.

Mà Lâm Phong khí tức, cũng càng phát ra suy yếu, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ vẫn lạc đồng dạng.

Thậm chí, Lâm Phong cảm giác mí mắt đều càng phát ra nặng nề, liền mở mắt đều lộ ra dị thường khó khăn.

Nhưng Lâm Phong vẫn là nương tựa theo sau cùng ý chí, kéo lấy hỏa liên đánh tới hướng lão tổ.

"Không! Không muốn!" Lão tổ con ngươi phóng đại, triệt để hoảng loạn.

Hắn muốn quay người chạy trốn, nhưng hỏa liên lại là đã tại hắn thân trước nổ tung.

Hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem đập vào mặt biển lửa, đem hắn nuốt hết.

Xuy xuy!

Biển lửa không ngừng lan tràn, bao phủ cả phiến thiên địa.

Thời gian cực nhanh, biển lửa cũng rốt cục dần dần nhạt đi.

Lão tổ thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, thời khắc này lão tổ đã toàn thân cháy đen, chỉ còn lại có hai cái con ngươi tử, còn tại gian nan chuyển động.

"Ta. . . Ta không muốn chết. . ." Một đạo mơ hồ không rõ thanh âm, chậm rãi từ lão tổ trong miệng truyền ra.

Sau đó, lão tổ liền hai con ngươi bạo trừng, thần hồn phá diệt, hoàn toàn chết đi.

============================INDEX==443==END============================.