Chương 444: Khương Thông

Chương 444: Khương Thông

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Võ Thánh cảnh cấp chín tu vi, chém giết Thiên Đế cảnh cấp một lão tổ.

Đây là cỡ nào thực lực khủng bố cùng thiên phú!

"Lâm. . . Lâm Phong giết lão tổ? !"

"Không đúng, mặc dù Lâm Phong giết lão tổ, nhưng Lâm Phong cũng đã bản thân bị trọng thương, mọi người cùng nhau ra tay, giết Lâm Phong!"

"Đi ra tay, giết Lâm Phong!"

Dị tộc các cường giả tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao hướng phía Lâm Phong tới gần.

Cổ Minh, Lương lão bọn người trong lòng xiết chặt, trực tiếp ra tay, muốn ngăn lại dị tộc cường giả.

Nhưng mà, dị tộc cường giả số lượng, thật sự là nhiều lắm.

Mà lại bọn này dị tộc cường giả phần lớn đều là Võ Thánh cảnh cấp chín tu vi.

Tằng trưởng lão mang theo một đám dị tộc cường giả, trực tiếp liền đem Cổ Minh, Lương lão bọn người toàn bộ oanh thành trọng thương.

Về phần còn lại cường giả, thì là nhao nhao thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng ngay tại những này cường giả công kích rơi xuống trong nháy mắt, từng sợi Thế Giới chi lực, đã lặng yên không tiếng động tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt đem tất cả dị tộc cường giả triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, đám kia hướng phía Lâm Phong đánh tới dị tộc cường giả đã là thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn chết đi.

Ùng ục!

Tằng trưởng lão bọn người động tác trên tay im bặt mà dừng, nhao nhao đình chỉ công kích.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cho dù Lâm Phong suy yếu đến trình độ này, lại vẫn là tuỳ tiện xóa giết bọn hắn.

Nghĩ đến cái này, Tằng trưởng lão mấy người cũng không dám dừng lại, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng từng sợi Thế Giới chi lực, lại là phá không mà đến, trực tiếp tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

"Không muốn! Lâm công tử đừng có giết ta, ta không muốn chết a!"

"Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngài tha ta một cái mạng chó đi."

"Lâm công tử, van cầu ngài, van cầu ngài đừng có giết ta a!"

Tằng trưởng lão bọn người cảm nhận được trong cơ thể thêm ra cuồng bạo lực lượng về sau, trong nháy mắt dọa đến hai chân như nhũn ra, vọt thẳng lấy hư không bên trong Lâm Phong quỳ xuống.

Nhưng mà, tiếng nói của bọn họ vừa mới rơi xuống, từng đợt nổ vang âm thanh, liền đã ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt đem Tằng trưởng lão bọn người triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy kết thúc, tất cả dị tộc cường giả, đã toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay!

Giết chết tất cả mọi người về sau, Lâm Phong vẫy tay một cái, lão tổ, Tằng trưởng lão đám người không gian giới chỉ, toàn bộ lạc vào Lâm Phong trong tay.

Trải qua vừa rồi đại chiến, những này không gian giới chỉ đã toàn bộ tổn hại.

Lâm Phong chỉ là quẳng một cái liếc mắt, liền đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong ánh mắt đã càng phát ra mơ hồ, mí mắt cũng càng phát ra nặng nề.

Cuối cùng, Lâm Phong hai mắt tối đen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, vô lực hướng xuống đất trực tiếp rơi xuống.

"Lâm công tử!"

Lương lão bọn người trong lòng xiết chặt, vội vàng lách mình, muốn tiếp được Lâm Phong.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là kéo lấy mỏi mệt thân thể, dẫn đầu tiếp nhận Lâm Phong.

"Gân mạch đứt gãy, khí tức hỗn loạn, quá làm loạn." Âu Dương Minh Nhật tra xét Lâm Phong thương thế về sau, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Loại thương thế này nếu là không nhanh chóng trị liệu, liền xem như Lâm Phong, chỉ sợ cũng đến vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, Âu Dương Minh Nhật trực tiếp đem Lâm Phong đeo lên, đạp không rời đi Vạn Tộc đảo.

"Lâm công tử!" Lương lão khẽ nhíu mày, muốn đuổi theo.

Nhưng Cổ Minh lại là ngăn cản Lương lão, nói: "Lương Vân, vị kia tiền bối không tiếc liều chết thủ hộ Lâm Phong, hắn là tuyệt đối không có khả năng tổn thương Lâm Phong."

"Hắn đem Lâm Phong mang đi, tất nhiên là vì cứu chữa Lâm Phong."

"Bây giờ Lâm công tử bản thân bị trọng thương, liền xem như chúng ta, cũng căn bản không thể giúp Lâm công tử."

"Chẳng bằng để vị tiền bối kia mang đi Lâm công tử, giúp Lâm công tử trị liệu."

"Chỉ mong vị tiền bối kia có thể chữa khỏi Lâm công tử thương thế đi." Lương lão khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

"Lương Vân, bây giờ dị tộc đại đế tuần tự thức tỉnh, chúng ta liền xem như thủ tại chỗ này, cũng không có một chút tác dụng nào." Cái này, Cổ Minh lần nữa mở miệng nói: "Chúng ta cũng nên trở về phục mệnh."

"Cũng đúng, cái này một mảnh Vạn Tộc đảo, liền giao cho những cái kia đại đế đi." Lương lão khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo Cổ Minh bọn người cùng rời đi.

Đến tận đây, cả tòa Vạn Tộc đảo trong nháy mắt trống rỗng, không có người nào.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, Vạn Tộc đảo trên không, đột nhiên bóp méo bắt đầu.

Ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi ra từ trong hư không.

Lão giả này bẩn thỉu, nhìn qua điên điên khùng khùng.

Nhưng khí tức của hắn, lại vô cùng kinh khủng.

Nhìn kỹ lại, vị lão giả này chính là đại thành Tiên Vương thể Khương Thông!

"Nhìn đến ta lần này là tới chậm a." Khương Thông nhìn trên mặt đất chồng chất như núi thi thể, trên mặt lông mày càng nhăn càng chặt.

Bởi vì Khương Thông chú ý tới, trong đó một cỗ thi thể rõ ràng là Thiên Đế cảnh cường giả!

Loại này cường giả đều tới, Lâm Phong chỉ sợ rất khó còn sống sót!

"Đáng chết! Ai bảo các ngươi đối Lâm Phong động thủ? !" Khương Thông giận tím mặt, lực lượng cường đại đột nhiên từ trong cơ thể của hắn khuếch tán mà ra.

Cả phiến thiên địa đều run rẩy kịch liệt, phảng phất muốn triệt để sụp đổ đồng dạng!

Thi thể trên đất càng là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Không biết qua bao lâu, bốn phía mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Khương Thông ánh mắt, thì là rơi vào đế rơi thành phương hướng.

"Đã các ngươi đối Lâm Phong động thủ, vậy ta liền đối toàn bộ dị tộc động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Khương Thông một bước phóng ra, đã đi tới đế rơi thành trước.

Chung quanh đại đế trận pháp lóe ra nhàn nhạt ánh sáng, đem Khương Thông ngăn cách ở ngoài thành.

Nhưng Khương Thông chỉ là vừa sải bước ra, tất cả đại đế trận pháp liền trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

Ngay sau đó, Khương Thông chậm rãi đi tới Vẫn Đế thành trước, đưa tay khoác lên cửa thành phía trên.

Oanh

Lực lượng cường đại lấy Khương Thông bàn tay làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ cửa thành như giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Theo bụi mù tiêu tán, Vẫn Đế thành bên trong tràng cảnh, cũng chậm rãi nổi lên.

"Có. . . Có người phá vỡ trận pháp cùng cửa thành? !"

"Hắn. . . Hắn vậy mà phá vỡ đại đế trận pháp cùng cửa thành? !"

"Hắn đến tột cùng là ai? !"

Vẫn Đế thành bên trong dị tộc cường giả cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Khương Thông.

Bọn hắn mặc dù không cách nào cảm nhận được Khương Thông tu vi.

Nhưng từ Khương Thông trong cơ thể lan tràn ra khí tức, lại dị thường cường đại, kinh khủng.

Liền xem như Võ Thánh cảnh cấp chín cường giả, đô đầu đổ mồ hôi lạnh, run lẩy bẩy.

"Ai dám đến ta Vẫn Đế thành lỗ mãng? !" Cái này, một đạo trầm thấp tiếng hét phẫn nộ, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả đạp không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở Vẫn Đế thành trên không.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp chín!

Lão giả nhìn xuống Khương Thông, lạnh giọng nói: "Chỉ là nhân tộc, gặp bản tọa, còn không mau mau quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

Xùy

Lão giả vừa dứt lời, Khương Thông liền đã xuất hiện ở hắn thân trước.

Sau đó, tại đám người ánh mắt khiếp sợ dưới, Khương Thông chậm rãi đưa tay, bóp lấy lão giả cổ, đem nó như là con gà con đồng dạng cao cao kéo lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Hoàng trưởng lão lại bị hắn bóp lấy cổ!"

"Hắn đến tột cùng là ai? ! Liền Hoàng trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn? !"

"Thực lực của hắn, lại cường đại như thế à. . ."

Dị tộc các cường giả đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

============================INDEX==444==END============================.