Chương 445: Ngươi không nên đối Lâm Phong ra tay

Chương 445: Ngươi không nên đối Lâm Phong ra tay

Lão giả con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Khương Thông.

Hắn bản năng muốn giãy dụa, chạy ra Khương Thông trong lòng bàn tay.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn lực lượng trong cơ thể, đúng là bị Khương Thông áp chế gắt gao.

Giờ phút này hắn căn bản là không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Thông đem hắn không ngừng đề cao.

"Tiền. . . Tiền bối, muộn. . . Vãn bối biết sai, van cầu ngài. . ."

Lão giả vừa định yêu cầu tha, nhưng Khương Thông trong lòng bàn tay lại là bỗng nhiên dùng sức.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Lão giả trong nháy mắt liền bị triệt để bao trùm.

Ngắn ngủi một lát, lão giả liền đã máu thịt be bét, hoàn toàn chết đi.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả dị tộc cường giả há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Huyền Đế cảnh cấp chín cường giả, tại Khương Thông trong tay đúng là không hề có lực hoàn thủ.

Khương Thông thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào, dám xâm nhập đế rơi thành!" Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, hư không vặn vẹo, ba tên lão giả chậm rãi xuất hiện ở đế rơi thành trên không.

Cái này ba tên lão giả nhìn bình thường, nhưng tu vi của bọn hắn, lại đều đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp hai!

Dẫn đầu một người càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp hai đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp ba!

"Hiện tại quỳ xuống nói xin lỗi, bản tọa có lẽ có thể làm cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút." Dẫn đầu lão giả chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Khương Thông.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, Khương Thông liền đã xuất hiện ở hắn thân trước, một quyền rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng mạnh mẽ ầm vang bộc phát.

Dẫn đầu lão giả lồng ngực lõm, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Hai gã khác lão giả bỗng nhiên lấy lại tinh thần, muốn ra tay công kích Khương Thông.

Nhưng còn không chờ bọn họ công kích rơi xuống, Khương Thông liền đã nâng lên song quyền, đồng thời rơi vào hai người trên thân.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

Hai người thần sắc thống khổ, đồng dạng là bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Ba vị Thiên Đế cảnh cấp hai cường giả liên thủ, lại cũng không phải là đối thủ của hắn? !"

"Thực lực của hắn, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Liền ba vị Thiên Đế đại nhân liên thủ, đều đánh không lại hắn."

"Hắn đến tột cùng là quái vật gì?"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Liền liền kia ba tên lão giả, đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Mọi người toàn lực ra tay, trực tiếp giết lão gia hỏa kia!" Dẫn đầu lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó liền trực tiếp thúc giục Sát Đạo lĩnh vực.

Giữa thiên địa lập tức tràn ngập lên một vòng kinh khủng sát ý.

Ngay sau đó, hai gã khác lão giả đồng dạng là triển khai lĩnh vực.

Hai người kia lĩnh vực theo thứ tự là hỏa đạo, đao đạo.

Tam đại lĩnh vực đồng thời càn quét, liền liền đám người chung quanh đều bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng Khương Thông lại là mặt không đổi sắc, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi hướng phía ba người đi tới.

"Ngươi muốn chết!" Dẫn đầu lão giả thanh âm băng lãnh, trực tiếp đem giữa thiên địa sát đạo thực thể đã hóa thành một tòa phảng phất Luyện Ngục giống như cung điện.

Còn lại lĩnh mệnh lão giả phân biệt đem hỏa đạo thực thể đã hóa thành một vòng liệt nhật, đem đao đạo ngưng tụ trở thành ngàn vạn trường đao.

Ba loại đại đạo thực thể hóa về sau, nhao nhao phá không mà đi, trực tiếp tuôn hướng Khương Thông.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng tứ phương.

Hủy thiên diệt địa năng lượng liễm diễm, càng đem Khương Thông triệt để thôn phệ.

Trận trận bụi mù càn quét thiên địa, đem hết thảy triệt để bao trùm.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Khương Thông liền chắp hai tay sau lưng, lông tóc không hao tổn từ bụi mù bên trong đi ra.

Tại Khương Thông sau lưng, còn có một tôn to lớn hư ảnh.

Cái này hư ảnh một thân áo bào màu vàng, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, hiển thị rõ cao ngạo!

Mà đạo hư ảnh này bên trong, càng là tản ra một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp.

Những nơi đi qua, hết thảy trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền bị bao phủ dị tộc cường giả, đều trong nháy mắt miệng phun máu tươi, nửa quỳ trên mặt đất.

"Tiên. . . Tiên Vương thể? ! Cái này. . . Đây là đại thành Tiên Vương thể! Hắn là Khương Thông!" Dẫn đầu lão giả con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tiên Vương thể vốn là vô cùng cường đại.

Đại thành Tiên Vương thể càng là cùng cấp vô địch.

Nhìn chung toàn bộ đại lục ở bên trên hạ trăm vạn năm, cũng liền ra Khương Thông một cái đại thành Tiên Vương thể.

Dẫn đầu lão giả mặc dù không có gặp qua Khương Thông, nhưng hắn ngủ say trước, lại là nghe nói qua liên quan tới Khương Thông sự tình dấu vết!

Nghe đồn, Khương Thông thành tựu đại thành Tiên Vương thể về sau, lập tức nghênh chiến chín đại Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả.

Trận chiến kia, Khương Thông nghiền ép tứ phương, trực tiếp oanh sát chín vị Thiên Đế, một trận chiến phong thần!

Bây giờ trăm vạn năm trôi qua, Khương Thông thực lực, tự nhiên cũng tăng lên không ít.

Lấy dẫn đầu lão giả bọn người thực lực, tất nhiên không thể lại là Khương Thông đối thủ!

"Trốn!" Dẫn đầu lão giả không dám do dự, quay người liền hướng về phương xa chạy trốn.

Nhưng Khương Thông lại là trong nháy mắt xuất hiện ở hắn thân trước, trực tiếp bóp lấy cổ của hắn, như là xách gà con giống như, đem hắn giơ lên cao cao.

"Khương. . . Khương tiền bối, ngài. . . Ngài đây là ý gì? Bản tọa tựa hồ cũng không trêu chọc ngài a? Ngài vì sao muốn đối với bản tọa hạ tử thủ?" Dẫn đầu lão giả đầu đổ mồ hôi lạnh, lấy hết dũng khí, đem câu nói này nói ra.

"Ngươi vì cái gì muốn đối Lâm Phong ra tay?" Khương Thông mặt không thay đổi nhìn xem dẫn đầu lão giả.

Nhưng dẫn đầu lão giả lại là một mặt mờ mịt.

Lâm Phong? Ai là Lâm Phong?

Hắn mới vừa vặn tỉnh lại, căn bản cũng không có nghe nói qua Lâm Phong.

Hắn lại làm sao lại đối Lâm Phong động thủ.

Cái này trong đó, thật chẳng lẽ có hiểu lầm gì đó?

Nghĩ tới đây, lão giả lần nữa mở miệng nói: "Tiền bối, vãn bối cũng không nhận ra Lâm Phong, càng không có đối Lâm Phong động thủ một lần a."

Oanh

Dẫn đầu lão giả vừa dứt lời, một cỗ lực lượng cường đại liền ầm vang càn quét mà ra, trực tiếp tướng lĩnh lão đầu người thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, dẫn đầu lão giả đã toàn thân máu tươi, hoàn toàn chết đi.

"Ngươi không nên đối Lâm Phong động thủ." Khương Thông tự nói một câu, tiện tay liền tướng lĩnh đầu thi thể của lão giả ném ra ngoài.

Sau đó, hắn liền cất bước mà ra, xuất hiện ở hai gã khác lão giả thân trước.

"Không được!"

Trốn

Hai tên lão giả không dám do dự, thôi động toàn lực muốn chạy trốn.

Nhưng Khương Thông chỉ là tiện tay trảo một cái, liền bóp lấy cổ của bọn hắn, đem bọn hắn cho cao cao giơ lên.

"Tiền bối, ta không có đối Lâm Phong động thủ, ta thật không có đối Lâm Phong động thủ a."

"Tiền bối, ta căn bản cũng không nhận biết Lâm Phong, ta cũng chưa từng có đối Lâm Phong động thủ một lần!"

Hai tên lão giả nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Khương Thông, đều nhanh sắp điên.

Bọn hắn nói nhiều như vậy, Khương Thông tựa hồ căn bản cũng không có nghe vào a.

Chẳng lẽ cái này một vị đại thành Tiên Vương thể đầu óc xảy ra vấn đề?

Nếu thật sự là như thế, coi như bọn hắn nói toạc yết hầu, cũng căn bản vô dụng!

Ầm ầm!

Còn không đợi hai tên lão giả suy nghĩ nhiều, hai đạo lực lượng cường đại, đã từ Khương Thông trong lòng bàn tay bên trong càn quét mà ra, trực tiếp đem hai tên lão giả triệt để thôn phệ.

Đợi đến bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, hai tên lão giả đã máu me đầm đìa, triệt để không có sinh cơ.

"Các ngươi không nên đối Lâm Phong ra tay." Khương Thông tự nói một câu, sau đó liền tiện tay đem hai tên thi thể của lão giả ném ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, Khương Thông dưới chân một bước, hướng phía đại lục chỗ sâu phá không mà đi.

============================INDEX==445==END============================.