Chương 446: Đến đây xin thuốc

Chương 446: Đến đây xin thuốc

Kim Linh đảo.

Âu Dương Minh Nhật cõng toàn thân máu tươi, thoi thóp Lâm Phong bước nhanh đi vào một tòa đại điện bên trong.

"Âu Dương tiền bối, cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Cái này, một người đàn ông tuổi trung niên nhanh bước ra ngoài.

Âu Dương Minh Nhật không có giải thích, ngược lại là lo lắng hỏi: "Lão Dương còn không xuất quan sao?"

"Âu Dương tiền bối, đảo chủ cho ngài trị liệu về sau, thương tới bản nguyên, trong thời gian ngắn chỉ sợ là không ra được nhốt."

"Nhìn đến lão Dương là không trông cậy được vào a." Âu Dương Minh Nhật cau mày, trên mặt thần sắc càng phát ra ngưng trọng lên.

"Âu Dương tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ngài tại sao lại thụ thương rồi?" Nam tử trung niên không hiểu hỏi: "Còn có, ngài cõng thiếu niên, vì sao bị thương nghiêm trọng như vậy?"

"Nếu là đổi một cái người, bị thương nặng như vậy, chỉ sợ sớm đã đã chết."

Nam tử trung niên nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Thiếu niên kia chịu thương thế nghiêm trọng như vậy, liền xem như đảo chủ xuất quan, cũng không nhất định có thể đem nó chữa khỏi."

"Cũng đúng, nhìn đến lần này chỉ có thể về một chuyến gia tộc." Âu Dương Minh Nhật khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Một bên nam tử trung niên lại là quá sợ hãi nói: "Âu. . . Âu Dương tiền bối, ngài. . . Ngài muốn về Âu Dương gia tộc?"

"Âu Dương gia tộc có quay người hoàn hồn đan, chỉ có lấy tới kia đan dược, Lâm Phong mới có thể được cứu."

"Âu Dương tiền bối, quay người hoàn hồn đan chính là Đế cấp đan dược, hoàn toàn chính xác có kỳ hiệu, nhưng vị công tử này bị thương nghiêm trọng như vậy, coi như ngài lấy được quay người hoàn hồn đan, cũng không nhất định có thể cứu vị công tử này a."

Nam tử trung niên dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại, lúc trước ngài ra tay, giết Âu Dương gia tộc tộc trưởng con trai, hiện tại ngài trở về, không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Dùng ta mệnh, đổi Lâm Phong mệnh, đáng giá." Âu Dương Minh Nhật cười cười, sau đó liền phóng ra bộ pháp, biến mất tại đại điện bên trong.

"Âu Dương tiền bối!" Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lẩm bẩm nói: "Chỉ mong Âu Dương tiền bối có thể bình yên vô sự trở về đi."

. . .

Thiên Minh châu.

Âu Dương gia tộc.

Một tên lão giả tóc trắng đầu ngồi ở vị trí đầu vị.

Mấy người đàn ông tuổi trung niên phân hai bên.

Đám người này khí tức hùng hậu, tu vi đều là đạt đến Võ Thánh cảnh cấp chín.

Ngay phía trên lão giả tóc trắng, càng là đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp năm!

Lão giả này chính là bây giờ Âu Dương gia tộc tộc trưởng Âu Dương Hoa Niên.

"Âu Dương Minh Nhật thi thể, đã tìm được chưa?" Cái này, ngay phía trên lão giả, đột nhiên mở miệng.

Phía dưới nam tử trung niên hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng đã gần muốn quên Âu Dương Minh Nhật sự tình.

Nhưng mà ai biết, bây giờ Âu Dương Hoa Niên vậy mà lần nữa hỏi thăm về Âu Dương Minh Nhật.

Bọn hắn lại nơi nào khả năng biết Âu Dương Minh Nhật thi thể ở nơi nào.

"Một đám phế vật!" Âu Dương Hoa Niên âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay chính là ta ngày giỗ, nhưng các ngươi lại là liền Âu Dương Minh Nhật thi thể đều không có tìm được."

"Tộc trưởng, chúng ta sẽ dốc toàn lực tìm ra Âu Dương Minh Nhật thi thể." Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng.

"Chỉ mong các ngươi có thể đem Âu Dương Minh Nhật thi thể tìm ra." Âu Dương Hoa Niên phất tay áo đứng dậy, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên nổ vang: "Âu Dương Minh Nhật, đến đây cầu lấy quay người hoàn hồn đan!"

"Âu Dương Minh Nhật? !" Âu Dương Hoa Niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cho dù là quá khứ lâu như vậy, hắn vẫn như cũ nhớ rõ thanh âm này.

Ở bên ngoài gọi hàng, tuyệt đối liền là Âu Dương Minh Nhật!

Bất quá, Âu Dương Minh Nhật lúc trước không phải đã chết rồi sao? !

Làm sao hiện tại Âu Dương Minh Nhật lại xuất hiện? !

Chẳng lẽ lúc trước Âu Dương Minh Nhật căn bản cũng không có vẫn lạc!

Nghĩ tới đây, Âu Dương Hoa Niên lửa giận trong lòng trong nháy mắt bốc lên mà ra, lạnh giọng nói: "Âu Dương Minh Nhật, đã lúc trước ngươi không có chết thành, vậy hôm nay ta liền để ngươi lại chết một lần!"

Nói xong, Âu Dương Hoa Niên đã cất bước đi ra đại điện.

Mấy người đàn ông tuổi trung niên nhìn nhau về sau, đồng dạng là bước nhanh đi theo.

Giờ phút này, mấy chục tên Võ Thánh cảnh cấp chín cường giả đang tay cầm vũ khí, đem một tên cõng trọng thương thiếu niên lão giả, bao quanh bao vây lại.

Nhìn kỹ lại, tên kia trọng thương thiếu niên, chính là Lâm Phong.

Về phần lão giả, tự nhiên chính là Âu Dương Minh Nhật!

"Âu Dương Minh Nhật, không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống." Âu Dương Hoa Niên chậm rãi tự đại điện bên trong đi ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, đã ngươi chủ động đưa tới cửa, vậy ta liền dùng tính mạng của ngươi, tế điện ta vong hồn!"

"Ta cái mạng này có thể cho ngươi." Âu Dương Minh Nhật cắn răng, trầm giọng nói: "Bất quá, ngươi nhất định phải sắp xoay người hoàn hồn đan cho ta!"

"Ngươi là muốn dùng quay người hoàn hồn đan cứu ngươi cõng thiếu niên kia lang?" Âu Dương Hoa Niên có chút hăng hái nhìn thoáng qua hôn mê Lâm Phong về sau, tiếp tục nói: "Thiếu niên kia lang bị thương quá nghiêm trọng, coi như ngươi lấy được quay người hoàn hồn đan, cũng căn bản không cứu sống hắn."

"Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần sắp xoay người hoàn hồn đan cho ta, ta liền đem mệnh lưu lại." Âu Dương Minh Nhật thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng Âu Dương Hoa Niên lại là cười lạnh nói: "Âu Dương Minh Nhật, quay người hoàn hồn đan chính là Đế cấp đan dược, trân quý như thế đan dược, ta làm sao có thể đem nó cho ngươi?"

"Đó chính là không có nói chuyện?" Âu Dương Minh Nhật nhíu mày.

"Quay người hoàn hồn đan là không thể nào đưa cho ngươi." Âu Dương Hoa Niên lắc đầu nói: "Mà lại, mệnh của ngươi, cũng phải lưu lại."

"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể cứng rắn đoạt!" Âu Dương Minh Nhật hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cõng Lâm Phong, cất bước hướng phía đại điện phương hướng đi đến.

"Mọi người cùng nhau ra tay, giết Âu Dương Minh Nhật."

"Đi ra tay, cầm xuống Âu Dương Minh Nhật."

"Toàn lực ra tay, trực tiếp giết Âu Dương Minh Nhật!"

Quay chung quanh ở chung quanh võ giả nắm lấy cơ hội, trực tiếp ra tay hướng phía Âu Dương Minh Nhật giết đi lên.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tới gần Âu Dương Minh Nhật trong nháy mắt, một cỗ vô hình lực lượng, lấy Âu Dương Minh Nhật làm trung tâm, ầm vang bộc phát ra.

Đám kia võ giả như gặp phải trọng kích, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

"Ngươi đột phá đến Huyền Đế cảnh rồi?" Âu Dương Hoa Niên nhìn không thấu Âu Dương Minh Nhật tu vi, nhưng lấy Âu Dương Minh Nhật vừa rồi triển hiện ra thực lực, chí ít cũng là Huyền Đế cảnh khoảng cấp ba tu vi!

"Âu Dương Hoa Niên, ta hỏi ngươi một lần nữa, quay người hoàn hồn đan đến cùng có cho hay không ta? !" Âu Dương Minh Nhật mở miệng lần nữa.

Bất quá, Âu Dương Hoa Niên lại là hừ lạnh nói: "Âu Dương Minh Nhật, ngươi chẳng lẽ cho là ngươi đột phá đến Huyền Đế cảnh, liền có thể tại Âu Dương gia tộc muốn làm gì thì làm?"

"Hôm nay ta liền tự mình ra tay, đưa ngươi chém giết!"

Tiếng nói vừa ra, Âu Dương Hoa Niên Huyền Đế cảnh cấp năm tu vi uy áp, ầm vang bộc phát ra.

Giữa thiên địa vô thượng trọng lực đại đạo, càng là trực tiếp hóa thành một mảnh Trọng Lực lĩnh vực, làm cho thiên địa vạn vật bỗng nhiên trầm xuống!

Liền liền Âu Dương Minh Nhật động tác, đều rõ ràng trì hoãn rất nhiều.

"Chết!" Cái này, Âu Dương Hoa Niên thân thể nhẹ nhàng, trong nháy mắt xuất hiện ở Âu Dương Minh Nhật thân trước, một quyền hướng về chỗ yếu hại của hắn.

Kinh khủng lực quyền làm cho hư không đều lấy nắm đấm của hắn làm trung tâm ầm vang lõm.

Đối mặt Âu Dương Hoa Niên mạnh sức lực thế công, Âu Dương Minh Nhật mặt không đổi sắc, trực tiếp huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

============================INDEX==446==END============================.