Chương 447: Tự động chữa trị

Chương 447: Tự động chữa trị

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng mạnh mẽ như đại dương mênh mông giống như càn quét ra.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Âu Dương Hoa Niên liền đã toàn thân run lên, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Trái lại Âu Dương Minh Nhật, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Âu Dương Hoa Niên con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn liền lĩnh vực đều đã vận dụng, lại vẫn như cũ không phải Âu Dương Minh Nhật đối thủ.

Âu Dương Minh Nhật thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Âu Dương Minh Nhật, một chiêu này lấy tính mạng ngươi!" Âu Dương Hoa Niên lấy lại tinh thần, trực tiếp đem giữa thiên địa trọng lực đại đạo thực thể đã hóa thành một tòa che khuất bầu trời dãy núi.

Cái này một dãy núi nặng nề vô cùng, liền liền toàn bộ hư không, đều bởi vì dãy núi rung động mà ầm vang vỡ vụn.

Đối mặt Âu Dương Hoa Niên toàn lực công kích, Âu Dương Minh Nhật khẽ nhíu mày, trực tiếp triển khai hủy diệt lĩnh vực, Lực Lượng lĩnh vực.

Ngay sau đó, Âu Dương Minh Nhật liền lăng không mà lên, chủ động đón lấy che khuất bầu trời sơn nhạc.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy Âu Dương Minh Nhật nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Cả tòa sơn nhạc phía trên, trong nháy mắt vết rạn dày đặc, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

Mà Âu Dương Minh Nhật càng là thế đi không giảm, một quyền nện ở Âu Dương Hoa Niên trên thân.

Mạnh mẽ lực đạo, chấn động đến Âu Dương Hoa Niên vết thương dày đặc, toàn thân máu tươi bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Âu Dương Minh Nhật thực lực đã cường đại như thế sao? !"

"Âu Dương Minh Nhật thực lực, làm sao lại trở nên kinh khủng như vậy?"

"Không nghĩ tới, lại liền tộc trưởng đều không phải Âu Dương Minh Nhật đối thủ."

Đám người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn cầm trong tay vũ khí, thận trọng đem Âu Dương Minh Nhật bao vây vào giữa.

Nhưng không có người dám đối Âu Dương Minh Nhật động thủ.

Thậm chí, Âu Dương Minh Nhật mỗi đi lên phía trước một bước, đám người liền sẽ chủ động hướng một bên lui ra phía sau một bước.

"Giao ra quay người hoàn hồn đan." Âu Dương Minh Nhật đi thẳng tới Âu Dương Hoa Niên thân trước, trầm giọng nói: "Nếu không, lấy tính mạng ngươi."

"Âu Dương Minh Nhật, coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không sắp xoay người hoàn hồn đan giao cho ngươi."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi."

Nói, Âu Dương Minh Nhật đã đưa tay, hướng phía Âu Dương Hoa Niên đánh ra.

"Không được!" Âu Dương Hoa Niên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật vậy mà thật dám ở Âu Dương gia tộc bên trong đối với hắn hạ sát thủ.

Đây quả thực là người điên!

Nghĩ tới đây, Âu Dương Hoa Niên giật giật cuống họng, chuẩn bị mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng một thân ảnh, lại là đột nhiên đi ra từ trong hư không, ngăn tại Âu Dương Hoa Niên thân trước, cùng Âu Dương Minh Nhật chính diện va chạm.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang bộc phát.

Âu Dương Minh Nhật khóe miệng chảy máu, cả người lảo đảo lui lại.

"Lão tổ! Lão tổ xuất quan!"

"Ha ha! Lão tổ xuất quan, Âu Dương Minh Nhật hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Không nghĩ tới, lão tổ vậy mà xuất quan!"

Đám người thần sắc kính sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lão giả kia toàn thân tràn ngập khí tức khủng bố, tu vi đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp bảy!

Hắn chính là Âu Dương gia tộc lão tổ, Âu Dương Thiên Nam.

"Ngày mai, chuyện lúc trước, dù sao cũng là lỗi của ngươi, ngươi quỳ xuống cho hoa năm xin lỗi, sau đó tự phế tu vi đi." Cái này, Âu Dương Thiên Nam thanh âm, vang lên.

Âu Dương Minh Nhật khẽ nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Lão tổ, muốn ta quỳ xuống có thể, muốn ta tự trả tiền tu vi cũng có thể."

"Nhưng ta quỳ xuống nói xin lỗi, tự phế tu vi về sau, ngươi có thể lấy sắp xoay người hoàn hồn đan cho ta?"

"Ngày mai, quay người hoàn hồn đan sao mà trân quý, ngươi dùng nó tới cứu một ngoại nhân, lão tổ tự nhiên là không thể nào đưa cho ngươi." Âu Dương Thiên Nam khẽ lắc đầu.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khả năng quỳ xuống nói xin lỗi, tự phế tu vi."

"Ngày mai, chẳng lẽ ngươi liền lão tổ lời nói, cũng không nghe sao?"

"Lão tổ? Lão tổ lại tính là thứ gì? Ngươi không đem quay người hoàn hồn đan cho ta, ngươi liền cẩu thí không phải." Âu Dương Minh Nhật triệt để vạch mặt.

"Ngày mai, nhìn đến ngươi thật là đến tìm cái chết a." Lão tổ trên mặt thần sắc dần dần âm trầm xuống.

Hắn một tay phất lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt càn quét mà ra, trực tiếp đem Âu Dương Minh Nhật chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Liền liền phía sau Lâm Phong, đều kịch liệt run lên!

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ sắp vẫn lạc, khởi động tự động chữa trị hình thức."

Theo hệ thống thanh âm vang lên, một cỗ vô cùng tinh thuần lực lượng, đột nhiên tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong thương thế trên người, cũng bắt đầu chậm rãi chữa trị bắt đầu.

Nguyên bản đứt gãy vặn vẹo gân mạch, đúng là khôi phục bảy tám phần.

Lâm Phong ý thức, cũng dần dần khôi phục lại.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?" Lâm Phong dùng hết toàn lực, chật vật chống ra mí mắt.

Nhưng chung quanh tràng cảnh lại là vô cùng lạ lẫm.

"Âu Dương tiền bối?" Lâm Phong nhìn xem cõng hắn Âu Dương Minh Nhật, cùng cùng Âu Dương Minh Nhật đối chọi tương đối lão giả, trong nháy mắt rõ ràng bây giờ tình cảnh.

Kia tu vi của lão giả, đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp bảy, lấy Âu Dương Minh Nhật trước mắt trạng thái, căn bản cũng không có thể sẽ là lão giả kia đối thủ.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lúc này liền chuẩn bị ra tay, nhưng Lâm Phong toàn thân trên dưới, lại là tràn ngập một cỗ cảm giác bất lực.

"Nhìn đến chỉ có thể để hệ thống rút trừ trong cơ thể ta hư hại." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó hướng về phía hệ thống hô: "Hệ thống, kiểm trắc ta."

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ có 0 loại tạp chất, 0 chỗ lỗ thủng, 29127321 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Ghi chú 1: Bởi vì túc chủ tổn hại quá nhiều, nếu là rút trừ tổn hại, chí ít cần trên trăm năm thời gian."

"Ghi chú 2: Tại rút trừ quá trình bên trong, túc chủ đem không cách nào hành động, không cách nào ngôn ngữ."

Lâm Phong: ". . ."

Xem hết hệ thống ghi chú về sau, Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hiện tại hắn cùng Âu Dương Minh Nhật gặp phải to lớn như vậy nguy cơ, nếu là hắn không cách nào hành động, chỉ sợ hắn cùng Âu Dương Minh Nhật đều phải chết ở chỗ này.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể tạm thời đem rút trừ tạp chất ý nghĩ, để qua một bên.

"Ngày mai, ngươi ngỗ nghịch lão tổ, lão tổ cũng chỉ có thể ra tay giết ngươi." Cái này, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên vang vọng.

Âu Dương Thiên Nam thân ảnh đã xuất hiện ở Âu Dương Minh Nhật thân trước.

Còn không đợi Âu Dương Minh Nhật lấy lại tinh thần, Âu Dương Thiên Nam liền đã ra tay, một chưởng hướng về Âu Dương Minh Nhật.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía, phảng phất muốn đem thiên địa đều triệt để thôn phệ.

Bụi mù cuồn cuộn, đem chung quanh triệt để bao trùm.

Cái này, một thanh âm khóe miệng chảy máu, đột nhiên từ bụi mù bên trong bay ngược ra ngoài.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Âu Dương Thiên Nam!

"Lão. . . Lão tổ bị đả thương? ! Đây là có chuyện gì? !"

"Không đúng, Âu Dương Minh Nhật không thể lại là lão tổ đối thủ a."

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Đám người cau mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thẳng đến bụi mù tiêu tán, đám người mới phát hiện, một mực bị Âu Dương Minh Nhật vác tại sau lưng thiếu niên, giờ phút này đúng là đứng ở Âu Dương Minh Nhật thân trước.

Mà vừa rồi liền là thiếu niên này ra tay, một quyền đánh bay Âu Dương Thiên Nam!

============================INDEX==447==END============================.