Chương 448: Báo thù rửa hận

Chương 448: Báo thù rửa hận

"Lâm. . . Lâm Phong? !" Âu Dương Minh Nhật mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Lấy Lâm Phong thương thế, liền xem như phục dụng quay người hoàn hồn đan, đều không nhất định có thể khôi phục lại.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại tại không có bất kỳ cái gì trị liệu xong, thương thế chuyển biến tốt đẹp, thanh tỉnh lại.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Âu Dương tiền bối, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta đi." Lâm Phong mặc dù sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, nhưng hắn vẫn như cũ là quay đầu lại, cho Âu Dương Minh Nhật một nụ cười xán lạn.

Bất quá, Âu Dương Minh Nhật lại là nhíu mày, lo lắng nói: "Lâm Phong, thương thế của ngươi. . ."

"Không có quan hệ, ta mặc dù bị trọng thương, nhưng đối phó bọn hắn, đầy đủ." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, ngay cả nói chuyện cũng mười phần phí sức.

Thấy thế, Âu Dương Thiên Nam tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn làm Âu Dương gia tộc lão tổ, chưa từng bị người làm nhục như vậy qua.

Nếu là dạng này một tên trọng thương thiếu niên, đều có thể thắng qua hắn, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại? !

Nghĩ tới đây, Âu Dương Thiên Nam trong nháy mắt xệ mặt xuống, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Âu Dương Thiên Nam trực tiếp triển khai Lực Lượng lĩnh vực cùng Trọng Lực lĩnh vực.

Hai loại lĩnh vực trùng điệp phía dưới, khí thế cường đại trong nháy mắt càn quét tứ phương.

Liền liền lá rụng đều chìm xuống, như là cự thạch giống như ầm vang rơi xuống đất.

"Tiểu tử, lần này, tất giết ngươi!" Âu Dương Thiên Nam hừ lạnh một tiếng, thân thể nhẹ nhàng hướng phía Lâm Phong một quyền đánh đi lên.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lâm Phong thân ảnh phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Tàn ảnh?" Âu Dương Thiên Nam cau mày nói: "Tại ta Trọng Lực lĩnh vực dưới, hắn làm sao lại có như thế tốc độ khủng khiếp? !"

"Chẳng lẽ ta Trọng Lực lĩnh vực, không cách nào ảnh hưởng đến hắn? Lại hoặc là nói, hắn trọng lực đại đạo, so với ta Trọng Lực lĩnh vực, còn cường đại hơn? !"

Âu Dương Thiên Nam suy nghĩ ngàn vạn, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

"Nhìn đến chỉ có thể dùng toàn lực giết ngươi." Âu Dương Thiên Nam không còn lưu thủ.

Trực tiếp đem trọng lực đại đạo thực thể đã hóa thành một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc.

Lực lượng đại đạo thực thể đã hóa thành từng đạo tối nghĩa khó hiểu đường vân, lạc ấn tại sơn nhạc phía trên.

Khí tức cường đại trong nháy mắt càn quét ra.

Toàn bộ hư không đều lấy sơn nhạc làm trung tâm, ầm vang lõm.

Phảng phất liền liền hư không, đều không thể thừa nhận ở tòa núi cao này trọng lượng.

"Rơi!" Cái này, Âu Dương Thiên Nam quát khẽ một tiếng.

Hư không bên trong sơn nhạc ầm vang rơi xuống, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

"Cũng tốt, ta bây giờ trạng thái, cũng không cho phép ra tay quá nhiều lần, liền một chiêu giải quyết ngươi đi." Lâm Phong tự nói một câu.

Sau đó liền cắn răng, đem chín mươi tám sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay, trực tiếp đánh tới hướng sơn nhạc.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Cả tòa sơn nhạc như là giấy giống như, lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm ầm vang vỡ vụn.

Liền liền Âu Dương Thiên Nam đều bị cỗ này lực lượng kinh khủng chấn động đến miệng mũi chảy máu, sắc mặt nhăn nhó.

"Không! Không muốn! Đừng có giết ta a!" Âu Dương Thiên Nam tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang vọng.

Nhưng như là đại dương mênh mông đồng dạng lực lượng kinh khủng, lại là trong nháy mắt cuốn tới, trực tiếp đem hắn bao phủ.

Liền liền tiếng kêu thảm thiết của hắn, đều triệt để tiêu tán.

Đợi đến bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Âu Dương Thiên Nam đã máu thịt be bét, hoàn toàn chết đi.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Âu Dương gia tộc lão tổ, vậy mà lại chết tại một tên Võ Thánh cảnh cấp chín thiếu niên trong tay.

Trọng yếu nhất chính là, thiếu niên này còn bản thân bị trọng thương, ngay cả nói chuyện cũng phi thường khó khăn!

"Cái này. . . Gia hỏa này đến tột cùng là ai? ! Thực lực của hắn vì sao cường đại như thế? !"

"Xong, lần này lão tổ đều vẫn lạc, chúng ta chỉ sợ cũng xong a!"

"Lần này chúng ta thảm rồi a."

Đám người cau mày, ánh mắt kiêng kị nhìn xem Lâm Phong.

Âu Dương Hoa Niên càng là đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Âu Dương Minh Nhật cõng thiếu niên, lại sẽ kinh khủng như vậy.

"Ngày mai, ta biết sai, van cầu các ngươi đừng có giết ta a." Âu Dương Hoa Niên hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ta nguyện ý giao ra quay người hoàn hồn đan!"

"Chỉ cần các ngươi có thể buông tha ta, ta liền đem quay người hoàn hồn đan giao cho các ngươi!"

"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện sao?" Âu Dương Minh Nhật âm thanh lạnh lùng nói: "Ba hơi bên trong, giao ra quay người hoàn hồn đan, nếu không chết."

"Tốt tốt tốt, ta sẽ đem quay người hoàn hồn đan cho ngươi." Âu Dương Hoa Niên đầu đầy mồ hôi lạnh, luống cuống tay chân từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra quay người hoàn hồn đan, cũng đem nó giao cho Âu Dương Minh Nhật.

Cầm tới đan dược về sau, Âu Dương Minh Nhật lật tay liền đem nó thu vào, sau đó trực tiếp một chưởng, đập vào Âu Dương Hoa Niên trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, Âu Dương Hoa Niên miệng phun máu tươi, cả người đều bay ngược ra ngoài.

"Âu Dương Minh Nhật, ta đã sắp xoay người hoàn hồn đan giao cho ngươi, ngươi vì sao còn muốn động thủ với ta? !" Âu Dương Hoa Niên cau mày, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó, là các ngươi bắt ta phụ mẫu đi làm dê thế tội, hại chết cha mẹ của ta."

"Hiện tại, ta tự nhiên là muốn vì cha mẹ của ta báo thù."

"Âu Dương Minh Nhật, đây chẳng qua là một trận hiểu lầm!" Âu Dương Hoa Niên đầu đổ mồ hôi lạnh, run giọng nói: "Ta. . . Ta xin lỗi ngươi!"

"Xin lỗi hữu dụng lời nói, còn muốn quan phủ làm cái gì?" Âu Dương Minh Nhật thanh âm băng lãnh, trực tiếp thôi động toàn lực, một quyền hướng về Âu Dương Hoa Niên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại như là sơn nhạc đồng dạng, hung hăng đụng vào Âu Dương Hoa Niên trên thân.

Âu Dương Hoa Niên còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã thủng trăm ngàn lỗ, thần hồn vỡ vụn, hoàn toàn chết đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, Âu Dương Minh Nhật hốc mắt, không khỏi ẩm ướt bắt đầu.

Năm đó đại thù, rốt cục đến báo.

Còn là hắn song thân kẻ cầm đầu, đều là đã toàn bộ ngã xuống!

Âu Dương Minh Nhật chậm rãi đưa tay, xoa xoa khóe mắt nước mắt, lúc này mới lấy ra quay người hoàn hồn đan, đem nó đưa tới Lâm Phong thân trước, nói: "Lâm công tử, cái này một viên quay người hoàn hồn đan đối thương thế của ngươi, có chỗ tốt rất lớn, ngươi đem nó ăn vào đi."

"Cái này quay người hoàn hồn đan đối ta cũng không quá tác dụng lớn chỗ." Lâm Phong lắc đầu nói: "Ta có biện pháp khác, có thể chữa trị thương thế trên người."

"Cái này một viên quay người hoàn hồn đan, đối ngươi thương thế trên người, ngược lại là có tác dụng cực lớn, ngươi liền sắp xoay người hoàn hồn đan ăn vào đi."

Quay người hoàn hồn đan chủ yếu là dùng để cường hóa thần hồn, trị liệu thần hồn thương thế.

Loại đan dược này đối nhục thân tác dụng, cực kỳ bé nhỏ.

Lâm Phong coi như ăn vào, cũng căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng sắp xoay người hoàn hồn đan cho Âu Dương Minh Nhật phục dụng.

Về phần Lâm Phong, chỉ cần lợi dụng hệ thống, rút diệt trừ trên người tổn hại, liền có thể triệt để khôi phục.

"Lâm công tử, ta không sao, đan dược này vẫn là lưu cho ngươi đi." Âu Dương Minh Nhật khoát tay áo, liền chuẩn bị đem đan dược giao cho Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong lại là cau mày nói: "Âu Dương tiền bối, mặc dù ta không biết trên người của ngươi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng thần hồn của ngươi như thế hỗn tạp lại suy yếu, nếu là ngươi lại không trị liệu, thần hồn của ngươi sợ rằng sẽ triệt để tiêu tán."

"Lâm công tử. . ."

Âu Dương Minh Nhật còn muốn nói điều gì, Lâm Phong lại là trực tiếp ngắt lời nói: "Âu Dương tiền bối, ngài liền không cần nhiều lời, quay người hoàn hồn đan đối tác dụng của ta thật không lớn, ngươi liền tự hành ăn vào đi."

"Đã như vậy, vậy ta liền không chối từ nữa." Âu Dương Minh Nhật than nhẹ một tiếng, chỉ có thể sắp xoay người hoàn hồn đan phục dụng mà xuống.

Một cỗ tinh thuần dược lực, trong nháy mắt tại Âu Dương Minh Nhật trong cơ thể khuếch tán ra đến.

Âu Dương Minh Nhật trên mặt sắc mặt, đều chuyển tốt mấy phần.

Thoáng đem dược lực tiêu hóa hết bộ phận về sau, Âu Dương Minh Nhật mới lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, chúng ta vẫn là về trước Kim Linh đảo đi, lão Dương có lẽ có biện pháp, có thể cứu ngươi."

"Cũng tốt." Lâm Phong nhẹ gật đầu, tiện tay lấy đi Âu Dương Hoa Niên, Âu Dương Thiên Nam không gian giới chỉ về sau, lúc này mới cùng Âu Dương Minh Nhật cùng rời đi Âu Dương gia tộc.

Về phần Âu Dương gia tộc còn lại tộc nhân, thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt lúc trước bọn hắn cùng Âu Dương Minh Nhật cũng không ân oán.

Bằng không hôm nay bọn hắn chỉ sợ đều phải vẫn lạc nơi này!

============================INDEX==448==END============================.