Chương 449: Trị liệu

Chương 449: Trị liệu

Viễn không.

Âu Dương Minh Nhật cõng sắc mặt trắng bệch, khí tức hư nhược Lâm Phong một đường tiến lên.

Không biết qua bao lâu, Lâm Phong mới mở miệng nói: "Âu Dương tiền bối, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi."

"Ngươi là muốn hỏi ta cùng Âu Dương gia tộc ở giữa ân oán a?"

"Âu Dương tiền bối, nếu ngươi là không tiện nói, cũng có thể không nói."

"Đều là sự tình trước kia, không có gì không thể nói."

Âu Dương Minh Nhật nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ta là Âu Dương gia tộc chi mạch tộc nhân."

"Tại Âu Dương gia tộc bên trong, ta loại này tộc nhân liền là hèn mọn nhất tồn tại."

"Ta lúc còn rất nhỏ, liền trở thành Âu Dương Hoa Niên con trai thư đồng."

"Có một lần, Âu Dương Hoa Niên con trai cùng mặt khác mấy gia tộc lớn thiếu gia chơi đùa, sau đó bọn hắn liền không cẩn thận đánh nát lão tổ thích nhất một cái bình hoa."

"Lão tổ biết được sau giận tím mặt, lập tức truy tra hung phạm, kia mấy tên thiếu gia tự nhiên là đem ta đẩy ra, làm dê thế tội."

"Bất luận ta giải thích thế nào, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ bởi vì ta là Âu Dương gia tộc chi mạch tộc nhân."

Âu Dương Minh Nhật cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Về sau, cha mẹ ta biết được việc này, liền ra giúp ta gánh tội thay."

"Âu Dương Hoa Niên tự mình động thủ, giết cha mẹ ta, cái này mới thở bình thường lão tổ lửa giận."

"Không nghĩ tới, lớn như vậy Âu Dương gia tộc, vậy mà lại bởi vì một cái bình hoa, động thủ giết tộc nhân của mình." Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Phong không khỏi than nhẹ lên tiếng.

"Tại Âu Dương gia tộc bên trong, chỉ có chủ mạch tộc nhân mới là người, chi mạch tộc nhân liền heo chó cũng không bằng, tính mạng của bọn hắn càng là như là cỏ rác đồng dạng, chỉ có thể mặc cho người chém giết." Âu Dương Minh Nhật lấy lại tinh thần, nhìn về phía cách đó không xa Kim Linh đảo, lần nữa mở miệng nói: "Lâm Phong, phía trước chính là Kim Linh đảo, ta trước mang ngươi tới đi."

Nói xong, Âu Dương Minh Nhật đã cõng Lâm Phong, trực tiếp rơi xuống Kim Linh đảo trung ương.

"Âu Dương tiền bối, ngài cuối cùng là trở về." Một tên nam tử bước nhanh đi tới, vội vàng hỏi: "Âu Dương gia tộc không có làm khó ngài a?"

"Làm khó." Âu Dương Minh Nhật nói thẳng: "Bất quá, khó xử ta người, đều đã chết."

Nam tử: ". . ."

"Lão Dương còn không có xuất quan sao?" Cái này, Âu Dương Minh Nhật thanh âm, lần nữa vang lên.

Nam tử lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Đảo chủ còn đang bế quan."

"Còn không xuất quan a. . ." Âu Dương Minh Nhật cau mày, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nhưng thần sắc hư nhược Lâm Phong, lại là đột nhiên mở miệng nói: "Âu Dương tiền bối, kỳ thật ta cũng hiểu y thuật, ta có thể tự hành trị liệu, ngài chỉ cần vì ta cung cấp một cái an tĩnh trị liệu nơi chốn liền có thể."

"Lâm Phong, ngươi chịu cũng không phải là vết thương nhẹ, nếu là không cố gắng trị liệu, sợ rằng sẽ đối ngươi thiên phú sinh ra ảnh hưởng."

"Âu Dương tiền bối, ta có nắm chắc."

"Vậy được rồi."

Âu Dương Minh Nhật bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Bên này có một chỗ động phủ, ngược lại là rất an tĩnh, ta cái này liền mang ngươi tới đi."

Tiếng nói vừa ra, Âu Dương Minh Nhật đã cõng Lâm Phong, đi tới một chỗ động phủ trước.

Động phủ này nhìn qua rất là đơn sơ, nhưng bốn phía lại là hiện đầy đại đế trận pháp.

Liền xem như Huyền Đế cảnh cường giả tới, đều rất khó phá vỡ chung quanh trận pháp.

Âu Dương Minh Nhật đem Lâm Phong đưa vào động phủ về sau, mới lên tiếng: "Lâm Phong, nơi này có thể chứ?"

"Nơi này thật không tệ." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Âu Dương tiền bối, ngươi cũng tận nhanh đi luyện hóa hết quay người hoàn hồn đan dược hiệu đi."

"Đem những thuốc kia hiệu toàn bộ luyện hóa hết, đối thương thế của ngươi sẽ có rất nhiều chỗ tốt."

"Tốt, ta cái này liền đi tìm một chỗ luyện hóa." Âu Dương Minh Nhật nhẹ gật đầu, sau đó liền quay người ra động phủ.

Về phần Lâm Phong, thì là lật tay lấy ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, chật vật đi vào.

Bộ pháp nặng nề đi tới nội bộ về sau, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc ta!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến túc chủ có 0 loại tạp chất, 0 chỗ lỗ thủng, 29127321 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ bắt đầu rút trừ."

Từng đạo nhàn nhạt chùm sáng, trống rỗng hiện lên mà ra, đem Lâm Phong như là kén tằm giống như, bao khỏa tại trung ương.

Mà Lâm Phong thương thế, cũng bắt đầu phi tốc khép lại.

. . .

Hàn Nguyệt đế quốc.

Hoàng cung.

Một tên thái giám thở hồng hộc đi tới trong điện, hướng về phía ngay tại phê duyệt lấy tấu chương Lãnh Tâm Nguyệt khom người nói: "Bệ hạ, Lương lão trở về."

"Truyền hắn tiến đến." Lãnh Tâm Nguyệt kéo xuống tấu chương, chậm rãi mở miệng.

Thái giám khom người lĩnh mệnh, bước nhanh đi ra đại điện.

Đợi đến hắn lần nữa trở lại đại điện thời điểm, bên cạnh hắn đã nhiều hơn một lão giả.

Lão giả này tự nhiên chính là đưa Lâm Phong đi Vạn Tộc đảo Lương Vân.

"Lương Vân, bái kiến bệ hạ." Lương lão khom mình hành lễ.

"Lương lão không cần đa lễ." Lãnh Tâm Nguyệt khoát tay áo, cau mày nói: "Lâm Phong không có cùng ngươi đồng thời trở về sao?"

"Bệ hạ, Lâm Phong bị một vị tiền bối mang đi." Lương lão mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Bị một vị tiền bối mang đi? !" Lãnh Tâm Nguyệt trầm giọng nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lâm Phong làm sao lại bị người mang đi?"

"Bệ hạ, chuyện lần này, có chút phức tạp." Lương lão than nhẹ một tiếng, đem Vạn Tộc đảo trên phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lãnh Tâm Nguyệt.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lãnh Tâm Nguyệt đầu tiên là chấn kinh, sau đó liền lo lắng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà liền Thiên Đế cảnh cấp một cường giả đều có thể chém giết.

Bất quá, Lâm Phong nhưng cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, bị một cường giả bí ẩn mang đi.

"Không biết hiện tại Lâm Phong đến tột cùng thế nào." Lãnh Tâm Nguyệt nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, lẩm bẩm nói: "Hi vọng Lâm Phong không có sao chứ."

"Bệ hạ, xảy ra chuyện lớn!" Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đến, gấp vội vàng nói: "Khương Thông đi Vạn Tộc đảo, phá hết dị tộc đại lục chung quanh trận pháp."

"Khương. . . Khương Thông tại sao lại đột nhiên ra tay? !" Lãnh Tâm Nguyệt lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Bệ hạ, tựa hồ là bởi vì Lâm công tử." Thị vệ kia thở hồng hộc nói: "Chúng ta vừa nhận được tin tức, Lâm công tử chém giết một tên Thiên Đế cảnh cấp một cường giả."

"Nhưng Lâm công tử cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, sinh tử chưa biết."

"Khương Thông đuổi tới Vạn Tộc đảo về sau, tức sùi bọt mép, trực tiếp đi đến đế rơi thành, hủy đi chung quanh đại đế trận pháp."

Thị vệ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Sau đó, Khương Thông liền giết đi vào, một hơi chém giết dị tộc nhiều tên đại đế!"

"Về sau thế nào?" Lãnh Tâm Nguyệt thanh âm lần nữa vang lên.

"Nghe nói dị tộc ngũ đại Thiên Đế tuần tự ra tay, muốn ngăn lại Khương Thông, nhưng lại toàn bộ ngã xuống tại Khương Thông trong tay." Thị vệ dừng một chút, tiếp tục nói: "Cuối cùng là một vị lão giả ra mặt, cùng Khương Thông nói chuyện vài câu, Khương Thông mới rời khỏi dị tộc đại lục."

"Về sau Khương Thông liền không biết đi đâu."

"Một vị lão giả cùng Khương Thông nói chuyện vài câu?" Lãnh Tâm Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Lão giả kia đến tột cùng là ai?

Cùng Khương Thông nói chuyện hai câu, liền có thể để Khương Thông lui về?

Lắc đầu, Lãnh Tâm Nguyệt cũng không nghĩ nhiều nữa.

Nàng hiện tại lo lắng nhất, vẫn là Lâm Phong.

Bây giờ Lâm Phong, đến tột cùng thế nào?

============================INDEX==449==END============================.