Chương 450: Chói mắt nhất thiên kiêu

Chương 450: Chói mắt nhất thiên kiêu

Vô Phong đế quốc.

Hoàng cung.

Dương Nguyên ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên.

Đám đại thần phân trạm hai bên, nghiêm túc hồi báo gần nhất phát sinh một ít chuyện.

"Bệ hạ, Vạn Tộc đảo bên kia vừa có tin tức mới nhất truyền về." Cái này, một tên đại thần đứng dậy.

"Giảng." Dương Nguyên khẽ nhíu mày, lập tức nhấc lên tinh thần.

"Bệ hạ, Vạn Tộc đảo gần nhất phát sinh đại sự, tất cả đều cùng Lâm công tử có quan hệ." Đại thần dừng một chút, tiếp tục nói: "Trong đó, có một vị Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, liền vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay."

Oanh

Đại thần thanh âm không lớn, nhưng lại phảng phất kinh lôi giống như tại toàn bộ đại điện bên trong nổ vang.

Chung quanh đám đại thần há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong bây giờ không ngờ cường đại như thế.

Liền Thiên Đế cảnh cường giả, đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong tay!

"Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao? Liền Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm công tử tay."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy, liền Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, đều đã không phải là Lâm công tử đối thủ."

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ."

Đám đại thần tiếng nghị luận, không ngừng tại đại điện bên trong vang vọng.

Mà kia một tên báo cáo tình huống đại thần, cũng mở miệng lần nữa: "Bệ hạ, mặc dù Lâm công tử chém giết Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, nhưng Lâm công tử cũng bởi vậy bản thân bị trọng thương, không biết sống chết."

"Về sau, Khương Thông càng là trong cơn tức giận, sát nhập vào dị tộc đại lục."

Đại thần kia đem Vạn Tộc đảo trên phát sinh tất cả mọi chuyện, toàn bộ nói ra.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, đám người rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đại thành Tiên Vương thể lại sẽ đáng sợ như thế.

Liền liền dị tộc đại đế nhóm, đều lên mặt thành Tiên Vương thể không có biện pháp.

Bất quá, so sánh dưới, đám đại thần lại là càng thêm lo lắng Lâm Phong tình huống.

Đại thành Tiên Vương thể cố nhiên lợi hại, nhưng vị này đại thành Tiên Vương thể, lại là đã đến tuổi già.

So sánh dưới, Lâm Phong thiên phú đến, hơn nữa còn phi thường trẻ tuổi.

Chỉ cần cho Lâm Phong một chút thời gian, Lâm Phong tất nhiên có thể đăng lâm võ đạo chi đỉnh.

Nếu là dạng này một vị thiếu niên thiên kiêu vẫn lạc, đây tuyệt đối là nhân tộc tổn thất.

"Không biết Lâm công tử bây giờ ra sao." Dương Nguyên lẩm bẩm nói: "Chỉ mong Lâm công tử không có sao chứ."

. . .

Thiên Nguyên đế quốc.

Quân chủ Cố Viễn Phi đã biết được Vạn Tộc đảo phát sinh sự tình.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong bây giờ vậy mà đã có được chém giết Thiên Đế cảnh cấp một cường giả thực lực.

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ." Cố Viễn Phi lẩm bẩm nói: "Nếu là Lâm công tử vẫn lạc, vậy liền đáng tiếc a."

"Bất quá, cuối cùng Khương Thông thu tay lại, phải nói rõ Lâm công tử không có gặp được nguy hiểm tính mạng."

"Bằng không lấy Khương Thông kia điên điên khùng khùng cá tính, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy thu tay lại."

Cố Viễn Phi khoát tay áo, lần nữa mở miệng nói: "Thôi, trẫm liền chờ lấy Lâm công tử trở về đi."

. . .

Tương tự một màn, còn phát sinh ở Thần Phong đại lục từng cái địa phương.

Lâm Phong chém giết Thiên Đế cảnh cấp một cường giả sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đại lục.

Đồng thời, Khương Thông vì cho Lâm Phong báo thù, phá hủy dị tộc đại đế trận pháp, giết vào dị tộc đại lục sự tình, cũng theo đó truyền ra.

Mọi người nghe nói về sau, đều là bị Lâm Phong thiên phú và thực lực rung động.

Bọn hắn cũng không khỏi lo lắng lên Lâm Phong bây giờ an nguy.

Nếu là Lâm Phong vẫn lạc, cái này Nhân tộc tổn thất, nhưng lớn lắm.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, mọi người trong lòng chờ mong, cũng dần dần phá diệt.

Bởi vì quá khứ thời gian lâu như vậy, liền một điểm liên quan tới Lâm Phong tin tức, đều không có truyền tới.

Loại tình huống này, Lâm Phong chỉ sợ là thật dữ nhiều lành ít.

Sau một tháng, mọi người chờ mong, càng ngày càng nhỏ.

Nửa năm sau, mọi người đã bắt đầu tiếc hận.

Nếu là Lâm Phong vẫn còn, chỉ sợ đã đăng lâm võ đạo chi đỉnh.

Tám tháng về sau, mọi người đã không còn ôm có bất kỳ kỳ vọng.

Một năm sau, mọi người đã có thể khẳng định, Lâm Phong tất nhiên đã vẫn lạc.

Một năm rưỡi về sau, mọi người thời gian dần trôi qua quên đi Lâm Phong.

Càng ngày càng nhiều cường giả, cũng tuần tự vừa tỉnh lại.

Nhân tộc bên này, đã thức tỉnh hơn mười vị đại đế.

Dị tộc bên kia, đồng dạng là thức tỉnh hơn mười vị đại đế.

Song phương lưu tại Vạn Tộc đảo đại đế trận pháp, đều đã bị đối phương phá mất.

Bất quá, tựa hồ là bởi vì lần trước Khương Thông đại náo dị tộc đại lục về sau, cùng dị tộc một vị cường giả đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Cho nên song phương Thiên Đế cảnh cường giả cực ít hiện thân.

Thậm chí, Thiên Đế cảnh cường giả cơ hồ sẽ không ra tay.

Bây giờ bại lộ tại ngoại giới, tất cả đều là Huyền Đế cảnh cường giả.

Ngoại trừ những cường giả này bên ngoài, nhân tộc cùng dị tộc chúng thiên kiêu, cũng lần lượt quật khởi.

Nhân tộc bên này có một tiểu hòa thượng, cái này tiểu hòa thượng nhìn như nho nhã, nhưng hắn bản tôn, nhưng thật ra là một vị vô cùng cường đại ma đầu.

Tiểu hòa thượng bản tôn triệt để phóng thích, thực lực của hắn cũng trong nháy mắt tăng vọt, đã có được Thánh cấp chiến lực!

Liền xem như dị tộc cường giả gặp cái này tiểu hòa thượng, đều phải nhượng bộ lui binh.

Mà cái này tiểu hòa thượng danh tự, gọi là Diệu Không.

Trừ cái đó ra, nhân tộc bên này còn có một vị thiên kiêu.

Hôm nay kiêu chính là một vị đạo sĩ.

Bất quá đạo sĩ kia lại là phi thường thất đức, chuyên đi đào người phần mộ.

Nhất là dị tộc cường giả phần mộ, bị đạo sĩ kia đào mấy lần.

Nhưng cũng hận chính là, đạo sĩ kia chính là một vị luân hồi giả.

Hắn đã thức tỉnh kiếp trước lực lượng về sau, thực lực tăng vọt, bây giờ đồng dạng là có được Thánh cấp chiến lực.

Đạo sĩ kia tên là Đoàn Tam Đức.

Đồng thời, lúc trước bại vào Lâm Phong tay tiên thiên chiến thần thể Trịnh Thiếu Dương, Tiên Thiên Sát Thần Thể Dương Danh, thực lực đều đã được đến tăng lên cực lớn.

Bây giờ nhân tộc thiên tài lớp lớp, đã tiến vào một cái không trước thịnh thế!

Đương nhiên, dị tộc bên kia, cũng xuất hiện rất nhiều thiên kiêu.

Các loại thể chất đặc thù, hiếm thấy huyết mạch, không ngừng hoành không xuất thế.

Mà chói mắt nhất một vị dị tộc thiên kiêu, tên là Long Thiên Cuồng.

Hắn là Ngũ Trảo Kim Long tộc tộc nhân.

Đồng thời, hắn người mang Long Vương thể, có được một tia Ngũ Trảo Kim Long Thủy tổ huyết mạch.

Năm gần vạn tuế, liền đã đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp tám.

Nghe đồn, Long Thiên Cuồng còn từng cùng Thiên Đế cảnh cấp ba cường giả giao thủ qua.

Nhưng cuối cùng, vị kia Thiên Đế cảnh cấp ba cường giả, lại là thua ở Long Thiên Cuồng trong tay.

Cũng chính là trận chiến kia về sau, Long Thiên Cuồng danh hào, vang vọng toàn bộ Thần Phong đại lục.

Mà Long Thiên Cuồng cũng là bây giờ số lượng không nhiều, tin tưởng Lâm Phong người còn sống.

Đồng thời, hắn còn cố ý đi tới nhân tộc đại lục, tuyên bố muốn khiêu chiến Lâm Phong, giẫm lên Lâm Phong đăng lâm võ đạo chi đỉnh!

. . .

Vẫn Đế thành.

Trên tường thành.

Một người đàn ông tuổi trung niên ngồi xếp bằng.

Nam tử này đỉnh đầu sừng rồng, tướng mạo yêu dị, tu vi càng là đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp tám!

Hắn chính là dị tộc thiên kiêu, Long Thiên Cuồng!

Hắn đã ở đây ngồi xếp bằng nửa năm có thừa, chỉ vì chờ Lâm Phong ra đánh với hắn một trận!

Nhưng cho dù đã qua lâu như vậy, cũng vẫn không có bất luận cái gì liên quan tới Lâm Phong tin tức truyền ra.

============================INDEX==450==END============================.