Chương 451: Đột nhiên tăng mạnh

Chương 451: Đột nhiên tăng mạnh

Kim Linh đảo.

Lầu các.

Hai tên lão giả phân biệt chấp tử rơi xuống, đánh cờ cục.

Nhìn kỹ lại, hai người này chính là Âu Dương Minh Nhật, cùng Kim Linh đảo đảo chủ Dương Phùng Thiên.

"Âu Dương lão đầu, ngươi thật sự là quá làm loạn, nếu như không phải kia một viên quay người hoàn hồn đan, liền xem như ta cũng không thể nào cứu được ngươi." Cái này, Dương Phùng Thiên mở miệng.

"Lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta nơi nào còn nhớ được nhiều như vậy nha." Âu Dương Minh Nhật mây trôi nước chảy trả lời một câu.

"Âu Dương lão đầu, ngươi cái mạng này, sớm muộn nguyên nhân quan trọng là Lâm Phong mà vứt bỏ!" Dương Phùng Thiên trách cứ: "Lấy ngươi thiên phú, lúc trước chỉ cần dung hợp một đạo đại đế tàn hồn, liền có thể trực tiếp đột phá đến Huyền Đế cảnh, để thương thế trên người triệt để trị tận gốc."

"Nhưng ngươi ngược lại tốt, nghe nói Lâm Phong gặp nguy hiểm về sau, đúng là cưỡng ép dung hợp mấy chục đạo đại đế tàn hồn, một hơi đem tu vi tăng lên tới Huyền Đế cảnh cấp bốn."

"Lão Dương, ta không phải không sự tình à." Âu Dương Minh Nhật vừa cười vừa nói: "Chuyện năm đó, còn xách hắn làm cái gì?"

"Cái gì gọi là không có việc gì? ! Thần hồn của ngươi đều kém chút bị những cái kia đại đế tàn hồn cắn nuốt hết, cái này còn gọi không có việc gì? !" Dương Phùng Thiên tức hổn hển nói: "Nếu là những cái kia đại đế tàn hồn cường đại hơn nữa một tia, ngươi liền đã bị đoạt xá!"

"Lúc trước ngươi có thể may mắn dung hợp những cái kia đại đế tàn hồn, chỉ có thể coi là ngươi vận khí tốt!"

"Bất quá, cho dù là dạng này, thần hồn của ngươi vẫn như cũ bị trọng thương."

"Nếu không phải kia một viên quay người hoàn hồn đan, hiện tại thần hồn của ngươi đã tiêu tán, ngươi cũng đã vẫn lạc!"

"Lão Dương, ngươi bớt giận, ta hiện tại rất tốt." Âu Dương Minh Nhật phất phất tay, tiếp tục nói: "Ngươi nhìn ta, hiện tại nhiều cứng rắn, liền xem như Huyền Đế cảnh cấp bảy võ giả tới, ta đều có thể đem hắn đánh ngã."

"Âu Dương lão đầu, ngươi cũng đừng đắc ý, ta đã nói qua, ngươi là vận khí tốt, gặp vận may." Dương Phùng Thiên hừ lạnh nói: "Nếu là ngươi lần sau lại như thế làm ẩu, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Lão Dương, cám ơn ngươi quan tâm, ta về sau sẽ chú ý."

"Phi, ai quan tâm ngươi, ta chỉ là sợ ngươi chết về sau, không có người nào cùng ta đánh cờ." Dương Phùng Thiên nhếch miệng, khoát tay nói: "Được rồi, không muốn nhiều lời, tiếp tục đánh cờ."

"Đúng rồi, đến phiên ai hạ?

"Lão Dương, đến phiên ngươi hạ."

"Đến phiên ta rồi? Không đúng, ta làm sao lại hạ xuống bước đi này? Vừa rồi khẳng định là hạ sai, không tính không tính, ta muốn lại đi một bước này."

"Lão Dương, ngươi đây là muốn đi lại?"

"Ta đều nói, ta vừa rồi không chú ý."

Lão Dương cười cười xấu hổ, sau đó liền đường hoàng hối hận một nước cờ.

Đối với cái này, Âu Dương Minh Nhật chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó liền chấp tử lần nữa rơi xuống.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ khí tức kinh khủng, đột nhiên lan tràn ra, trong nháy mắt đem toàn bộ Kim Linh đảo đều bao phủ trong đó.

Ngay tại đánh cờ Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người, tự nhiên cũng chú ý tới cái này một cỗ lực lượng.

"Kia tựa như là Lâm công tử bế quan địa phương a."

"Chẳng lẽ Lâm công tử muốn xuất quan? !"

Dương Phùng Thiên, Âu Dương Minh Nhật hai người nhao nhao quay đầu nhìn về phía cỗ lực lượng kia truyền đến phương hướng.

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, kia một cỗ lực lượng cường đại liền phi tốc nội liễm, sau đó liền triệt để tiêu tán.

"Âu Dương tiền bối, đã lâu không gặp." Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang lên.

Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người toàn thân run lên, bỗng nhiên quay đầu lại, mới phát hiện một tên thanh tú thiếu niên, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong!

"Tốt tốc độ khủng khiếp." Dương Phùng Thiên con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lâm Phong xuất hiện, có thể nói là lặng yên không một tiếng động.

Liền xem như hắn, cũng không biết Lâm Phong là như thế nào xuất hiện ở chỗ này.

Nếu như Lâm Phong là địch nhân, vừa rồi hắn đã vẫn lạc.

"Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp sáu rồi? !" Âu Dương Minh Nhật mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

"May mắn đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp sáu." Lâm Phong mặt mỉm cười, mây trôi nước chảy trả lời một câu.

Kỳ thật, sớm tại một tháng trước, hệ thống cũng đã đem Lâm Phong thương thế, toàn bộ chữa trị hoàn tất.

Mà Lâm Phong cũng triệt để phá kén thành bướm, nhất cử đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp một.

Về sau, Lâm Phong lại đem từ lão tổ, Long Viễn Dương, Hổ Thần, Âu Dương Thiên Nam bọn người trong tay đạt được không gian giới chỉ, toàn bộ chữa trị, cũng lấy ra bên trong bảo vật toàn bộ thôn phệ.

Ngay tại vừa rồi, Lâm Phong mới đưa tất cả bảo vật, toàn bộ thôn phệ hoàn tất.

Mà Lâm Phong tu vi, cũng nhất cử đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp sáu.

Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, càng là từ chín mươi tám sợi, tăng trưởng đến hai trăm linh ba sợi.

Bây giờ Lâm Phong chỉ cần một quyền, liền có thể oanh sát Thiên Đế cảnh cấp ba cường giả.

Hai trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực toàn lực bộc phát dưới, Lâm Phong nhưng oanh sát Thiên Đế cảnh cấp bốn cường giả.

Nếu là toàn lực bộc phát, liền xem như Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, Lâm Phong cũng có lòng tin đem nó đánh giết.

"Âu Dương tiền bối, không biết vị này muốn xưng hô như thế nào?" Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Dương Phùng Thiên.

Âu Dương Minh Nhật bỗng nhiên lấy lại tinh thần, giới thiệu nói: "Lâm Phong, vị này chính là Kim Linh đảo đảo chủ, Dương Phùng Thiên."

"Nguyên lai là Dương tiền bối." Lâm Phong hướng về phía Dương Phùng Thiên ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối cung cấp nơi bế quan."

"Chỉ là một cái nơi bế quan, không cần phải nói." Dương Phùng Thiên khoát tay nói: "Bất quá, ngươi này thiên phú, ngược lại để ta chấn kinh cái cằm."

"Ngươi dạng này yêu nghiệt, quá là hiếm thấy."

"Yêu nghiệt lại có thể thế nào, cuối cùng còn không phải suýt nữa vẫn lạc." Lâm Phong tự giễu cười một tiếng, lập tức nhìn về phía Âu Dương Minh Nhật, tiếp tục hỏi: "Âu Dương tiền bối, không biết ta bế quan trong khoảng thời gian này, ngoại giới nhưng từng phát sinh cái đại sự gì?"

"Ngươi lần bế quan này một năm rưỡi, ngoại giới ngược lại là phát sinh không ít đại sự." Âu Dương Minh Nhật nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Bây giờ ngủ say đại đế nhóm, rất nhiều đều đã vừa tỉnh lại."

"Đại lục ở bên trên thiên kiêu, càng là tầng tầng lớp lớp."

"Đúng rồi, trong đó mấy vị thiên kiêu, ngươi hẳn là nhận biết."

"Ta biết?" Lâm Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Diệu Không cùng Đoàn Tam Đức, ngươi hẳn là nhớ kỹ a?"

"Là bọn hắn!" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên.

Diệu Không cùng Đoàn Tam Đức, xuất từ Đông Linh Thánh Triều.

Hai người này thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ, Lâm Phong đối bọn hắn ấn tượng, tự nhiên cũng rất là khắc sâu.

"Lâm Phong, ngươi chỉ sợ còn không biết đi, Diệu Không kỳ thật không phải hòa thượng, hắn nhưng thật ra là một cái ma đầu."

Cái này, Âu Dương Minh Nhật lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ Diệu Không trong cơ thể ma đầu đã triệt để thức tỉnh, thực lực của hắn, đã được đến tăng lên cực lớn."

"Về phần kia Đoàn Tam Đức, thì là một tên luân hồi giả."

"Đoàn Tam Đức dung hợp kiếp trước lực lượng về sau, thực lực đã đột nhiên tăng mạnh."

"Hai người này hơn một năm nay biểu hiện, có thể nói là tương đương chói mắt."

"Luân hồi giả sao?" Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến Thạch Tiên.

Thạch Tiên trên thân, có được cường đại luân hồi khí tức, cũng hẳn là một tên luân hồi giả.

Bất quá, tại Lâm Phong đi Vạn Tộc đảo trước đó, Thạch Tiên liền đã bế quan.

Chỉ là không biết hiện tại Thạch Tiên, phải chăng đã xuất quan.

============================INDEX==451==END============================.