Chương 452: Trở về

Chương 452: Trở về

"Đương nhiên, ngoại trừ nhân tộc bên này thiên kiêu xuất hiện lớp lớp bên ngoài, dị tộc bên kia đồng dạng là xuất hiện không ít thiên kiêu."

Cái này, Âu Dương Minh Nhật nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Trong đó, dị tộc bên kia lấy Long Thiên Cuồng chói mắt nhất."

"Long Thiên Cuồng chính là Long Vương thể, trong cơ thể có được một tia Ngũ Trảo Kim Long Thủy tổ huyết mạch, tu vi càng là đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp tám."

"Nghe đồn, liền liền Thiên Đế cảnh cấp ba cường giả, đều từng thua ở hắn trong tay."

"Huyền Đế cảnh cấp tám liền có thể giết Thiên Đế cảnh cấp ba, loại này thiên phú, thật là không tệ." Lâm Phong gật đầu tán thưởng.

Nhưng Âu Dương Minh Nhật lại là khoát tay nói: "Long Thiên Cuồng thiên phú, thật là không tệ, nhưng cùng ngươi so sánh, lại là kém xa."

"Ngươi Võ Thánh cảnh cấp chín thời điểm, liền có thể giết Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, loại này thiên phú, chính là xưng là vô tiền khoáng hậu, cũng không chút nào quá đáng."

"Hiện tại tu vi của ngươi tăng lên tới Huyền Đế cảnh cấp sáu, e là cho dù là Thiên Đế cảnh cấp bốn cường giả, đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Long Thiên Cuồng cùng ngươi so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

Âu Dương Minh Nhật nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đúng rồi, ta nghe nói Long Thiên Cuồng vẫn muốn khiêu chiến ngươi."

"Trong khoảng thời gian này đến nay, Long Thiên Cuồng một mực tại Vẫn Đế thành trên tường thành, chờ tiến đến ứng chiến."

"Muốn khiêu chiến ta?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên nói: "Ta vừa vặn cũng nghĩ tìm người thử nhìn một chút, ta thực lực bây giờ, đến cùng có thể đạt tới mức nào."

"Đã Long Thiên Cuồng khiêu chiến ta, vậy ta liền đi Vẫn Đế thành đánh với hắn một trận."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước mà ra, biến mất tại Kim Linh đảo.

"Lão Dương, có muốn cùng đi hay không nhìn xem?" Cái này, Âu Dương Minh Nhật mở miệng.

"Đương nhiên muốn đi." Dương Phùng Thiên đương nhiên nói.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền theo sau đi."

Tốt

Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền đi theo.

. . .

Vẫn Đế thành.

Một tên đỉnh đầu sừng rồng nam tử trung niên, khoanh chân ngồi tại trên tường thành.

Nam tử này khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp tám.

Hắn chính là bây giờ dị tộc chói mắt nhất thiên kiêu, Long Thiên Cuồng.

"Không nghĩ tới, Long Thiên Cuồng vậy mà còn ở nơi này chờ Lâm công tử."

"Lâm công tử chỉ sợ đã vẫn lạc, Long Thiên Cuồng coi như chờ lại lâu, Lâm công tử cũng không gặp qua tới."

"Long Thiên Cuồng lần này chỉ sợ là muốn đợi uổng công."

Đám người lắc đầu thầm than.

Lúc trước Lâm Phong lấy Võ Thánh cảnh cấp chín tu vi, nghịch thế chém giết Thiên Đế cảnh cấp một cường giả, đích thật là kinh diễm tất cả mọi người.

Nhưng Lâm Phong nhưng cũng bởi vậy bị thương thật nặng, lại không âm tin.

Tại đám người nhìn đến, Lâm Phong sớm đã vẫn lạc.

Coi như Long Thiên Cuồng chờ lại lâu, cũng không có khả năng chờ đến Lâm Phong.

Bất quá, trong khoảng thời gian này, ngược lại là có không ít người giả mạo Lâm Phong đi lừa gạt.

Trong đó thường thấy nhất mấy loại trò lừa gạt, chính là lừa đảo tự xưng Lâm Phong, bản thân bị trọng thương, cần ba trăm Linh Tinh về Hàn Nguyệt đế quốc, tiếp nhận trị liệu.

Mặt khác một loại trò lừa gạt là lừa đảo giả mạo Lâm Phong, tự xưng trên người tất cả bảo vật bị phong ấn ở một nơi, cần Đế binh phá vỡ phong ấn, đợi đến phong ấn bài trừ về sau, hứa hẹn đối phương phi thường trân quý hồi báo.

Trừ cái đó ra, lừa đảo các loại trò lừa gạt, tầng tầng lớp lớp, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới.

Trong khoảng thời gian này tự nhiên có không ít võ giả bị lừa.

Cho nên liền xem như nghe được Lâm Phong tin tức, đám võ giả đều sẽ chỉ đem đối phương xem như là lừa đảo.

"Đến bây giờ, Lâm công tử vẫn không có xuất hiện, các ngươi có phải hay không nên bồi chúng ta Thánh Binh rồi?"

"Chúng ta ước định tốt, hôm nay liền là sau cùng kỳ hạn, hiện tại Lâm công tử còn chưa xuất hiện, ngươi còn không bồi thường chúng ta Thánh Binh!"

"Mau đem Thánh Binh giao ra!"

Cái này, một trận thanh âm huyên náo, đột nhiên vang lên.

Mấy người đàn ông tuổi trung niên, bị bầy người quay chung quanh tại trung ương.

Nhìn kỹ lại, kia mấy người đàn ông tuổi trung niên, chính là ban đầu ở Vẫn Đế thành cùng Lâm Phong từng có vài lần duyên phận Lỗ Trữ, Bạch Vũ bọn người.

Bọn hắn một mực phi thường sùng bái Lâm Phong, cũng là số lượng không nhiều, tin tưởng Lâm Phong người còn sống.

Cho nên ngay tại mấy ngày trước đây, bọn hắn cố ý mở một cái đánh cược, liền cược Lâm Phong có thể hay không tới Vẫn Đế thành ứng chiến.

Mà bồi tỉ lệ là một bồi một trăm, kỳ hạn liền là hôm nay.

Nói cách khác, nếu là Lâm Phong hôm nay không có tới ứng chiến, vậy bọn hắn liền muốn bồi cái úp sấp.

Đúng là như thế, mới có hiện tại một màn.

Chung quanh võ giả, toàn đều là lúc trước đặt cược người, hiện tại bọn hắn tự nhiên là tới yêu cầu bồi thường.

"Lỗ Trữ, ngươi không phải nói Lâm công tử sẽ đến ứng chiến sao?" Bạch Vũ nhìn xem quay chung quanh tại đám người chung quanh, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Bạch Vũ, ngươi không phải cũng tin tưởng Lâm công tử sẽ đến ứng chiến sao?" Lỗ Trữ khóe miệng hơi rút nói: "Lâm công tử khẳng định là bởi vì chuyện gì làm trễ nải, cho nên mới cũng không đến ứng chiến."

"Cũng đúng, đều tại chúng ta đem thời gian định quá ngắn, nếu là thời gian lại lâu một chút, Lâm công tử khẳng định sẽ đến." Bạch Vũ mặt mũi tràn đầy hối hận.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Cái này, Lỗ Trữ đột nhiên mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nhưng Bạch Vũ lại là liếc mắt, nhỏ giọng tại Lỗ Trữ bên tai nói: "Lỗ Trữ, gần nhất giả mạo Lâm công tử lừa đảo nhiều lắm, ngươi lừa gạt không được bọn hắn."

"Ai nói ta lừa bọn họ." Lục Ninh dùng ánh mắt chỉ vào đâm đầu đi tới thiếu niên, gấp vội vàng nói: "Chính ngươi nhìn a!"

"Lỗ Trữ, một chiêu này đối bọn hắn thật vô dụng. . ." Bạch Vũ còn muốn nói cái gì, nhưng trên mặt hắn thần sắc lại là trong nháy mắt đọng lại.

Hắn phát hiện, cách đó không xa có một tên thiếu niên, cùng hai tên lão giả sóng vai mà đi, chậm rãi hướng phía bọn hắn vị trí đi tới.

"Lâm. . . Lâm công tử? !" Bạch Vũ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lên tiếng kinh hô.

Nhưng chung quanh đám võ giả, lại là trong nháy mắt cau mày.

Loại này trò lừa gạt, bọn hắn gặp nhiều.

Cực kỳ hiển nhiên, trước mắt hai người này, là muốn lừa bọn hắn Thánh Binh chạy trốn.

"Các ngươi cái này hai tên lường gạt, hôm nay các ngươi nếu là không bồi thường chúng ta Thánh Binh, chúng ta liền liên thủ giết các ngươi!"

"Mau đem chúng ta Thánh Binh bồi thường chúng ta!"

"Giao ra Thánh Binh, nếu không chết!"

Đám võ giả cau mày, mắt bên trong phun ra lửa giận.

Lục Ninh, Bạch Vũ hai người cũng bị đám võ giả bao quanh bao vây lại.

"Các vị, chúng ta thật không có lừa các ngươi, vị kia thật là Lâm công tử." Bạch Vũ dùng ánh mắt chỉ vào cách đó không xa Lâm Phong, nói: "Các ngươi cũng không thể liền Lâm công tử cũng không nhận ra a?"

Đám người: ". . ."

Đám người khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn chỉ là từng nghe nói Lâm Phong uy danh, nhưng chưa từng thấy qua Lâm Phong, tự nhiên cũng không biết Lâm Phong.

Bất quá, thiếu niên kia nhìn qua văn văn nhược nhược, làm sao lại là vị nào đại danh đỉnh đỉnh Lâm công tử.

Lắc đầu, đám người thu hồi ánh mắt, liền chuẩn bị trực tiếp động thủ, cướp đoạt Lỗ Trữ, Bạch Vũ trên thân hai người Thánh Binh.

"Lâm công tử? ! Đây không phải là Lâm công tử sao? !"

"Thật đúng là Lâm công tử! Lâm công tử vậy mà đến rồi!"

"Lâm công tử lại còn còn sống!"

Cái này, tiếng kinh hô đột nhiên vang vọng.

Ánh mắt của mọi người cũng nhao nhao rơi vào Lâm Phong trên thân.

Về phần đám kia chuẩn bị ra tay cướp đoạt Lỗ Trữ, Bạch Vũ Thánh Binh võ giả, cũng lần nữa quay đầu nhìn về phía Lâm Phong.

Bất quá, mắt của bọn hắn bên trong, vẫn như cũ là tràn đầy khó mà đưa tin.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, thiếu niên kia lại thật là Lâm Phong!

============================INDEX==452==END============================.