Chương 453: Cách xa chênh lệch

Chương 453: Cách xa chênh lệch

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại còn còn sống.

Mà lại Lâm Phong còn tới đến nơi đây ứng chiến!

Cà

Cái này, xếp bằng ở trên tường thành Long Thiên Cuồng, đột nhiên mở ra hai con ngươi.

Hắn mắt nhìn thẳng nhìn xem Lâm Phong, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

"Nhìn đến ngươi đợi rất lâu a." Lâm Phong lăng không mà lên, trực tiếp rơi xuống trên tường thành.

"Không nghĩ tới, lúc này mới vẻn vẹn đi qua một năm rưỡi, tu vi của ngươi liền đã tăng lên tới Huyền Đế cảnh cấp sáu." Long Thiên Cuồng chậm rãi đứng dậy, vỗ nhẹ bụi bặm trên người về sau, nhạt nôn nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đem tu vi cũng áp chế đến Huyền Đế cảnh cấp sáu, đánh với ngươi một trận."

Tiếng nói vừa ra, Long Thiên Cuồng khí tức cấp tốc nội liễm.

Mà tu vi của hắn, cũng trong nháy mắt bị áp chế đến Huyền Đế cảnh cấp sáu.

Làm xong đây hết thảy về sau, Long Thiên Cuồng dưới chân một bước, phảng phất giống như quỷ mị đi tới Lâm Phong thân trước.

Ngay sau đó, hắn đấm ra một quyền, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lâm Phong thân ảnh phi tốc vặn vẹo, trong nháy mắt tiêu tán.

"Tốc độ thật nhanh." Long Thiên Cuồng có chút quay đầu, nhìn về phía một bên hư không.

Kia một mảnh hư không khẽ run lên.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền khí định thần nhàn đi ra.

"Đối phó ngươi, quả nhiên đến lấy ra toàn lực a." Long Thiên Cuồng nhìn cách đó không xa Lâm Phong, cũng không có ý định lưu thủ.

Hắn tâm niệm vừa động, lực lượng cường đại đại đạo hội tụ thành là vô hình lĩnh vực, ầm vang càn quét ra.

Ngay sau đó, trọng lực đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, thôn phệ đại đạo, không gian đại đạo, đồng thời triển khai, tạo thành bốn loại khác biệt lĩnh vực.

"Năm. . . Năm loại lĩnh vực! Long Thiên Cuồng vậy mà chứng được năm loại đại đạo, nắm trong tay năm loại khác biệt lĩnh vực! Loại này thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ a."

"Năm loại lĩnh vực, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a?"

"Long Thiên Cuồng thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ."

Đám người cau mày, hô hấp đều dồn dập.

Nhưng Long Thiên Cuồng lại là mặt không đổi sắc, tâm niệm vừa động ở giữa, một đạo che khuất bầu trời hư ảnh, chậm rãi hiện lên ở phía sau hắn.

Thân ảnh này thân mang long bào, đỉnh đầu sừng rồng, thấy không rõ tướng mạo, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra một cỗ vô cùng cường đại uy áp.

Vẻn vẹn cỗ uy thế này, liền đã làm cho đám người chung quanh khí huyết cuồn cuộn, khó chịu vạn phần.

"Lâm Phong, tiếp xuống, công kích của ta sẽ phi thường mãnh liệt, ngươi cũng nên cẩn thận." Long Thiên Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, nắm đấm đã trực tiếp rơi về phía Lâm Phong.

Phía sau hắn kia một tôn che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh, đồng dạng là huy động to lớn nắm đấm, bỗng nhiên rơi xuống.

Liền liền chung quanh không gian lĩnh vực, Lực Lượng lĩnh vực, Trọng Lực lĩnh vực, hủy diệt lĩnh vực, thôn phệ lĩnh vực, đều hội tụ tại hư ảnh trên nắm tay.

Nhưng mà, đối mặt Long Thiên Cuồng kinh khủng thế công, Lâm Phong lại chỉ là mây trôi nước chảy giơ lên nắm đấm, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Cả tòa che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh, đều lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, tôn này kim sắc hư ảnh cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Liền liền Long Thiên Cuồng, đều bị kia một cỗ lực lượng cường đại chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Long Thiên Cuồng vận dụng toàn lực về sau, lại vẫn như cũ là bị Lâm Phong một quyền đánh lui.

Loại này thiên phú và thực lực, quá mức yêu nghiệt!

Liền liền Long Thiên Cuồng đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể đưa tin.

"Ngươi vẫn là không muốn áp chế tu vi." Cái này, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Trực tiếp vận dụng toàn lực đi."

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!" Long Thiên Cuồng cố nén trên thân truyền đến đau đớn, chật vật đứng dậy.

Lần này, hắn không tiếp tục áp chế lực lượng trong cơ thể.

Cường đại uy áp, đột nhiên từ Long Thiên Cuồng trong cơ thể bộc phát ra.

Long Thiên Cuồng tu vi, cũng phi tốc xách thăng lên.

Ngắn ngủi một lát, Long Thiên Cuồng đã lần nữa về tới Huyền Đế cảnh cấp tám tu vi!

"Lâm Phong, lần này, ngươi cũng nên cẩn thận!" Long Thiên Cuồng vẫy tay một cái, thôn phệ đại đạo, lực lượng đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, trọng lực đại đạo, không gian đại đạo, đồng thời thực thể hóa trở thành áo giáp, bao trùm tại Long Thiên Cuồng trên thân.

Liền liền kia một tôn che khuất bầu trời kim sắc hư ảnh đều cấp tốc thu nhỏ, như là áo giáp đồng dạng, đem Long Thiên Cuồng bao vây lại.

Làm xong đây hết thảy về sau, Long Thiên Cuồng mới bỗng nhiên vung đầu nắm đấm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Giờ khắc này, Long Thiên Cuồng liền phảng phất chiến thần giáng lâm, toàn bộ hư không đều bị nắm đấm của hắn chỗ xuyên qua.

Nhưng Lâm Phong lại là không hề bị lay động, vẫn như cũ là nhàn nhạt huy quyền, cùng nó chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Long Thiên Cuồng trên người áo giáp, trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang vỡ vụn.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít vết thương, phi tốc bò đầy Long Thiên Cuồng thân thể.

Tinh hồng gay mũi máu tươi, không ngừng rơi xuống.

Long Thiên Cuồng toàn thân run lên, như diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược mà ra, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ!

"Rồng. . . Long Thiên Cuồng cái này bại? !"

"Lâm công tử giống như chỉ là tùy ý vung hai quyền mà thôi a, Long Thiên Cuồng liền bại?"

"Lâm công tử thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !"

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đã từng chiến thắng qua Thiên Đế cảnh cấp ba cường giả Long Thiên Cuồng, tại Lâm Phong trong tay, lại sẽ như thế không chịu nổi một kích!

"Lâm Phong, là ta thua rồi." Long Thiên Cuồng khóe miệng nhúc nhích, gian nan mở miệng.

Một trận chiến này, hắn bị bại tâm phục khẩu phục.

Bất quá, hắn đặt quyết tâm, lần này sau khi trở về, nhất định phải càng thêm khắc khổ tu luyện, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp Lâm Phong bộ pháp!

Lấy lại tinh thần, Long Thiên Cuồng nuốt một viên đan dược, thương thế bên trong cơ thể, cũng chuyển biến tốt một chút.

Hắn cũng đã có đầy đủ lực lượng, có thể đứng dậy.

Bất quá, ngay tại Long Thiên Cuồng chuẩn bị rời đi thời điểm, một cỗ khí tức vô cùng cường đại, lại là đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, hư không khẽ run, ba tên lão giả chậm rãi xuất hiện ở trên không.

Ba người này khí tức cường đại, tu vi đều là đạt đến Thiên Đế cảnh cấp năm.

Dẫn đầu một người tu vi, càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp sáu!

Dẫn đầu tên lão giả kia, tự nhiên chính là Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ.

Về phần hai gã khác lão giả, theo thứ tự là Ngũ Trảo Kim Long tộc trưởng, cùng Ngũ Trảo Kim Long dị tộc đại trưởng lão!

"Lão tổ, tộc trưởng, đại trưởng lão, Lâm Phong mặc kệ là thiên phú và thực lực, đều muốn lợi hại hơn ta, một trận chiến này ta bị bại tâm phục khẩu phục, chúng ta trở về đi." Long Thiên Cuồng hướng về phía hư không bên trong ba tên lão giả có chút chắp tay, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng kia ba tên lão giả lại là đứng lơ lửng trên không, chưa từng di động mảy may.

============================INDEX==453==END============================.