Chương 454: Lĩnh vực

Chương 454: Lĩnh vực

Long Thiên Cuồng khẽ nhíu mày, nhìn xem hư không bên trong ba tên lão giả, lần nữa mở miệng nói: "Lão tổ, tộc trưởng, đại trưởng lão, chúng ta trở về đi."

"Thiên cuồng, Lâm Phong còn chưa vẫn lạc, chúng ta lại há có thể rời đi." Lão tổ chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống Lâm Phong, mây trôi nước chảy nói: "Coi như muốn đi, cũng phải trước hết giết Lâm Phong lại đi."

"Lão tổ, các ngươi không phải đã nói, đem Lâm Phong giao cho ta đối phó sao?" Long Thiên Cuồng trầm giọng nói: "Ta không hi vọng các ngươi nhúng tay ta cùng Lâm Phong ở giữa sự tình."

"Chúng ta thực sự đã đáp ứng, đem Lâm Phong giao cho ngươi đối phó." Lão tổ mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, ngươi căn bản cũng không phải là Lâm Phong đối thủ."

"Đã ngươi giết không được Lâm Phong, vậy liền từ chúng ta ra tay, giết Lâm Phong."

"Lão tổ, các ngươi vì sao không phải giết Lâm Phong? !" Long Thiên Cuồng cắn răng nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền không thể nể tình ta, buông tha Lâm Phong lần này sao? !"

"Thiên cuồng, Lâm Phong thiên phú và thực lực, ngươi cũng nhìn thấy, nếu là hôm nay không giết Lâm Phong, chờ Lâm Phong trưởng thành, chúng ta kia một mảnh đại lục, chắc chắn lâm vào nguy cơ!" Lão tổ trầm giọng nói: "Hôm nay Lâm Phong hẳn phải chết không nghi ngờ, ai tới cũng vô dụng!"

Tiếng nói vừa ra, lão tổ đã tự mình động thủ, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Bất quá, Long Thiên Cuồng lại là dưới chân một bước, trực tiếp ngăn tại Lâm Phong mặt trước, ngăn cản lão tổ.

Vì để tránh cho làm bị thương Long Thiên Cuồng, lão tổ trên tay thế công chỉ có thể chếch đi mấy phần, đánh vào một bên hư không bên trong.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Long Thiên Cuồng quay đầu lại, hướng về phía sau lưng Lâm Phong, gấp vội vàng nói: "Lâm Phong, ngươi đi mau, ta tới giúp ngươi ngăn lại lão tổ!"

"Ngươi tại sao phải giúp ta?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong, mặc dù chúng ta vị trí lập trường khác biệt, nhưng ngươi thiên phú và thực lực, lại là khuất phục ta." Long Thiên Cuồng chậm rãi nói: "Ta muốn nhìn một chút, ngươi dạng này thiên tài, tương lai đến tột cùng có thể lấy được nhiều cao thành tựu."

"Đồng thời, ta cũng nghĩ tại tương lai, lại đánh với ngươi một trận."

"Lần tiếp theo, ta nhất định không bị thua đến thảm như vậy."

Long Thiên Cuồng khoát tay áo, tiếp tục nói: "Lâm Phong, đừng lãng phí thời gian nữa, ta kéo không được quá lâu thời gian, ngươi vẫn là đi mau đi."

"Thiên cuồng, ngươi làm ta quá là thất vọng, nếu ngươi lại không tránh ra, đừng trách ta hạ thủ vô tình." Lão tổ thanh âm, dần dần băng lãnh.

Nhưng Long Thiên Cuồng lại là không hề nhượng bộ chút nào nói: "Lão tổ, ta bảo vệ định Lâm Phong!"

"Lớn mật!" Lão tổ hừ lạnh một tiếng, trên tay thế công càng phát ra cường đại.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ vang.

Mạnh mẽ lực đạo không ngừng càn quét ra.

Lão tổ tại một khắc cuối cùng, cuối cùng vẫn là thu mấy phần lực, chỉ là đem Long Thiên Cuồng đánh lui, cũng không thương tới Long Thiên Cuồng tính mệnh.

Bất quá, Long Thiên Cuồng lại là như là giòi trong xương, làm sao cũng không vung được.

Bất đắc dĩ, lão tổ chỉ có thể để tộc trưởng cùng đại trưởng lão hai người đi đầu đi đối phó Lâm Phong.

"Tộc trưởng, đại trưởng lão, các ngươi dừng tay!" Long Thiên Cuồng cau mày, muốn ra tay ngăn lại tộc trưởng cùng đại trưởng lão.

Nhưng lão tổ lại là một bước phóng ra, trực tiếp đem Long Thiên Cuồng cho ngăn lại.

"Long Thiên Cuồng bị Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ kéo lại, Lâm công tử lần này thảm rồi a."

"Lần này xong, liền xem như Long Thiên Cuồng, cũng cứu không được Lâm công tử."

"Lâm công tử lần này nguy hiểm a."

Đám người cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Mà tộc trưởng cùng lão tổ, cũng tại lúc này đi tới Lâm Phong thân trước, đồng thời ra quyền, đánh tới hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại giống như đại dương mênh mông giống như càn quét ra, trong nháy mắt đem Lâm Phong bao phủ.

Liền liền cả phiến thiên địa, đều trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Nhưng kỳ quái là, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy.

"Không được!"

Tộc trưởng, đại trưởng lão hai người lưng phát lạnh, đột ngột cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

Bọn hắn đầu đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên quay đầu lại, lúc này mới phát hiện, Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau bọn hắn.

Ầm ầm!

Lâm Phong song quyền đồng thời vung ra, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Tộc trưởng, đại trưởng lão hai người thân thể phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Bất quá, tại hai người trước trước vị trí, lại là có mấy giọt đỏ thắm máu tươi, rơi xuống.

Hiển nhiên, vừa rồi Lâm Phong công kích, đã thương tổn tới hai người!

Xuy xuy!

Cái này, hư không khẽ run.

Tộc trưởng, đại trưởng lão hai người cau mày, thần sắc thoáng có chút thống khổ từ hư không bên trong đi ra.

Mà bộ ngực của bọn hắn chỗ, phân biệt có một đạo dữ tợn máu me đầm đìa dữ tợn vết thương!

"Lâm Phong, ngươi thực lực cùng thiên phú, quả nhiên lợi hại." Tộc trưởng trầm giọng nói: "Nhìn đến, ta muốn lấy ra toàn lực, mới có thể giết ngươi a."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ vô hình cương khí lấy tộc trưởng làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Lực lượng đại đạo, Hủy Diệt đại đạo hóa thành hai loại vô thượng lĩnh vực, đem bốn phía triệt để bao trùm.

Ngay sau đó, đại trưởng lão đồng dạng là tâm niệm vừa động, triển khai Sát Đạo lĩnh vực cùng hủy diệt lĩnh vực, bao phủ bốn phía.

Làm xong đây hết thảy về sau, hai người liên thủ đem ba loại đại đạo, ngưng tụ trở thành một tôn che khuất bầu trời sơn nhạc.

Bốn phía càng là tràn ngập một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đối mặt hai người toàn lực công kích, Lâm Phong cũng không còn lưu thủ.

Lâm Phong đột phá đến Huyền Đế cảnh về sau, tự nhiên cũng chứng đại đạo.

Bất quá Lâm Phong chỗ chứng, là chính hắn đại đạo.

Bây giờ Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, đã có thể trực tiếp triển khai, hình thành khác biệt lĩnh vực!

Nói cách khác, chỉ cần là Thế Giới chi lực bên trong ẩn chứa đại đạo, đều có thể trở thành Lâm Phong lĩnh vực!

Ông

Một cỗ cường đại khí tức, đột ngột từ Lâm Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Ngay sau đó, chung quanh tràng cảnh phi tốc biến hóa, hóa thành một mảnh rừng cây, bốn phía càng là có tiếng thú rống gừ gừ tiếng vang triệt.

Mà giữa thiên địa, càng là tràn ngập vô cùng cường đại thôn phệ đại đạo.

Đây chính là Lâm Phong thôn phệ lĩnh vực!

"Đây chính là Lâm công tử lĩnh vực sao? Lâm công tử lĩnh vực làm sao cùng tiểu thế giới đồng dạng?"

"Lâm công tử lĩnh vực tốt đặc biệt a, lại cùng tiểu thế giới không kém là bao nhiêu."

"Lâm công tử lĩnh vực, thật là đáng sợ."

Đám người nhao nhao mở miệng, lên tiếng kinh hô.

Nhưng Lâm Phong lại là từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, lần nữa phóng xuất ra một đạo lĩnh vực.

Chung quanh tràng cảnh lần nữa tăng thêm, lần này dãy núi dần dần tăng nhiều, bốn phía xuất hiện thành trì, nội bộ khí tức càng phát ra kinh khủng.

Bốn phía tràn ngập vô cùng lực lượng cường đại đại đạo.

Đây chính là Lâm Phong Lực Lượng lĩnh vực!

Bất quá, cái này còn chưa chưa kết thúc.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, không ngừng từ Lâm Phong trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Đủ loại lĩnh vực, phi tốc càn quét ra.

Ngay từ đầu, đám người còn cảm thấy rung động.

Nhưng đến cuối cùng, đám người đã triệt để chết lặng.

Bởi vì ngắn ngủi trong chốc lát, Lâm Phong liền đã triển khai mười mấy loại khác biệt lĩnh vực.

Mà lại cái này trong đó còn có thần bí nhất cường đại không gian lĩnh vực cùng Thời Gian lĩnh vực.

Có cái này hai đại lĩnh vực, Lâm Phong đã đứng ở thế bất bại!

============================INDEX==454==END============================.