Chương 455: Toàn lực ra tay

Chương 455: Toàn lực ra tay

Lâm Phong chung quanh, bao phủ mười mấy loại khác biệt lĩnh vực.

Liền liền Thời Gian lĩnh vực cùng không gian lĩnh vực, đều bao hàm trong đó.

Có cái này hai loại lĩnh vực, Lâm Phong cơ hồ đã đứng ở thế bất bại.

Liền liền Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc tộc trưởng cùng đại trưởng lão, đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể đồng thời chưởng khống mười mấy loại lĩnh vực.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong lĩnh vực vô cùng chân thực, phảng phất như là một cái tiểu thế giới đồng dạng, phi thường kì lạ.

Giết

Tộc trưởng, đại trưởng lão hai người lấy lại tinh thần, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Bọn hắn lần nữa liên thủ, ngưng tụ ra che khuất bầu trời vạn quân sơn nhạc!

Một tòa, hai tòa, ba tòa.

Ngắn ngủi một lát, giữa thiên địa lực lượng đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, sát đạo, liền phi tốc hội tụ, hóa thành năm tòa che khuất bầu trời sơn nhạc.

Mà tộc trưởng, đại trưởng lão cũng sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên một chiêu này đối bọn hắn tiêu hao, đồng dạng không nhỏ.

"Rơi!" Cái này, tộc trưởng, đại trưởng lão hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hư không bên trong năm tòa sơn nhạc liền ầm vang hạ xuống, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt hai người một kích toàn lực, Lâm Phong song quyền nắm chặt, tràn ngập tại bốn phía lĩnh vực trong nháy mắt co vào mà quay về, toàn bộ ngưng tụ tới Lâm Phong trên nắm tay.

Ầm ầm!

Lâm Phong một quyền vung ra, cùng chạm mặt tới sơn nhạc chính diện chạm vào nhau.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng hủy thiên diệt địa lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Cả tòa sơn nhạc mặt ngoài, phi tốc hiện lên vết rạn, trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Lâm Phong càng là thế đi không giảm, một quyền hướng về tộc trưởng, đại trưởng lão hai người.

"Không! Không muốn a!"

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta a!"

Tộc trưởng, nhị trưởng lão đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn muốn quay người chạy trốn, nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn sớm đã ở vào Lâm Phong lĩnh vực bên trong.

Cả vùng không gian đều đã bị triệt để khóa chặt.

Tốc độ thời gian trôi qua càng là giảm bớt đến cực hạn.

Giờ phút này bọn hắn đã nửa bước khó đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Phong nắm đấm, tại mắt của bọn hắn trước không ngừng phóng đại!

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh che giấu tộc trưởng, đại trưởng lão hai người tiếng kêu thảm thiết.

Lực lượng cuồng bạo càng là trong nháy mắt đem hai người thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, tộc trưởng, đại trưởng lão hai người đã là máu thịt be bét, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Đế cảnh cấp năm tộc trưởng cùng đại trưởng lão, lại bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Thực lực thế này cùng thiên phú, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Liền liền bị Long Thiên Cuồng ngăn chặn lão tổ, đều cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Long Thiên Cuồng, đây chính là ngươi làm chuyện tốt!" Lão tổ thần sắc trầm xuống, một tay phất lên, trực tiếp đem Long Thiên Cuồng đánh bay ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy về sau, lão tổ mới nhìn hướng Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Lâm Phong, ngươi dám giết ta Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc người, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, khí tức cường đại lấy lão tổ làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Từng đạo lĩnh vực, không ngừng càn quét mà ra, bao phủ bốn phía.

Cái này trong đó, có Lực Lượng lĩnh vực, hủy diệt lĩnh vực, Sát Đạo lĩnh vực, thôn phệ lĩnh vực, bốn loại lĩnh vực.

Lão tổ không có chút nào lưu thủ, trực tiếp lấy ra một cây long văn trường thương, liền thẳng hướng Lâm Phong.

Xuy xuy!

Trường thương phá không, tứ đại lĩnh vực bao khỏa tại bốn phía, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt vỡ ra đến.

Đối mặt lão tổ toàn lực công kích, Lâm Phong tự nhiên không dám thất lễ, trực tiếp đem lực lượng lĩnh vực ngưng tụ tại trên nắm tay, cùng trường thương chính diện chạm vào nhau.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại đột nhiên càn quét ra.

Cả thanh trường thương vù vù run rẩy dữ dội, vết rạn dày đặc.

Liền liền lão tổ đều bị chấn động đến cánh tay xé rách!

"Không được!" Lão tổ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mượn nhờ kinh khủng lực trùng kích, chủ động bay ngược mà ra, lần nữa cùng Lâm Phong kéo dài khoảng cách.

Ken két!

Lão tổ ổn định thân hình trong nháy mắt, trường thương trong tay của hắn cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Lâm. . . Lâm công tử một quyền đánh nát lão tổ trường thương? ! Hơn nữa còn đả thương lão tổ? !"

"Lâm công tử thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

"Lâm công tử thực lực, kinh khủng như vậy!"

Đám người rung động vạn phần, hô hấp đều dồn dập.

Lão tổ đồng dạng là cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Trường thương trong tay của hắn, chính là một kiện cấp bảy Đế binh.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ là bị Lâm Phong một quyền đánh nát.

Mà lại, Lâm Phong còn đem hắn chấn thành trọng thương.

Lâm Phong thực lực, đã vượt xa khỏi lão tổ đoán trước.

"Nhìn đến chỉ có thể vận dụng cực hạn lực lượng." Lão tổ hít sâu một hơi, lần nữa lật tay lấy ra một cây long văn trường thương.

Bất quá, trường thương này bên trong ẩn chứa khí tức, rõ ràng muốn càng thêm cường đại.

Cái này một cây trường thương, rõ ràng là một kiện cấp tám Đế binh!

"Ngưng!" Cái này, lão tổ nhẹ giơ lên trường thương, quát khẽ lên tiếng.

Giữa thiên địa lực lượng đại đạo, thôn phệ đại đạo, sát đạo, Hủy Diệt đại đạo, nhao nhao thực thể hóa trở thành tối nghĩa đường vân, khảm nạm tại trường thương phía trên.

Trường thương khí tức, lại lần nữa tăng vọt.

Toàn bộ hư không đều lấy trường thương làm trung tâm, có chút run rẩy!

"Lâm Phong, ta một chiêu này, đã thật lâu không dùng qua, ngươi có thể chết ở ta nơi này một chiêu phía dưới, đủ để tự ngạo."

Lão tổ nhạt nôn một câu, sau đó liền huy động trường thương trong tay, thẳng hướng Lâm Phong.

Xùy

Một thương rơi xuống, thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Phát súng thứ hai rơi xuống, toàn bộ hư không đều phảng phất bị triệt để xuyên qua.

Phát súng thứ ba rơi xuống, mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

Thương thứ tư, phát thứ năm, thứ sáu thương.

Lít nha lít nhít thương ảnh như là hạt mưa giống như, hướng phía Lâm Phong vương vãi xuống, đóng chặt hoàn toàn Lâm Phong đường lui.

Bất quá, Lâm Phong cũng chưa từng nghĩ tới muốn lui lại.

Hắn một tay lật một cái, lục đại linh hỏa, đã xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Ngay sau đó, lục đại linh hỏa giao thoa từng cục, phi tốc ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Bao phủ tại bốn phía lĩnh vực phi tốc co vào mà quay về, lần nữa hóa thành hai trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ tràn vào đến hỏa liên bên trong.

Xuy xuy!

Cực nóng lực lượng không ngừng tiêu tán mà ra.

Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt lên cao.

Liền liền hư không đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Lâm Phong kéo lấy lục sắc hỏa liên, phất tay liền đem nó đánh ra ngoài.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng nhiệt, như là đại dương mênh mông giống như càn quét ra.

Dày đặc giữa thiên địa thương ảnh trong nháy mắt liền bị thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Thấy thế, lão tổ toàn thân trên dưới đã triệt để bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Trên mặt của hắn càng là hiện đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một đóa lục sắc hỏa liên bên trong, lại sẽ ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy.

Liền xem như hắn, cũng căn bản là không có cách đón lấy kinh khủng như vậy thế công.

Nghĩ tới đây, lão tổ quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm một chút.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cuồn cuộn biển lửa, không ngừng tại mắt trước phóng đại, cuối cùng đem hắn triệt để thôn phệ.

Không

Lão tổ tiếng kêu thảm thiết, phi tốc bị biển lửa nuốt hết.

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có vô cùng cực nóng biển lửa.

============================INDEX==455==END============================.