Chương 456: Lâm Y

Chương 456: Lâm Y

Cả phiến thiên địa, chỉ còn lại có một mảnh cực nóng biển lửa.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, không ngừng hướng phía bốn phía lan tràn.

Không biết qua bao lâu, chung quanh hỏa diễm mới dần dần giảm đi.

Bất quá, cả phiến thiên địa lại là đen kịt một màu.

Phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần lão tổ, càng là đã hóa thành một bộ xương khô, ngã nát bấy.

Ùng ục!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền liền Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp sáu lão tổ, lại cũng vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

"Âu Dương lão đầu, ngươi cái này ánh mắt không tệ a. Đám người bên trong, Dương Phùng Thiên đột nhiên cảm thán nói: "Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ."

"Không được bao lâu, chỉ sợ Lâm Phong liền có thể đăng lâm võ đạo chi đỉnh a."

"Đến lúc đó, liền xem như dị tộc đám kia lão gia hỏa, chỉ sợ đều không phải Lâm Phong đối thủ."

"Dị tộc đám kia lão gia hỏa đáng là gì." Âu Dương Minh Nhật lắc đầu nói: "Lấy Lâm Phong triển hiện ra thiên phú, thành tựu tương lai, tất nhiên muốn tại Vạn Kiếp Đại Đế phía trên."

"Âu Dương lão đầu, Vạn Kiếp Đại Đế cử thế vô song, mà lại hắn còn từng tiến vào Võ Đế thành, ngươi xác định Lâm Phong thành tựu tương lai, có thể siêu việt Vạn Kiếp Đại Đế?" Dương Phùng Thiên khẽ nhíu mày.

Âu Dương Minh Nhật lại là không chút nghĩ ngợi gật đầu nói: "Lâm Phong thành tựu, chắc chắn tại Vạn Kiếp Đại Đế phía trên."

"Lâm Phong, là nhân tộc hi vọng. . ."

"Ngươi lão gia hỏa này, ta nhìn ngươi là bị Lâm Phong cho mê mẩn tâm trí." Dương Phùng Thiên lắc đầu, không nói thêm lời.

Cộc cộc cộc!

Cái này, tiếng bước chân đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong đi đến lão tổ đám người thi thể trước, tiện tay đem bọn hắn những cái kia đã tổn hại không gian giới chỉ thu vào.

Bất quá, Long Thiên Cuồng chẳng biết lúc nào, đã đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Ngươi muốn vì bọn hắn báo thù?" Lâm Phong thanh âm, vang lên.

Nhưng Long Thiên Cuồng lại là lắc đầu nói: "Bọn hắn muốn giết ngươi, ngươi động thủ giết bọn hắn, cũng là nên, ta tự nhiên không thể lại vì bọn họ báo thù."

"Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, tộc trưởng, đại trưởng lão, ta hi vọng Lâm công tử có thể đem thi thể của bọn hắn cho ta, để cho ta mang về tộc bên trong an táng."

"Tùy ngươi." Cái này mấy cỗ thi thể đã thủng trăm ngàn lỗ, không có một chút tác dụng nào.

Nhất là lão tổ thi thể, càng là ngã nát bấy.

Long Thiên Cuồng muốn cho bọn hắn nhặt xác, Lâm Phong tự nhiên cũng không có ngăn cản.

"Đa tạ Lâm công tử." Long Thiên Cuồng hướng về phía Lâm Phong ôm quyền ôm quyền, sau đó mới đi thẳng tới lão tổ, tộc trưởng, đại trưởng lão ba người thi thể trước.

Làm Long Thiên Cuồng nhìn thấy ba người kia phá thành mảnh nhỏ thi thể về sau, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng cười khổ.

Ba người này dù sao cũng là Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả.

Nhưng bây giờ, ba người lại là thủng trăm ngàn lỗ, phá thành mảnh nhỏ, toàn thân trên dưới cũng không tìm tới một chỗ xong địa phương tốt.

Nhất là lão tổ, trực tiếp ngã nát bấy.

Cái này cần sức tấn công khủng bố cỡ nào, mới có thể đem ba người đánh thành dạng này?

"Lâm công tử thực lực cùng thiên phú, quá mức yêu nghiệt a." Long Thiên Cuồng lẩm bẩm: "Hiện tại xem ra, ta lúc ấy khiêu chiến Lâm công tử, chỉ là một chuyện cười thôi."

"Coi như ta lại cố gắng, chỉ sợ cũng không cách nào thu nhỏ cùng Lâm công tử chi ở giữa chênh lệch."

Lắc đầu, Long Thiên Cuồng không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp thu hồi lão tổ đám người thi thể, quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, chắp hai tay sau lưng, lần nữa trở xuống đến mặt đất.

Đám người thì là phân tán hai bên, chủ động là Lâm Phong nhường ra một con đường đến.

"Lâm công tử! Ta liền biết, ngài khẳng định sẽ đến!"

Cái này, một đạo kích động tiếng hô hoán, đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, mấy tên nam tử bước nhanh chạy tới Lâm Phong bên cạnh.

Nhìn kỹ lại, mấy người kia chính là mở đánh cược Bạch Vũ, Lỗ Trữ bọn người.

Nhìn thấy mấy người kia về sau, Lâm Phong da mặt cũng không khỏi đến hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lúc trước Lâm Phong lần đầu tiên tới Vẫn Đế thành, liền gặp mấy người kia.

Về sau Lâm Phong mỗi lần tới Vẫn Đế thành, đều sẽ gặp được mấy người kia.

Mà lại, mấy người kia đối Lâm Phong vô cùng sùng bái, hận không thể mười hai canh giờ đều đi theo Lâm Phong sau lưng, làm cho Lâm Phong rất là bất đắc dĩ.

"Lâm Phong, tiếp xuống, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Cái này, Âu Dương Minh Nhật đi tới.

"Ta chuẩn bị về trước một chuyến Đông Linh Thánh Triều." Lâm Phong nhìn xem phương xa.

"Ngươi cũng có một đoạn thời gian không có trở về, trở về nhìn xem cũng tốt." Âu Dương Minh Nhật nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, ta cùng lão Dương, chỉ sợ không thể cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

"Ta phải về Kim Linh đảo, tiếp tục trị liệu thương thế."

"Đã như vậy, Âu Dương tiền bối liền về trước đi trị liệu đi." Lâm Phong nhìn xem trước người Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người, ôm quyền nói: "Hai vị tiền bối, bảo trọng."

Nói xong, Lâm Phong dưới chân một bước, đã biến mất tại Vẫn Đế thành.

"Lâm công tử, ngươi chờ chúng ta một chút a!"

"Lâm công tử, chúng ta đi cùng ngươi!"

"Lâm công tử, ngươi chờ chúng ta một chút, chúng ta có thể giúp ngài bưng trà đưa nước a!"

Bạch Vũ, Lỗ Trữ hai người dắt cuống họng kêu to.

Nhưng lại không người đáp lại.

Liền liền Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên hai người, đều tuần tự quay người, rời đi Vẫn Đế thành.

Đến tận đây, toàn bộ Vẫn Đế thành, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

. . .

Đông Linh Thánh Triều.

Huyền Thiên thành.

Một tên sáu bảy tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài, mang theo một cái một tuổi tả hữu đứa trẻ, đi tới một tảng đá lớn trước.

Tiểu nữ hài để đứa trẻ ngồi vào một bên về sau, trực tiếp huy quyền, hướng phía một bên tảng đá lớn đầu đập đi lên.

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt âm thanh không ngừng vang vọng.

Nhưng kia to lớn tảng đá lại là không nhúc nhích tí nào, trái lại cô bé kia, đã song quyền nứt ra, hiện đầy máu tươi.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, tay của ngươi tay thật là đỏ a." Đứa trẻ hấp tấp chạy tới, nhìn xem trước mắt tảng đá lớn đầu, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú nói: "Đều do cái này tảng đá lớn đầu, là nó để Tiểu Nguyệt tỷ tỷ tay tay biến Hồng Hồng."

Nói xong, đứa trẻ huy động nắm đấm trắng nhỏ nhắn, trực tiếp đập vào trên tảng đá lớn.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cả khối tảng đá lớn đầu đúng là ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Được xưng Tiểu Nguyệt tiểu nữ hài lại là sớm đã thành thói quen, lộ ra dị thường bình tĩnh.

Mặc dù trước mắt tiểu hài này, chỉ có một tuổi ra mặt, vừa học được nói đơn giản một chút từ ngữ.

Nhưng nàng lại là trời sinh thần lực, vừa ra đời liền có được vượt qua thường nhân lực lượng.

Giống một quyền như vậy đánh nát một tảng đá lớn đầu, đối với nàng tới nói, đều chỉ là thông thường thao tác.

Mà hết thảy này, chỉ bởi vì cái này đứa trẻ, có một cái vô cùng cường đại phụ thân.

Phụ thân của nàng, chính là bây giờ mười hai Thánh Triều lãnh tụ Lâm Phong.

Nàng cũng là Lâm Phong duy nhất nữ nhi, tên là Lâm Y!

"Tiểu Y, ngươi tại ngồi bên cạnh, ta đi đem kia một tảng đá lớn đầu đánh nát lại chơi với ngươi." Tiểu Nguyệt để Lâm Y ngồi trở lại vị trí bên trên, sau đó trực tiếp thẳng đi tới một khối khác tảng đá lớn đầu trước, huy quyền hướng về phía tảng đá đập tới.

============================INDEX==456==END============================.