Chương 457: Hắn thật là phụ thân ngươi

Chương 457: Hắn thật là phụ thân ngươi

Tiểu Nguyệt để Lâm Y ngồi trở lại vị trí về sau, liền cầm bốc lên nắm tay nhỏ, hung hăng đánh tới hướng một bên tảng đá lớn đầu.

Phanh phanh phanh!

Tiếng va đập không ngừng vang vọng.

Tiểu Nguyệt nắm đấm rất nhanh liền da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.

Trái lại một bên tảng đá lớn đầu, vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, liền vết rạn đều không có nổi lên.

Bất quá, cho dù là dạng này, Tiểu Nguyệt vẫn không có từ bỏ, không ngừng quơ nắm đấm.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở nên cùng Lâm công tử đồng dạng lợi hại!" Tiểu Nguyệt hàm răng cắn chặt, điên cuồng oanh kích lấy cao hơn nàng gấp mấy lần tảng đá lớn đầu.

Ken két!

Cái này, tảng đá mặt ngoài, rốt cục xuất hiện một tia vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, một khối nhỏ da đá, chậm rãi từ tảng đá lớn đầu mặt ngoài thoát rơi xuống, rơi trên mặt đất.

"Ha ha! Ta thành công! Sự bá đạo của ta quyền pháp cuối cùng là nhập môn!" Tiểu Nguyệt đầu đầy mồ hôi, vẻ mặt tươi cười.

Nhưng rất nhanh, nàng lại lắc đầu, lẩm bẩm: "Không thể kiêu ngạo, ta còn kém xa lắm, mục tiêu của ta là Lâm công tử!"

Nói xong, Tiểu Nguyệt lần nữa bóp quyền, bỗng nhiên đánh tới hướng trước người tảng đá lớn đầu.

Một quyền, hai quyền, ba quyền.

Không biết đánh ra nhiều ít quyền về sau, Tiểu Nguyệt đã mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

"Ngươi dạng này là đánh không nát khối này tảng đá lớn đầu." Cái này, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Tiểu Nguyệt khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một tên xa lạ thiếu niên, chậm rãi đi tới sân nhỏ bên trong.

Thiếu niên này thân hình cao gầy, tướng mạo thanh tú.

Nhìn kỹ lại, chính là Lâm Phong!

"Ngươi là ai? ! Đây là hoàng cung, ngươi là như thế nào tiến đến? !" Tiểu Nguyệt bước nhanh trên trước, thận trọng đem Lâm Y bảo hộ ở sau lưng.

"Tiểu cô nương, ngươi không cần khẩn trương, thúc thúc không phải người xấu." Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như thúc thúc là người xấu, đã sớm giết người diệt khẩu."

"Thật. . . Giống như cũng là a. . ." Tiểu Nguyệt trực tiếp liền bị Lâm Phong cho thuyết phục.

Nhưng rất nhanh, Tiểu Nguyệt lại cảnh giác mà hỏi: "Bất quá, ta làm sao cho tới bây giờ liền không có tại hoàng cung gặp qua ngươi a? Ngươi đến hoàng cung mục đích là cái gì?"

"Kỳ thật ta cũng là người nơi này, bất quá những năm gần đây, ta một mực tại bên ngoài, chưa có trở về, ngươi chưa từng gặp qua ta, cũng rất bình thường." Lâm Phong mặt mỉm cười.

Trải qua Lâm Phong một phen giải thích, Tiểu Nguyệt cũng dần dần buông xuống đề phòng.

Nàng nhìn xem Lâm Phong, lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ta đánh không nát khối kia tảng đá lớn đầu?"

"Giống như ngươi, hoàn toàn chính xác không có khả năng đánh nát khối kia tảng đá lớn đầu."

"Vậy ta muốn làm thế nào, mới có thể đánh nát khối kia tảng đá lớn đầu?"

"Ngươi vừa rồi chỉ là một cái sức lực sử dụng man lực, ngươi phải học sẽ đem lực lượng tập trung vào một điểm." Lâm Phong mũi chân điểm nhẹ mặt đất, một cỗ lực lượng cường đại, đột nhiên càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt vết rạn dày đặc, ầm vang sụp đổ.

"Thúc thúc, ngươi thật lợi hại a." Lâm Y ngồi ở một bên, vỗ tay nhỏ.

Tiểu Nguyệt càng là trừng lớn đôi mắt đẹp, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Trong hoàng cung bố trí rất nhiều đại đế trận pháp.

Liền xem như Thánh nhân tới, đều không nhất định có thể đem hoàng cung mặt đất đánh xuyên.

Nhưng Lâm Phong lại chỉ là tùy ý dùng mũi chân điểm một cái mặt đất, liền để đến cung điện mặt đất hiện đầy vết rạn.

Cái này cần cỡ nào lực lượng cường đại, mới có thể làm được đây hết thảy a!

"Công tử, không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy, liền đã lợi hại như vậy." Tiểu Nguyệt cảm thán nói: "Ở thiên phú phương diện này, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm công tử có thể ép ngươi một đầu."

"Ngươi nói Lâm công tử, hẳn là Huyền Thiên thành chủ nhân a?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lâm công tử không riêng gì toà này Huyền Thiên thành chủ nhân, hắn vẫn là mười hai Thánh Triều liên minh chi chủ."

"Ta còn nghe nói, Lâm công tử liền đại đế đều giết qua."

"Thế nào, Lâm công tử lợi hại a?"

"Tạm được." Lâm Phong thuận miệng nói.

"Vẫn được? !" Tiểu Nguyệt cau mày nói: "Lâm công tử năm gần mười tám tuổi, liền có thể chém giết đại đế, ngươi mười tám tuổi thời điểm đang làm cái gì?"

"Ta mười tám tuổi thời điểm sao?" Lâm Phong nghĩ nghĩ, thuận miệng nói: "Ta mười tám tuổi thời điểm, giết mấy tên Thiên Đế cảnh võ giả."

Tiểu Nguyệt: ". . ."

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngươi nói ngươi có thể giết Thiên Đế cảnh cường giả, rõ ràng liền là đang gạt đứa trẻ." Tiểu Nguyệt hừ hừ nói: "Ta cũng không phải ba tuổi đứa trẻ, ta là sẽ không bị lừa gạt."

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, tiểu Y cũng sẽ không bị lừa gạt." Một bên Lâm Y hấp tấp chạy tới, gấp vội vàng nói: "Tiểu Y phụ thân lợi hại nhất!"

"Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lâm Phong bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lâm Y, hỏi: "Ai. . . Ai là phụ thân của ngươi?"

"Tiểu Y có phụ thân là Lâm Phong, hắn là anh hùng vĩ đại nhất." Lâm Y ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Nhưng Lâm Phong lại là thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt cái này giống búp bê giống như đáng yêu tiểu nữ hài, vậy mà lại là hắn nữ nhi!

"Ngươi tên là gì?" Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Lâm Y giật giật miệng nhỏ, nói: "Ta gọi Lâm Y."

"Lâm Y à. . ." Lâm Phong tự nói một câu về sau, tiếp tục nói: "Ngươi. . . Có thể gọi ta một tiếng phụ thân sao?"

Lâm Y: ". . ."

Lâm Y chớp mắt to, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hiển nhiên, nàng cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà để nàng kêu ba ba.

"Ngươi rốt cuộc là ai? ! Ngươi nghĩ rằng chúng ta là trẻ con, liền sẽ bị lừa sao? !" Tiểu Nguyệt trầm giọng nói: "Tiểu Y có phụ thân là Lâm công tử! Ngươi dựa vào cái gì để tiểu Y bảo ngươi phụ thân?"

"Bởi vì ta liền là Lâm Phong." Lâm Phong vén lên hai đầu lông mày tóc dài, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt.

Nhưng Tiểu Nguyệt lại là cau mày nói: "Ngươi cái này lừa đảo! Ta cũng không phải ba tuổi đứa trẻ, ngươi mơ tưởng gạt ta!"

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, tiểu Y mặc dù không đến ba tuổi, nhưng là tiểu Y cũng sẽ không bị lừa gạt nha." Lâm Y vẻ mặt thành thật lôi kéo Tiểu Nguyệt góc áo.

Về phần Lâm Phong, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Cùng hai cái này đứa trẻ, xem ra là nói không thông.

Chỉ có thể đi trước tìm Khương Lăng Hạ.

Loại tình huống này, chỉ có để hài tử mẹ của nàng để giải thích.

Nghĩ đến, Lâm Phong liền chuẩn bị xoay người đi tìm Khương Lăng Hạ.

Nhưng một trận tiếng bước chân dồn dập, lại là đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên tướng mạo tuyệt mỹ nữ tử, mang theo một đoàn thị vệ, bước nhanh đi tới sân nhỏ bên trong.

Nhìn kỹ lại, nữ tử này chính là Khương Lăng Hạ!

"Lớn mật! Người nào dám tự tiện xông vào hoàng cung!" Khương Lăng Hạ trầm giọng nói: "Đem người này cho trẫm cầm xuống!"

"Lăng Hạ, đã lâu không gặp." Cái này, Lâm Phong chậm rãi xoay người lại.

Về phần Khương Lăng Hạ, thì là thần sắc ngưng kết, sững sờ ngay tại chỗ.

Khuôn mặt này, nàng quá quen thuộc.

"Ngươi trở về! Ngươi rốt cục trở về!" Khương Lăng Hạ hốc mắt ướt át, một thanh liền nhào vào Lâm Phong mang bên trong, nức nở nói: "Trẫm liền biết, ngươi khẳng định còn sống, ngươi khẳng định sẽ trở lại."

"Lăng Hạ, để ngươi lo lắng." Lâm Phong chậm rãi mở miệng, lật tay ôm Khương Lăng Hạ.

"Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, mẫu thân làm sao cùng cây cao lương ôm ở cùng một chỗ a?" Cái này, Lâm Y mở miệng.

Tiểu Nguyệt bỗng nhiên lấy lại tinh thần, miệng nhỏ hơi rút nói: "Tiểu Y, hắn giống như thật là phụ thân của ngươi, Lâm Phong."

Lâm Y: ". . ."

============================INDEX==457==END============================.