Chương 458: Thần Vương thể

Chương 458: Thần Vương thể

Lâm Phong, Khương Lăng Hạ hai người ôm nhau cùng một chỗ.

Không biết qua bao lâu, hai người mới chậm rãi buông ra.

"Đúng rồi, Lâm Phong, ngươi mau nhìn xem đây là ai." Cái này, Khương Lăng Hạ dùng ánh mắt chỉ hướng một bên Lâm Y.

"Lăng Hạ, vừa rồi nàng đã nói qua, phụ thân nàng là Lâm Phong." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Bất quá, nàng giống như cũng không nhận biết ta."

"Ngươi lâu như vậy không trở lại, nàng đương nhiên không biết ngươi." Khương Lăng Hạ u oán nhìn Lâm Phong một chút về sau, mới hướng về phía Lâm Y ngoắc nói: "Tiểu Y, đến mẫu thân nơi này đến."

"Nha." Lâm Y nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền hấp tấp chạy tới Khương Lăng Hạ bên cạnh.

Khương Lăng Hạ ngồi xổm người xuống tử, thận trọng đem Lâm Y bế lên về sau, chỉ vào đối diện Lâm Phong, nói: "Tiểu Y, hắn chính là của ngươi phụ thân, gọi phụ thân."

"Phụ thân." Lâm Y hơi há ra miệng nhỏ, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú hô một tiếng.

Lâm Phong thì là trong lòng run lên, đúng là có chút không biết làm sao

Rốt cuộc, đây là Lâm Phong lần thứ nhất làm cha.

"Lâm Phong, ngươi đến ôm một cái ngươi nữ nhi đi." Khương Lăng Hạ đem Lâm Y đưa đến Lâm Phong mang về sau, tiếp tục nói: "Tiểu nha đầu này thế nhưng là từ nhỏ nghe ngươi anh hùng sự tích lớn lên, nàng mặc dù không có gặp qua ngươi, nhưng lại đối ngươi sùng bái cực kì."

"Cha con các người hai thật tốt bồi dưỡng một chút tình cảm."

"Phụ thân, mẫu thân nói ngươi rất lợi hại, ngươi có thể hay không mang theo tiểu Y bay đến bầu trời a." Cái này, Lâm Y mở miệng.

"Đương nhiên có thể." Lâm Phong nhếch miệng cười một tiếng, sau đó liền nhún người nhảy lên, bay đến trên không.

"Oa! Tiểu Y bay lên, phụ thân thật là lợi hại nha." Lâm Y ý cười đầy mặt, vui vẻ vỗ tay nhỏ nói: "Phụ thân, ngươi có thể mang tiểu Y qua bên kia trong biển rộng sao?"

Lâm Phong khẽ gật đầu, một cái lao xuống, liền một đầu đâm vào xa xa biển cả.

"Oa, phụ thân, trong biển rộng thật xinh đẹp nha." Lâm Y nghĩ nghĩ, còn nói đến: "Phụ thân, tiểu Y muốn trừ hoả núi nhìn xem, ngươi có thể mang tiểu Y trừ hoả núi sao?"

"Có thể." Lâm Phong cười cười, một bước phóng ra, đã xuất hiện ở núi lửa bên trong.

Đương nhiên, Lâm Phong vẫn luôn lấy Thế Giới chi lực bao vây lấy Lâm Y, cho dù là tiến vào núi lửa, Lâm Y cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng.

Cứ như vậy, Lâm Phong mang theo Lâm Y du ngoạn một quyền về sau, mới lần nữa quay trở về Huyền Thiên thành.

Nhưng Lâm Y lại là vẫn chưa thỏa mãn, một mực treo ở Lâm Phong trên cổ, muốn để Lâm Phong tiếp tục theo nàng chơi.

"Tiểu Y, phụ thân lần sau lại mang ngươi đi ra ngoài chơi." Lâm Phong nhìn xem Lâm Y, tiếp tục nói: "Phụ thân trước hết để cho ngươi trở nên lợi hại hơn."

"Cứ như vậy, về sau ngươi liền có thể mình đi ra ngoài chơi, có được hay không?"

"Tốt a! Tốt a!" Tiểu Y nhu thuận liên tục gật đầu.

Về phần Lâm Phong, cùng Khương Lăng Hạ nói một câu về sau, liền ôm Lâm Y, về tới gian phòng bên trong.

Hiện tại Lâm Phong muốn làm, tự nhiên là lợi dụng hệ thống, kiểm trắc Lâm Y, để Lâm Y trở nên càng thêm cường đại.

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Lâm Y."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Lâm Y có 19231 loại tạp chất, 32131 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Lâm Y trở thành Thần Vương thể."

"Ghi chú: Thần Vương thể chính là mạnh nhất thể chất một trong, đại thành Thần Vương thể nhưng cùng Võ Đế cảnh cường giả so sánh."

Nhàn nhạt ánh sáng, đem Lâm Y bao vây lại.

Từng đạo hắc vụ, không ngừng từ bên trong lan tràn ra.

Lâm Y khí tức, cũng bắt đầu phi tốc dâng lên, không ngừng mạnh lên.

Không biết qua bao lâu, hắc vụ tiêu tán, ánh sáng cũng dần dần nhàn nhạt đi.

Lâm Y làn da, cũng biến thành càng phát ra trắng nõn, toàn thân trên dưới càng là tản ra một cỗ siêu thoát phàm tục khí chất.

"Phụ thân, tiểu Y giống như thật biến lợi hại." Cái này, Lâm Y đột nhiên mở miệng.

Nàng tâm niệm vừa động, linh khí trong thiên địa đúng là chủ động hướng phía trong cơ thể của nàng tràn vào.

Mà tu vi của nàng, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng lên bắt đầu.

Thối Thể cảnh cấp ba, Thối Thể cảnh cấp năm, Thối Thể cảnh cấp chín, Võ Đồ cảnh!

Võ Đồ cảnh cấp ba, Võ Đồ cảnh cấp năm!

Lâm Y không ngừng đột phá, ngắn ngủi một lát, liền một hơi xông phá đến Võ Đồ cảnh cấp chín!

Về phần Lâm Phong, sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn giúp Lâm Y rút trừ tạp chất về sau, Lâm Y vậy mà đã thức tỉnh Thần Vương thể.

Loại thể chất này, chính là cùng Tiên Vương thể, Thánh thể đặt song song tối cường thể chất một trong!

Có được loại thể chất này về sau, Lâm Y không được bao lâu, liền có thể đăng lâm võ đạo chi đỉnh!

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, nói: "Tiểu Y, ngươi đi ra ngoài trước, đưa ngươi mẫu thân gọi tiến đến."

"Nha." Lâm Y nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền hấp tấp chạy ra gian phòng.

Ngay sau đó, cửa lớn mở ra, Khương Lăng Hạ đi tới gian phòng bên trong.

"Lâm Phong, ngươi gọi trẫm tiến đến, là muốn để trẫm thị tẩm sao?"

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong da mặt hung hăng kéo ra.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Khương Lăng Hạ vậy mà một lời không hợp liền lái xe.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng đã thành thói quen.

Lâm Phong lắc đầu, lần nữa mở miệng nói: "Lăng Hạ, ta gần nhất học được một môn công pháp, có thể giúp người quán đỉnh, để người trở nên càng thêm lợi hại."

"Ta để ngươi tiến đến, tự nhiên chính là vì giúp ngươi quán đỉnh."

Hệ thống loại chuyện này, nếu là nói ra, vậy liền quá mức kinh thế hãi tục.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể viện một cái nói láo, dùng "Quán đỉnh" xem như lấy cớ, giúp Khương Lăng Hạ rút trừ trong cơ thể tạp chất.

Khương Lăng Hạ nghe thấy Lâm Phong muốn cho nàng quán đỉnh về sau, nàng cũng là ngoan ngoãn ngồi xuống một bên.

"Hệ thống, kiểm trắc Khương Lăng Hạ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Khương Lăng Hạ có 3293 loại tạp chất, 3238 chỗ lỗ thủng, 0. 00 001% Bất Tử tộc huyết mạch."

"Ghi chú 1: Bất Tử tộc là Thần Phong đại lục trên một cái chủng tộc viễn cổ, loại này chủng tộc có được siêu cường tự lành năng lực, hơn nữa có thể Tích Huyết Trùng Sinh, bất tử bất diệt."

"Ghi chú 2: Dị tộc kiêng kị Bất Tử tộc, xuất động mười vị Võ Đế cảnh cường giả, diệt toàn bộ Bất Tử tộc, bây giờ toàn bộ đại lục, đã lại không Bất Tử tộc."

Xem hết hệ thống ghi chú về sau, Lâm Phong trong lòng sớm đã là rung động vạn phần.

Bất Tử tộc truyền thuyết, Lâm Phong tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Bất quá, Lâm Phong lại không nghĩ rằng, Khương Lăng Hạ trong cơ thể, vậy mà lại chứa Bất Tử tộc huyết mạch.

"Hệ thống, giữ lại Bất Tử tộc huyết mạch, còn lại bộ phận toàn bộ rút trừ!" Cái này, Lâm Phong lần nữa yên lặng hô lên.

"Đinh ~ rút trừ thành công, Khương Lăng Hạ trở thành Bất Tử tộc tộc nhân."

Khương Lăng Hạ toàn thân trên dưới, trong nháy mắt bị nhàn nhạt quang hoa bao vây.

Hắc vụ nhàn nhạt, chậm rãi từ bên trong lan tràn ra.

Không biết qua bao lâu, chùm sáng mới chậm rãi tiêu tán.

Hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bất quá, Khương Lăng Hạ trên thân, lại là nhiều hơn một cỗ cường đại khí tức thần bí.

"Lâm Phong, ta giống như trở nên không đồng dạng." Cái này, Khương Lăng Hạ mở miệng.

Lâm Phong cau mày nói: "Ngươi có thể cảm giác được, ngươi đến tột cùng là nơi nào trở nên khác biệt sao?"

Lần này, Khương Lăng Hạ không có trả lời, ngược lại là nâng tay phải lên, trên cánh tay chém ra một đạo thật sâu vết thương.

Xuy xuy!

Nhưng mà, một giây sau, vết thương đúng là phi tốc khép lại, lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

============================INDEX==458==END============================.