Chương 459: Tiên thiên Nguyệt Thần thể

Chương 459: Tiên thiên Nguyệt Thần thể

"Lâm. . . Lâm Phong, trẫm khép lại năng lực, giống như mạnh lên." Khương Lăng Hạ nhìn xem đã khép lại vết thương, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ, liền xem như trẫm đầu rơi mất, đều có thể lần nữa khép lại."

"Lăng Hạ, ngươi nên sẽ không muốn nếm thử chặt đầu lại khép lại a?" Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Khương Lăng Hạ liếc mắt, bĩu môi nói: "Trẫm nhìn qua rất ngu ngốc sao? Coi như trẫm có được siêu cường khép lại năng lực, trẫm cũng sẽ không ngốc đến tự đoạn đầu lâu."

"Như vậy cũng tốt." Lâm Phong âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền lần nữa mở miệng nói: "Lăng Hạ, ngươi quán đỉnh đã kết thúc."

"Ngươi đi đem hoàng gia gia, Khương Vạn Lý bọn người, theo thứ tự gọi tiến đến, ta muốn cho bọn hắn quán đỉnh."

"Được, trẫm hiện tại liền đi thông tri bọn hắn." Khương Lăng Hạ khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi vào một bên, yên lặng chờ đợi.

Lấy trước Lâm Phong lực lượng thần hồn không đủ, không cách nào là Lâm Chính Dương bọn người rút trừ trong cơ thể tạp chất.

Bây giờ Lâm Phong đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp sáu, lực lượng thần hồn phóng đại, đã có được là Lâm Chính Dương bọn người rút trừ tạp chất thực lực.

Cho nên Lâm Phong trước tiên liền chạy về, vì bọn họ rút trừ tạp chất.

Phanh phanh phanh!

Cái này, tiếng đập cửa vang lên.

Lâm Phong phất tay mở ra cửa lớn, một lão giả liền chậm rãi đi đến.

Lão giả này tự nhiên chính là Lâm Chính Dương.

"Tiểu Phong, nghe nói ngươi học xong một môn quán đỉnh công pháp." Lâm Chính Dương vừa cười vừa nói: "Ta đều từng tuổi này, coi như ngươi cho ta quán đỉnh, chỉ sợ cũng không được tác dụng quá lớn a."

"Hoàng gia gia, tác dụng khẳng định là có." Lâm Phong chỉ vào bên cạnh một vị trí, nói: "Ngài chỉ cần ngồi ở chỗ này liền có thể."

"Còn lại giao cho ta là được rồi."

"Vậy được đi." Lâm Chính Dương khẽ gật đầu, sau đó liền đi ra phía trước, ngồi xuống một bên.

"Hệ thống, kiểm trắc Lâm Chính Dương!" Cái này, Lâm Phong tại trong lòng mặc niệm một câu.

"Đinh ~ kiểm trắc đến Lâm Chính Dương có 5012 loại tạp chất, 6049 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo nhàn nhạt quang hoa, không ngừng đem Lâm Chính Dương bao vây lại.

Lực lượng cường đại càng là phi tốc quán chú đến Lâm Chính Dương trong cơ thể.

Lâm Chính Dương khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc tăng vọt bắt đầu.

Không biết qua bao lâu, quang hoa dần dần nhạt đi.

Lâm Chính Dương tu vi cũng từ Võ Tông cảnh cấp tám, đột phá đến Huyền Tôn cảnh cấp ba.

"Tiểu. . . Tiểu Phong, ta. . . Tu vi của ta đột phá. . ." Lâm Chính Dương hai con ngươi cút mắt, rung động vạn phần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trải qua Lâm Phong đơn giản quán đỉnh về sau, hắn đình trệ không tiến lên tu vi, lại trong nháy mắt được tăng lên.

Cái này khiến đến Lâm Chính Dương kinh hỉ vạn phần!

"Hoàng gia gia, ngươi lần này nhưng không đơn thuần là đột phá tu vi đơn giản như vậy." Cái này, Lâm Phong mở miệng nói: "Trải qua quán đỉnh về sau, ngươi thiên phú đã được tăng lên."

"Ngươi vận chuyển một chút sở tu công pháp, liền có thể biết được."

"Vận chuyển công pháp sao?" Lâm Chính Dương đuôi lông mày chau lên, sau đó liền trực tiếp đã vận hành lên sở tu công pháp.

Lập tức, giữa thiên địa tinh thuần linh khí, giống như đại dương mênh mông đồng dạng, hướng phía Lâm Chính Dương trong cơ thể trút xuống.

Lâm Chính Dương khí tức, cũng tại thời khắc này phi tốc dâng lên.

Trải qua ngắn ngủi tu luyện về sau, Lâm Chính Dương tu vi mặc dù không có tăng lên.

Nhưng Lâm Chính Dương lực lượng trong cơ thể, lại là trở nên càng thêm cường đại mấy phần!

"Tiểu. . . Tiểu Phong, ta. . . Thiên phú của ta giống như thật mạnh lên a." Lâm Chính Dương dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, mặt già trên tràn đầy vẻ kích động.

Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Hoàng gia gia, ngài về trước đi thật tốt cảm thụ một chút, thuận tiện đem xuống một cái người tiếp nhận quán đỉnh người, gọi vào đi."

"Được." Lâm Chính Dương khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Sau đó, Khương Vạn Lý, Lâm Chính Phong, Lâm Âm bọn người tuần tự đi tới gian phòng, tiếp nhận Lâm Phong quán đỉnh.

Nhưng cũng tiếc chính là, trong cơ thể của bọn hắn cũng không có còn lại máu hiếm có mạch.

Cho dù là rút ngoại trừ tạp chất, bọn hắn cũng không có thức tỉnh thể chất đặc thù.

Bất quá, liền xem như dạng này, bọn hắn thiên phú, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn.

Bây giờ liền xem như những cái kia đỉnh cấp thiên tài, trên thiên phú, đều không nhất định có thể vượt qua Khương Vạn Lý, Lâm Âm bọn người!

"Cuối cùng là đem tất cả mọi người tạp chất, đều rút ngoại trừ." Lâm Phong hơi có vẻ mỏi mệt mở rộng một chút thân thể.

Bây giờ Lâm Phong tu vi tăng lên tới Huyền Đế cảnh cấp sáu, mỗi ngày rút trừ số lần, cũng đã triệt để buông ra.

Nói cách khác, Lâm Phong mỗi ngày nghĩ rút trừ bao nhiêu lần, đều có thể.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là Lâm Phong đến có sung túc lực lượng thần hồn làm chèo chống.

Dựa theo Lâm Phong tính ra, lấy hắn bây giờ lực lượng thần hồn, mỗi ngày nhiều nhất có thể rút trừ hơn một trăm lần tạp chất.

Nếu như lại nhiều, Lâm Phong liền sẽ bởi vì lực lượng thần hồn tiêu hao quá độ, dẫn đến thần hồn bị hao tổn, thậm chí là thần hồn phá diệt.

"Cũng nên ra ngoài đi dạo." Lâm Phong lấy lại tinh thần, đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

"Phụ thân!" Cái này, không biết ở ngoài cửa đợi bao lâu Lâm Y, trực tiếp chạy tới, nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

Lâm Phong trở tay ôm Lâm Y, ôn hòa nói: "Tiểu Y, ngươi là đang chờ ta sao?"

Lâm Y nặng nề gật đầu, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú nói: "Tiểu Y muốn để phụ thân bồi tiểu Y chơi."

"Tốt tốt tốt, ta cái này mang tiểu Y đi chơi!"

"Còn có Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ cũng muốn đi."

Lâm Y vừa nói, còn một bên dùng mắt to nhìn về phía một bên Tiểu Nguyệt.

Thời khắc này Tiểu Nguyệt, đã dùng băng gạc bao khỏa tốt thụ thương hai tay.

Nàng yên lặng đứng ở một bên, tựa hồ là đang thủ hộ lấy Lâm Y.

Thấy thế, Lâm Phong không khỏi đuôi lông mày chau lên.

Nếu là có thể tăng lên Tiểu Nguyệt thực lực, Tiểu Nguyệt ngược lại là có thể tốt hơn bảo hộ Lâm Y.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nhìn về phía Tiểu Nguyệt, mở miệng nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi có thể nguyện ý để cho ta vì ngươi quán đỉnh?"

Tiểu Nguyệt: ". . ."

Tiểu Nguyệt thân thể mềm mại run lên, kích động vạn phần.

Lâm Phong quán đỉnh thủ đoạn, nàng đã nghe nói.

Nghe nói chỉ cần là bị Lâm Phong quán đỉnh võ giả, mỗi một vị đều tu vi tăng lên, thiên phú mạnh lên.

Bây giờ Lâm Phong chủ động đưa ra là Tiểu Nguyệt quán đỉnh, Tiểu Nguyệt tự nhiên là vội vàng gật đầu nói: "Đa tạ Lâm công tử, đa tạ Lâm công tử."

"Ngươi lại đứng ngay ngắn, ta hiện tại liền là ngươi quán đỉnh." Lâm Phong gọi ra hệ thống, hô: "Hệ thống, kiểm trắc Tiểu Nguyệt."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Tiểu Nguyệt có 21923 loại tạp chất, 29123 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công, Tiểu Nguyệt trở thành tiên thiên Nguyệt Thần thể."

"Ghi chú 1: Tiên thiên Nguyệt Thần thể chính là nhất là thể chất đặc biệt một trong."

"Ghi chú 2: Tiên thiên Nguyệt Thần thể có thể thôn phệ nguyệt quang chi lực, tăng lên trên diện rộng tu vi."

"Ghi chú 3: Tiên thiên Nguyệt Thần thể tu luyện đến đại thành, nhưng có được Đế cấp sức chiến đấu."

Xem hết ghi chú tin tức về sau, Lâm Phong trên mặt thần sắc không khỏi hơi đổi.

Mặc dù tiên thiên Nguyệt Thần thể so ra kém Lâm Y Thần Vương thể, nhưng cũng đã tốt vô cùng.

Loại thể chất này tu luyện tới đại thành, có thể có được Đế cấp sức chiến đấu.

Đến lúc đó, Tiểu Nguyệt cũng sẽ thành Lâm Y một sự giúp đỡ lớn.

============================INDEX==459==END============================.