Chương 460: Vạn Tộc chiến trường

Chương 460: Vạn Tộc chiến trường

Tiểu Nguyệt toàn thân trên dưới, bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Lực lượng cường đại, càng là điên cuồng hướng phía Tiểu Nguyệt trong cơ thể quán chú mà đi.

Tiểu Nguyệt khí tức, cũng bắt đầu phi tốc dâng lên.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng mới dần dần ảm đạm.

Tiểu Nguyệt tu vi, cũng từ Thối Thể cảnh cấp ba, một hơi đột phá đến Võ Đồ cảnh cấp một.

"Ta. . . Ta đột phá?" Tiểu Nguyệt đôi mắt đẹp tròn vo, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong, kích động nói: "Lâm. . . Lâm công tử, ta thật đột phá!"

"Ngươi không riêng đột phá, ngươi thiên phú cũng biến thành càng thêm ưu tú." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Về sau thật tốt tu luyện đi."

"Lâm công tử yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt tu luyện, toàn lực bảo hộ tiểu Y an toàn!" Tiểu Nguyệt đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, mặt mũi tràn đầy kiên định.

Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền ôm Lâm Y, quay người rời đi.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Lâm Phong mỗi ngày đều mang theo Lâm Y bốn phía du ngoạn.

Toàn bộ Thần Phong đại lục, cơ hồ bị Lâm Phong, Lâm Y cha con hai người đi dạo mấy lần.

"Phụ thân, hôm nay chúng ta muốn đi đâu chơi a?" Lâm Y treo ở Lâm Phong trên cổ, chớp ngập nước mắt to.

Lâm Phong nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Hôm nay phụ thân dẫn ngươi đi Hàn Nguyệt đế quốc xem một chút đi."

Nói, Lâm Phong liền chuẩn bị mang theo Lâm Y, tiến về Hàn Nguyệt đế quốc.

Ầm ầm!

Nhưng cái này, một trận trầm thấp tiếng trống trận, lại là đột nhiên ở trên không bên trong vang vọng.

Một cỗ cường đại đại đế uy áp, cùng vô cùng kinh khủng sát ý, đột nhiên càn quét ra.

"Phụ thân, đây là thanh âm gì a, tiểu Y hơi sợ." Lâm Y gắt gao dắt lấy Lâm Phong, đầu đều vùi vào Lâm Phong lồng ngực.

"Tiểu Y không sợ, có phụ thân tại." Lâm Phong nhẹ nhẹ vuốt vuốt Lâm Y đầu, ôn nhu an ủi Lâm Y.

Bất quá, Lâm Phong trong lòng, đồng dạng là vô cùng nghi hoặc.

Loại này tiếng trống, liền xem như Lâm Phong, cũng chưa từng nghe qua.

Cuối cùng là cái gì tiếng trống?

Ầm ầm!

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, trầm thấp tiếng trống lần nữa vang vọng.

Cường đại đại đế uy áp, kinh khủng sát ý, không ngừng hướng phía bốn phía càn quét ra.

Ngay tại Lâm Phong đầu óc mơ hồ thời điểm, Cơ Thành Không, Lý Thế Thiên, Khương Vô Tận, Hạng Thiếu Minh chờ mười hai Thánh Triều quân chủ nhóm, tuần tự đi tới.

"Bái kiến Lâm công tử!"

"Gặp qua Lâm công tử!"

"Bái kiến Lâm công tử!"

Mười hai Thánh Triều quân chủ nhóm nhao nhao khom mình hành lễ.

"Các vị không cần đa lễ." Lâm Phong khoát tay áo, tiếp tục nói: "Các ngươi có thể biết, phương xa truyền đến, đến tột cùng là cái gì tiếng trống sao?"

"Lâm công tử, chúng ta lần này chính là vì chuyện này mà đến." Cơ Thành Không đi tới, cau mày nói: "Nếu là ta không có đoán sai, kia tiếng trống hẳn là từ Vạn Tộc chiến trường truyền đến."

"Chỉ có Vạn Tộc chiến trường trống trận, mới có được kinh khủng như vậy uy áp."

"Vạn Tộc chiến trường?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, trên mặt vẫn như cũ mang theo mờ mịt.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong nghi ngờ trong lòng, Cơ Thành Không giải thích nói: "Lâm công tử, Vạn Tộc chiến trường chính là nhân tộc cùng dị tộc địa phương chiến đấu."

Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nhân tộc cùng dị tộc một khi đại chiến, thả ra lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa, liền xem như toàn bộ Thần Phong đại lục, đều phải phá thành mảnh nhỏ."

"Vì bảo toàn Thần Phong đại lục, nhân tộc cùng dị tộc liền cố ý chế tạo một cái Vạn Tộc chiến trường, làm nhân tộc cùng dị tộc đại chiến nơi chốn."

"Bất quá, cái này Vạn Tộc chiến trường, đã gần trăm vạn năm chưa từng mở ra."

"Một khi Vạn Tộc chiến trường mở ra, vậy liền đại biểu cho nhân tộc cùng dị tộc sẽ đại chiến một trận."

"Một trận chiến này, có thể sẽ tiếp tục trăm năm, vạn năm, thậm chí là mấy chục vạn năm."

"Thẳng đến có một mới bất lực phản kháng, lại hoặc là song phương hòa đàm, trận này đại chiến, mới có thể kết thúc."

"Đúng là Vạn Tộc chiến trường tiếng trống trận, trách không được cái này tiếng trống bên trong sẽ ẩn chứa kinh khủng như vậy uy áp." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Cái này, Cơ Thành Không lại là lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, Vạn Tộc chiến trường mặc dù bốn bề nguy hiểm, nhưng Vạn Tộc chiến trường bên trong, kỳ thật cũng cất giấu rất nhiều cơ duyên."

"Ta nghe nói, có thật nhiều cường giả, tại trước khi chết trước, đều sẽ đem trên người bọn họ trân bảo cùng truyền thừa, giấu ở Vạn Tộc chiến trường một góc nào đó."

"Thời gian lâu như vậy đi qua, Vạn Tộc chiến trường bên trong sớm đã là cơ duyên dày đặc."

"Nhìn đến cái này Vạn Tộc chiến trường, ngược lại là một cái không sai lịch luyện chi địa a." Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lập tức tới hào hứng.

Theo Lâm Phong tu vi tăng lên, đột phá độ khó tự nhiên cũng càng lúc càng lớn.

Muốn đột phá, liền phải cần càng nhiều trân bảo.

Mà Vạn Tộc chiến trường, không thể nghi ngờ là một chỗ thu hoạch được trân bảo nơi tốt.

Nơi này không riêng có được rất nhiều cơ duyên, mà lại nội bộ khẳng định còn có rất nhiều phá toái Đế binh.

Chỉ cần Lâm Phong tìm tới những cái kia tàn tạ Đế binh, cùng sử dụng hệ thống đem nó chữa trị, Lâm Phong liền lại có thể thu hoạch một bút tài nguyên tu luyện.

"Nhìn đến vẫn là phải đi một chuyến Vạn Tộc chiến trường a." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày.

Bởi vì hắn căn bản cũng không biết, muốn như thế nào mới có thể đủ tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong trong lòng không hiểu, Cơ Thành Không lần nữa mở miệng nói: "Lâm công tử, Huyền Dương châu chính là yếu nhất một đại châu, cho nên lúc ban đầu nhân tộc cùng dị tộc cường giả tại sáng tạo Vạn Tộc chiến trường thời điểm, cũng không ở chỗ này sáng tạo tiến vào Vạn Tộc chiến trường lối vào."

"Chỉ có Thiên Minh châu, Linh Châu, dạng này đại châu, mới có được tiến vào Vạn Tộc chiến trường lối vào."

"Vậy ta muốn như thế nào mới có thể đủ tiến vào Vạn Tộc chiến trường?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Lâm công tử, kỳ thật lấy thực lực của ngài, muốn đi vào Vạn Tộc chiến trường cũng không khó." Cơ Thành Không nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Ngài chỉ cần tùy tiện tìm một cái đế quốc, để đế quốc quân chủ phái ngài đại biểu nên đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường liền có thể."

"Thì ra là thế." Lâm Phong bỗng nhiên nghĩ đến Hàn Nguyệt đế quốc.

Như thật muốn đại biểu một cái đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường, Lâm Phong tự nhiên muốn đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Rốt cuộc, tại rất nhiều đế quốc bên trong, Lâm Phong cũng liền cùng Hàn Nguyệt đế quốc quan hệ tốt nhất.

"Xem ra cần phải đi một chuyến Hàn Nguyệt đế quốc a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía Cơ Thành Không bọn người, nói: "Các vị, ta muốn trở về Hàn Nguyệt đế quốc, chuyện bên này, liền giao cho các ngươi xử lý."

"Lâm công tử, ngài yên tâm, ngài uy danh bên ngoài, không người nào dám xâm nhập nơi này." Cơ Thành Không ý cười đầy mặt nói: "Chúng ta sẽ bảo vệ cẩn thận nơi này, bảo vệ cẩn thận tiểu Y."

"Phụ thân, ngươi muốn đi sao?" Lâm Y treo ở Lâm Phong trên cổ, nước mắt đầm đìa nhìn xem Lâm Phong.

Lâm Phong chậm rãi đưa tay, lau đi Lâm Y khóe mắt nước mắt về sau, khẽ thở dài: "Tiểu Y, phụ thân chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Phụ thân, ngươi cũng không thể lừa gạt tiểu Y."

"Phụ thân đương nhiên sẽ không lừa gạt tiểu Y."

"Ngoéo tay câu."

Tốt

Lâm Phong duỗi ra ngón út, cùng Lâm Y lôi kéo câu câu, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Nhưng cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập lại là đột nhiên vang lên.

Lâm Phong quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Khương Lăng Hạ mang theo một đám người, đi tới.

"Lâm Phong, ngươi lại muốn đi rồi?" Khương Lăng Hạ đôi mắt đẹp có chút phiếm hồng.

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Chậm một ngày đi được hay không a?"

"Chậm một ngày giống như cũng làm không là cái gì sự tình a." Lâm Phong cười khổ đáp lại.

Nhưng Khương Lăng Hạ lại là hàm răng cắn chặt, thấp giọng nỉ non nói: "Chậm một ngày có thể đi làm rất nhiều chuyện a, tỉ như nói thị tẩm."

Lâm Phong: ". . ."

. . .

Hôm sau, Lâm Phong che eo bộ, chạy về Hàn Nguyệt đế quốc.

============================INDEX==460==END============================.