Chương 461: Đệ nhất thiên tài

Chương 461: Đệ nhất thiên tài

Hàn Nguyệt đế quốc.

Hoàng cung.

Một người trung niên mỹ phụ ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Quân chủ Lãnh Tâm Nguyệt, cùng một chút trong triều trọng thần, thì là cung kính đứng ở một bên.

Vị này mỹ phụ khí tức cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp tám!

Nàng chính là Hàn Nguyệt đế quốc đời thứ hai quân chủ, Thái Tông Lãnh Vô Sương!

Qua nhiều năm như vậy, Lãnh Vô Sương lấy phương thức đặc thù, ngăn cách thiên cơ, rơi vào trạng thái ngủ say, chậm lại tuổi thọ trôi qua, lúc này mới chờ đến một thế này đại thế đến!

Bây giờ Lãnh Vô Sương tỉnh lại, Lãnh Tâm Nguyệt cùng đại thần trong triều nhóm tự nhiên là ngay đầu tiên chạy tới.

"Sư tôn quả nhiên còn tại thế ở giữa!" Cái này, Lãnh Vô Sương đột nhiên mở miệng nói: "Tâm Nguyệt, ngươi cũng đã biết sư tôn còn bao lâu có thể xuất quan?"

"Hồi bẩm Thái Tông, lão tổ đã bế quan rất lâu, nàng cụ thể lúc nào có thể ra, trẫm cũng không biết." Lãnh Tâm Nguyệt mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ngươi cũng không biết à..." Lạnh Hàn Yên khẽ thở dài: "Thôi, quả nhân liền chờ đợi ở đây sư tôn xuất quan đi."

"Thái Tông, bây giờ Vạn Tộc chiến trường đã mở ra, chẳng lẽ ngài không có nghĩa là Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường tham chiến sao?" Lãnh Tâm Nguyệt khẽ nhíu mày.

Vạn Tộc chiến trường bên trong cường giả rất nhiều.

Chỉ có có được Đế cấp chiến lực, mới có thể miễn cưỡng tại Vạn Tộc chiến trường bên trong đặt chân.

Nhìn chung toàn bộ Hàn Nguyệt đế quốc, cũng chỉ có Lãnh Vô Sương thích hợp nhất tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Nếu là Lãnh Vô Sương không đi, Hàn Nguyệt đế quốc lại nên để ai đi?

"Quả nhân lần này liền không đi Vạn Tộc chiến trường." Cái này, Lãnh Vô Sương lần nữa mở miệng nói: "Vạn Tộc chiến trường không riêng chỉ có chiến loạn, còn có rất nhiều cơ duyên."

"Để thế hệ trẻ tuổi thiên tài tiến vào Vạn Tộc chiến trường lịch luyện, kỳ thật càng thêm phù hợp."

"Thế hệ trẻ tuổi sao?" Lãnh Tâm Nguyệt cau mày nói: "Thái Tông, Hàn Nguyệt đế quốc thế hệ trẻ tuổi, tu vi phần lớn chỉ có Võ Thánh cảnh."

"Bọn hắn nếu là tiến vào Vạn Tộc chiến trường, chỉ sợ chỉ có thể đi làm pháo hôi."

"Hiện tại Hàn Nguyệt đế quốc, đích thật là xuống dốc không ít." Lãnh Vô Sương lắc đầu nói: "Như thật làm cho miệng ngươi bên trong đám kia thiên kiêu tiến vào Vạn Tộc chiến trường, hoàn toàn chính xác chỉ có thể làm pháo hôi."

"Nhưng quả nhân nói, cũng không phải là miệng ngươi bên trong đám kia thiên kiêu."

"Quả nhân nói, chính là quả nhân thời đại kia thiên kiêu."

"Thái Tông, ngài nói, là vị nào bị ngài phong ấn thiên kiêu sao? !" Lãnh Tâm Nguyệt đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Lãnh Vô Sương không có trả lời, ngược lại là cất cao giọng nói: "Hàn Yên, vào đi."

Cộc cộc cộc!

Tiếng nói vừa ra, một loạt tiếng bước chân đột nhiên truyền đến.

Đám người thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, mới phát hiện một tên thiếu nữ áo xanh, mặt không thay đổi đi vào đại điện bên trong.

"Hàn Yên? ! Chẳng lẽ là Thái Tông thời đại đệ nhất thiên tài Liễu Hàn Yên!"

"Liễu Hàn Yên! Không nghĩ tới nàng lại còn còn sống!"

"Đây cũng là Thái Tông thời đại đệ nhất thiên tài sao?"

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Liễu Hàn Yên chính là Thái Tông thời đại đệ nhất thiên tài.

Nàng không có thể chất đặc thù, không có cường đại huyết mạch, nhưng nàng lại nương tựa theo siêu cường thiên phú, một đường nghiền ép các lộ thiên kiêu, đem tất cả thiên kiêu giẫm tại dưới chân, leo lên võ đạo chi đỉnh, trở thành lúc ấy tối đại đế trẻ!

Nhưng về sau, Liễu Hàn Yên lại đột nhiên mai danh ẩn tích.

Một thời đại mạnh nhất thiên kiêu, cũng triệt để kết thúc.

Nhưng đám người làm thế nào cũng không nghĩ tới, Liễu Hàn Yên lại cũng không vẫn lạc, mà là cùng Lãnh Vô Sương cùng một chỗ lâm vào ngủ say bên trong!

"Hàn Yên bái kiến Thái Tông." Cái này, Liễu Hàn Yên đi tới, hướng về phía Lãnh Vô Sương khom mình hành lễ.

"Hàn Yên, Vạn Tộc chiến trường tiếng trống trận, ngươi cũng nghe thấy đi." Lãnh Vô Sương chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi nhưng nguyện đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc, tiến vào Vạn Tộc chiến trường?"

"Thái Tông, Hàn Yên ngủ say trăm vạn năm, chính là vì chờ đợi giờ khắc này." Liễu Hàn Yên thần sắc kiên định nói: "Một thế này, chính là đại thế, tất cả ngủ say thiên kiêu, đều sẽ tại một thế này tỉnh lại."

"Ta muốn tại Vạn Tộc chiến trường, đánh bại tất cả thiên kiêu, đăng lâm võ đạo chi đỉnh!"

"Tốt! Đã như vậy, vậy lần này liền do ngươi đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc, tiến vào Vạn Tộc chiến trường!" Lãnh Vô Sương hài lòng nhẹ gật đầu.

"Thái Tông, trẫm nơi này còn có một cái nhân tuyển." Cái này, Lãnh Tâm Nguyệt đi ra, nói: "Hàn Nguyệt đế quốc có một thiên kiêu, tên là Lâm Phong."

"Năm nào vẻn vẹn mười tám tuổi, liền đã đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp sáu, không biết Thái Tông có thể cũng cho Lâm Phong một cái tiến vào Vạn Tộc chiến trường danh ngạch?"

"Mười tám tuổi liền đột phá đến Huyền Đế cảnh cấp sáu, loại này thiên phú hoàn toàn chính xác tốt vô cùng." Lãnh Vô Sương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Gọi là Lâm Phong thiên kiêu, bây giờ sinh ở nơi nào?"

"Hồi bẩm Thái Tông, Lâm Phong về Huyền Dương châu." Lãnh Tâm Nguyệt mở miệng nói: "Trẫm hiện tại liền phái người đi thông tri Lâm Phong, nói cho hắn biết Vạn Tộc chiến trường sự tình."

Nói, Lãnh Tâm Nguyệt liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, lại là đột nhiên vang lên: "Bệ hạ, Vạn Tộc chiến trường sự tình, ta đã biết."

Nghe vậy, Lãnh Tâm Nguyệt quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong tại Tiểu Long dẫn đầu dưới, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là trở về." Lãnh Tâm Nguyệt trong lòng vui mừng, gấp vội vàng nói: "Đã ngươi đã biết Vạn Tộc chiến trường sự tình, vậy ngươi có thể nguyện ý thay đồng hồ Hàn Nguyệt đế quốc, tiến vào Vạn Tộc chiến trường?"

"Nguyện ý." Lâm Phong khẽ gật đầu.

"Lâm Phong, trẫm nhưng phải nhắc nhở trước ngươi, Vạn Tộc chiến trường mặc dù có rất nhiều cơ duyên, nhưng là bốn bề nguy hiểm, liền xem như Thiên Đế cảnh cường giả, tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, đều không dám hứa chắc có thể sống ra." Lãnh Tâm Nguyệt nhìn xem Lâm Phong, lần nữa xác định nói: "Loại tình huống này, ngươi xác định còn muốn tiến vào Vạn Tộc chiến trường sao?"

"Nếu ta liền Vạn Tộc chiến trường đều sợ hãi, lại làm sao có thể xung kích võ đạo chi đỉnh?" Lâm Phong hỏi ngược lại.

"Ha ha! Tốt tốt tốt, quả nhiên không hổ là thiếu niên thiên tài, cái này lòng dạ cũng không tệ." Ngay phía trên Lãnh Vô Sương đột nhiên cười to nói: "Để ngươi tiến vào Vạn Tộc chiến trường, cũng là không phải không được."

"Bất quá, ngươi nhất định phải có được ngăn cản Hàn Yên một quyền thực lực, mới có tư cách tiến vào Vạn Tộc chiến trường."

Lãnh Vô Sương nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu là ngươi liền Hàn Yên một quyền đều ngăn cản không nổi, liền xem như tiến vào Vạn Tộc chiến trường, cũng chỉ có thể biến thành pháo hôi."

"Tốt, ta nguyện ý tiếp nàng một quyền." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Lần này, ngược lại là để Lãnh Vô Sương ngây ngẩn cả người.

Lãnh Vô Sương ngược lại là không nghĩ tới, Lâm Phong lại sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng.

Đến cùng là Lâm Phong quá mức tự đại, vẫn là Lâm Phong thật có đón lấy Liễu Hàn Yên một quyền thực lực?

"Lâm Phong, quả nhân nhắc nhở trước ngươi một câu, Hàn Yên chính là quả nhân thời đại kia đệ nhất thiên tài, bây giờ càng là Huyền Đế cảnh cấp chín tu vi, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh."

"Ngươi cùng Hàn Yên ở giữa, trọn vẹn kém ba cái tiểu cảnh giới, ngươi muốn đón lấy nàng một quyền, cũng không dễ dàng."

"Thậm chí, nói không chừng ngươi sẽ còn bị Hàn Yên đánh thành trọng thương."

"Loại tình huống này, ngươi nhất định phải tiếp Hàn Yên một quyền?"

"Cứ tới là được." Lâm Phong thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt đáp lại.

============================INDEX==461==END============================.