Chương 462: Lâm Phong thực lực

Chương 462: Lâm Phong thực lực

Đại điện bên trong, đám đại thần hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Lâm Phong nương tựa theo Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, chém giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả sự tình, bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua.

Mà lại bị Lâm Phong chém giết Thiên Đế cảnh cường giả bên trong, còn có một vị đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp sáu.

Lâm Phong liền dạng này cường giả đều có thể giết, lại làm sao có thể không tiếp nổi Liễu Hàn Yên một quyền?

Thậm chí, đám đại thần còn không khỏi lo lắng cho Liễu Hàn Yên.

Mặc dù Liễu Hàn Yên tu vi so Lâm Phong cao hơn ba cái tiểu cảnh giới.

Mà lại Liễu Hàn Yên vẫn là Thái Tông thời kỳ đệ nhất thiên tài.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ cảm giác, Liễu Hàn Yên chỉ sợ không phải Lâm Phong đối thủ.

Rốt cuộc, liền xem như Liễu Hàn Yên ra tay, cũng không nhất định có thể chém giết Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong cường giả a!

"Hàn Yên, đã Lâm Phong nguyện ý tiếp ngươi một quyền, vậy ngươi liền trực tiếp động thủ đi." Cái này, Lãnh Vô Sương mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi ra tay thời điểm, chú ý một chút lực đạo trên tay, tuyệt đối không nên đả thương Lâm Phong."

"Giống Lâm Phong dạng này thiên tài, hiếm có."

"Thái Tông yên tâm chính là, Hàn Yên sẽ chú ý phân tấc." Liễu Hàn Yên hướng về phía Lãnh Vô Sương chắp tay, lúc này mới nhìn về phía một bên Lâm Phong, nói: "Lâm Phong, ngươi chuẩn bị xong, ta một quyền này lực lượng cũng không nhỏ."

Tiếng nói vừa ra, Liễu Hàn Yên đã đem một cỗ lực lượng cường đại, hội tụ đến trên nắm tay.

Lực lượng cuồng bạo lấy Liễu Hàn Yên làm trung tâm, phi tốc càn quét, khuếch tán bốn phía.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều lấy Liễu Hàn Yên hai chân làm trung tâm, hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

"Lâm Phong, ta một quyền này, chỉ dùng năm phần lực, chỉ cần ngươi có thể đón lấy ta một quyền này, ngươi liền có tư cách tiến vào Vạn Tộc chiến trường."

Nói xong, Liễu Hàn Yên dưới chân một bước, một quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Đối mặt Liễu Hàn Yên công kích, Lâm Phong không có bất kỳ cái gì phòng ngự, ngược lại là chậm rãi đưa tay, đồng dạng là một quyền nghênh kích mà lên.

Thấy thế, Lãnh Vô Sương trong nháy mắt nhíu mày.

Lâm Phong cùng Liễu Hàn Yên ở giữa, vốn là chênh lệch ba cái tiểu cảnh giới.

Nếu là Lâm Phong đem tất cả lực lượng dùng để phòng ngự, nói không chừng còn có cơ hội ngăn trở Liễu Hàn Yên một quyền này.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại là từ bỏ phòng ngự, lựa chọn huy quyền cùng Liễu Hàn Yên chính diện va chạm.

Cứ như vậy, Lâm Phong đón lấy Liễu Hàn Yên một quyền thời cơ, thì càng nhỏ!

"Lâm Phong tại sao muốn từ bỏ phòng ngự, ngược lại là khai thác chủ động công kích?" Lãnh Vô Sương lẩm bẩm: "Chẳng lẽ Lâm Phong có lòng tin chiến thắng Hàn Yên?"

"Nhưng cái này sao có thể? Hàn Yên chính là quả nhân thời đại kia đệ nhất thiên tài, mà lại nàng vẫn còn so sánh Lâm Phong cao hơn ba cái tiểu cảnh giới."

"Lâm Phong muốn chiến thắng Hàn Yên, căn bản là là chuyện không thể nào."

Oanh

Còn không đợi Lãnh Vô Sương suy nghĩ nhiều, Lâm Phong cùng Liễu Hàn Yên nắm đấm, liền đã chính diện đánh vào nhau.

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại như là thủy triều giống như, càn quét ra.

Cả tòa đại điện đều kịch liệt lay động.

Liễu Hàn Yên thì là cánh tay run lên, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là mặt không thay đổi đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lãnh Vô Sương đôi mắt đẹp khẽ run, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Liễu Hàn Yên đồng dạng là môi đỏ khẽ nhếch, rung động vạn phần.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nàng đấm ra một quyền, chẳng những không có đánh lui Lâm Phong, ngược lại là bị Lâm Phong đánh lui.

Trọng yếu nhất chính là, nàng gan bàn tay đã xé rách.

Đỏ thắm máu tươi, càng là không ngừng thuận bàn tay của nàng rơi xuống!

So sánh dưới, Lãnh Tâm Nguyệt cùng đại thần trong triều nhóm, thì là lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Bọn hắn đối Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, sớm đã có hiểu biết.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy Lâm Phong một quyền đánh lui Thái Tông thời kỳ đệ nhất thiên tài, trong lòng cũng của bọn họ cũng không có gợn sóng quá lớn.

"Lâm Phong, ngươi thực lực thật là không tệ." Cái này, Lãnh Vô Sương mở miệng nói: "Lấy ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách tiến vào Vạn Tộc chiến trường."

"Đã ngươi tiếp nhận Hàn Yên một quyền, kia sau ba ngày, ngươi liền theo Hàn Yên cùng nhau tiến vào Vạn Tộc chiến trường đi."

"Đa tạ!" Lâm Phong hướng về phía Lãnh Vô Sương ôm quyền nói: "Nếu là không có những chuyện khác, ta liền xin cáo từ trước."

Nói xong, Lâm Phong mang theo Tiểu Long, quay người rời đi đại điện.

"Hàn Yên, ngươi cảm thấy Lâm Phong thực lực như thế nào?" Cái này, Lãnh Vô Sương mở miệng.

Liễu Hàn Yên lấy lại tinh thần, nhìn về phía đã xé rách bàn tay, cảm thán nói: "Lâm Phong thực lực cực kỳ mạnh."

"Bất quá, vừa rồi Lâm Phong rõ ràng không hề sử dụng toàn lực, cho nên ta cũng không biết Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

"Lâm Phong thực lực, ngược lại để quả nhân rất là ngoài ý muốn a." Lãnh Vô Sương tự nói một câu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía Lãnh Tâm Nguyệt, tiếp tục hỏi: "Tâm Nguyệt, ngươi đối Lâm Phong thực lực, hẳn là có hiểu biết a?"

"Theo ý ngươi, Lâm Phong nếu là vận dụng toàn lực, có thể hay không cùng Hàn Yên chống lại?"

"Thái Tông, Liễu Hàn Yên chính là ngài thời đại kia thiên kiêu số một, trẫm đối chiến lực của nàng cũng không hiểu rõ, cho nên trẫm cũng không biết, nàng cùng Lâm công tử, đến tột cùng ai lợi hại hơn."

Lãnh Tâm Nguyệt nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, Lâm công tử từng chính diện chém giết ba tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả."

"Trong đó một tên vẫn là Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đi vào Thiên Đế cảnh cấp sáu."

"Lâm Phong giết qua Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả? !" Lãnh Vô Sương đuôi lông mày chau lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nàng quay đầu nhìn về phía một bên Liễu Hàn Yên, hỏi: "Hàn Yên, nếu ngươi đối đầu Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, có mấy phần thắng?"

"Hồi bẩm Thiên Tông, ta như đối đầu Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, nhiều nhất chỉ có ba thành phần thắng."

"Nếu là đối đầu Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong cường giả, ta không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Nói như vậy, liền xem như ngươi, cũng không phải Lâm Phong đối thủ?" Lãnh Vô Sương thanh âm, lần nữa vang lên.

Liễu Hàn Yên gật đầu nói: "Như Lâm Phong thật có thể giết Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong cường giả, ta đích xác không phải Lâm Phong đối thủ."

"Bất quá, nếu là Lâm Phong giết chết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả tối đỉnh có thương tích trong người, kết quả kia liền khác biệt."

"Ý của ngươi là, Lâm Phong giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, có thương tích trong người?" Lãnh Vô Sương nhíu mày.

"Thái Tông, ta cũng chỉ là suy đoán thôi." Liễu Hàn Yên chậm rãi nói: "Rốt cuộc, Huyền Đế cảnh cấp sáu võ giả, muốn đánh giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, căn bản là là chuyện không thể nào."

"Cho dù thiên phú lại yêu nghiệt thiên tài, cũng tuyệt đối không thể vượt qua nhiều như vậy cái cảnh giới đánh giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả."

"Trừ phi kia Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả sớm đã bị trọng thương, Lâm Phong mới có thể đem nó đánh giết."

"Cũng đúng, có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh võ giả, tất nhiên đều là vạn người không được một thiên tài, coi như bọn hắn bản thân bị trọng thương, cũng không phải Huyền Đế cảnh cấp sáu võ giả có thể đánh giết." Lãnh Vô Sương cảm thán nói: "Lâm Phong có thể chém giết trọng thương Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, đã coi như là tuyệt thế yêu nghiệt."

Nghe vậy, Lãnh Tâm Nguyệt bọn người ngược lại là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn họ cũng chỉ là nghe nói Lâm Phong đánh chết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả.

Nhưng kia ba tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả phải chăng đã bị trọng thương, bọn họ cũng không biết.

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong lúc trước đánh giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, thật đã bị trọng thương?

"Tâm Nguyệt, ngươi đem đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường danh sách nhân viên, công bố ra ngoài đi." Cái này, Lãnh Vô Sương đột nhiên mở miệng.

Lãnh Tâm Nguyệt lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Thái Tông, trẫm hiện tại liền đem danh sách công bố ra ngoài."

Nói xong, Lãnh Tâm Nguyệt mang theo người, quay người rời đi.

============================INDEX==462==END============================.