Chương 463: Danh sách

Chương 463: Danh sách

Vô Phong đế quốc.

Hoàng cung.

Quân chủ Dương Nguyên đã quyết định đại biểu Vô Phong đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường hai tên nhân tuyển.

Hai người này theo thứ tự là Vô Phong đế quốc khai quốc quân chủ Dương Bất Phàm.

Cùng Vô Phong đế quốc lịch sử trên đệ nhất thiên tài Cổ Minh Tín.

"Bệ hạ, Hàn Nguyệt đế quốc đã công bố đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường võ giả danh sách." Cái này, một tên thị vệ bước nhanh đến.

Dương Nguyên quay đầu, chậm rãi nói: "Đem danh sách trình lên đi."

"Nặc!" Thị vệ khom người lĩnh mệnh, thận trọng đem một phần danh sách đưa tới Dương Nguyên thân trước.

Nhìn qua cái này một phần danh sách về sau, Dương Nguyên lập tức nhíu mày nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong lại cũng muốn đi vào Vạn Tộc chiến trường."

"Lâm Phong? Người nào là Lâm Phong?" Một bên lão giả cau mày nói: "Chẳng lẽ Hàn Nguyệt đế quốc Lãnh Vô Sương, không có nghĩa là Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường?"

"Lão tổ, Lãnh Vô Sương lần này không đi Vạn Tộc chiến trường." Dương Nguyên đem danh sách trong tay đưa tới tay của lão giả bên trong, nói: "Đây là danh sách, lão tổ mời xem qua."

Được xưng lão tổ lão giả, tự nhiên chính là Vô Phong đế quốc khai quốc quân chủ Dương Bất Phàm.

Hắn tiếp nhận danh sách về sau, lập tức liền quét mắt bắt đầu.

Nhưng khi hắn trông thấy Lâm Phong danh tự cùng tin tức về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Mười tám tuổi, Huyền Đế cảnh cấp sáu?

Cái này đích xác là cái vạn người không được một thiên tài.

Nhưng loại này tu vi, nếu là tiến vào Vạn Tộc chiến trường, lại là rất khó giữ được tính mạng.

Dương Bất Phàm thực sự không rõ, Hàn Nguyệt đế quốc tại sao muốn để cái này gọi là Lâm Phong thiếu niên thiên tài, đi Vạn Tộc chiến trường chịu chết.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Bất Phàm nghi ngờ trong lòng, Dương Nguyên chủ động mở miệng, giải thích nói: "Lão tổ, ngài nhưng không nên coi thường vị này gọi là Lâm Phong thiếu niên."

"Thực lực của hắn, thế nhưng là rất mạnh."

"Lâm Phong năm gần mười tám tuổi, liền tu luyện đến Huyền Đế cảnh cấp sáu, loại này thiên phú đích thật là vạn người không được một." Dương Bất Phàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, coi như hắn thiên phú lợi hại hơn nữa, hắn cũng chỉ có Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi."

"Nếu là gặp được Thiên Đế cảnh cường giả, hắn sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt xoá bỏ."

"Lão tổ, Lâm Phong thực lực cũng không có ngài nói như vậy không chịu nổi." Dương Nguyên lắc đầu nói: "Ngay tại trước đó không lâu, Lâm Phong mới giết ba tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả."

"Mà lại, trong đó một vị vẫn là Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp sáu."

"Huyền Đế cảnh cấp sáu có thể giết Thiên Đế cảnh cấp năm? ! Ngươi tại cùng quả nhân nói đùa a? !" Dương Bất Phàm mặt già hơi rút nói: "Có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh, tất cả đều là gần như không tồn tại thiên tài."

"Lâm Phong muốn vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, đánh giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, căn bản là là chuyện không thể nào."

"Lão tổ, trẫm cũng biết cái này là chuyện không thể nào." Dương Nguyên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Nhưng chuyện này, đích đích xác xác là phát sinh a."

"Lâm Phong thật xoá bỏ ba tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả tuyệt đỉnh."

"Minh tin, nếu là ngươi đối đầu Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả  có thể hay không có phần thắng?" Dương Bất Phàm không tiếp tục để ý tới Dương Nguyên, ngược lại là nhìn về phía một bên thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử này chính là Vô Phong đế quốc lịch sử trên đệ nhất thiên tài, Cổ Minh Tín.

Tu vi của hắn càng là đã đạt đến Huyền Đế cảnh cấp chín!

Cổ Minh Tín suy tư một lát sau, lắc đầu nói: "Ta nếu là đối đầu Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, nhiều nhất chỉ có bốn thành phần thắng."

"Nếu là gặp được Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong cường giả, ta chỉ sợ chỉ có một thành phần thắng."

Cổ Minh Tín nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Trên thế giới này, tuyệt đối không thể có người có thể lấy Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, chém giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả."

"Trừ phi Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, đã bản thân bị trọng thương."

"Coi như Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả bị trọng thương, cũng không phải Huyền Đế cảnh cấp sáu võ giả có thể đánh giết." Dương Bất Phàm cau mày nói: "Nếu là Lâm Phong thật lấy Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, chém giết trọng thương Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, đây cũng là tuyệt thế yêu nghiệt."

"Khó trách Lãnh Vô Sương sẽ để cho Lâm Phong đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc, tiến vào Vạn Tộc chiến trường."

"Lãnh Vô Sương hẳn là muốn để Lâm Phong tiến vào Vạn Tộc chiến trường, thu hoạch cơ duyên đi."

"Rốt cuộc, Vạn Tộc chiến trường bên trong cơ duyên cũng không ít a."

Dương Bất Phàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong dạng này thiên kiêu, nếu là có thể tới kết giao, ngược lại là cực kỳ tốt."

"Lâm Phong dạng này yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác đáng giá kết giao." Cổ Minh Tín gật đầu nói: "Bệ hạ, đến lúc đó, chúng ta có thể cùng Lâm Phong kết bạn mà đi, ra tay trông nom một chút Lâm Phong."

"Kể từ đó, chúng ta cũng có thể mượn cơ hội lôi kéo Lâm Phong."

"Cũng đúng, Vạn Tộc chiến trường bên trong bốn bề nguy hiểm, nếu là chúng ta tại Lâm Phong gặp được thời điểm nguy hiểm, ra tay giúp Lâm Phong một thanh, Lâm Phong tất nhiên sẽ đối với chúng ta mang ơn." Dương Bất Phàm vừa cười vừa nói: "Lần này tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, nhất định phải thật tốt lôi kéo Lâm Phong."

Dương Nguyên: "..."

Lâm Phong chém giết kia ba tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, tại cùng Lâm Phong chiến đấu trước phải chăng bị trọng thương, Dương Nguyên cũng không biết.

Bất quá, Lâm Phong thiên phú có nhiều yêu nghiệt, Dương Nguyên hay là vô cùng rõ ràng.

Vừa rồi Dương Nguyên trông thấy Hàn Nguyệt đế quốc trên danh sách có Lâm Phong danh tự lúc, liền chuẩn bị để Dương Bất Phàm bọn người tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, thật tốt trông nom một chút Lâm Phong, lôi kéo Lâm Phong một phen.

Nhưng mà ai biết, Dương Nguyên còn chưa mở miệng, Dương Bất Phàm bọn người liền đã thương lượng lên như thế nào lôi kéo Lâm Phong.

Quả nhiên, giống Lâm Phong dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, mặc kệ đi đến địa phương nào, đều không thiếu thốn lôi kéo người.

...

Thiên Nguyên đế quốc.

Hoàng cung.

Quân chủ Cố Viễn Phi đã xác định đại biểu Thiên Nguyên đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường hai vị nhân tuyển.

Hai người này theo thứ tự là Thiên Nguyên đế quốc đại đế mạnh nhất, Thiên Nguyên Đại Đế.

Cùng Thiên Nguyên đế quốc lịch sử trên đệ nhất thiên tài, Triệu Hải Phong.

Ngay tại vừa rồi, Cố Viễn Phi, Thiên Nguyên Đại Đế, Triệu Hải Phong ba người, đã biết được đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường hai vị nhân tuyển.

Đồng thời, Cố Viễn Phi đã đem Lâm Phong sự tình dấu vết, nói cho Thiên Nguyên Đại Đế, Triệu Hải Phong hai người.

Bất quá, làm Thiên Nguyên Đại Đế, Triệu Hải Phong hai người nghe nói Lâm Phong lấy Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, chém giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả về sau, cũng không quá tin tưởng.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong chém giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, khẳng định là tại cùng Lâm Phong đối chiến trước đó, liền đã bản thân bị trọng thương.

"Coi như Lâm Phong giết là bản thân bị trọng thương Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, cũng coi là tuyệt thế yêu nghiệt." Cái này, Thiên Nguyên Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Dạng này yêu nghiệt, nên tới kết giao."

"Bệ hạ, Vạn Tộc chiến trường bên trong bốn bề nguy hiểm, Lâm Phong tiến vào trong đó, khẳng định sẽ gặp phải nguy hiểm, đến lúc đó chúng ta chỉ cần ra tay giúp Lâm Phong một thanh, Lâm Phong liền sẽ cảm tạ chúng ta." Một bên Triệu Hải Phong vừa cười vừa nói.

"Cũng tốt, lần này đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường Lâm Phong cùng Liễu Hàn Yên đều không có đột phá đến Thiên Đế cảnh, bọn hắn thế đơn lực bạc, khẳng định cần trợ giúp, đến lúc đó chúng ta trông nom bọn hắn một hai cũng được." Thiên Nguyên Đại Đế khẽ gật đầu.

...

Tương tự một màn, còn phát sinh ở các đại đế quốc.

Các đại đế quốc các lão tổ nghe nói Lâm Phong sự tình dấu vết về sau, nhao nhao muốn ra tay giúp Lâm Phong một thanh, mượn cơ hội lôi kéo Lâm Phong.

============================INDEX==463==END============================.