Chương 464: Tiến vào Vạn Tộc chiến trường

Chương 464: Tiến vào Vạn Tộc chiến trường

Thiên Minh châu.

Vẫn Đế thành.

Trên không vắt ngang lấy một cánh cửa ánh sáng khổng lồ.

Đinh tai nhức óc nổi trống âm thanh, không ngừng từ quang môn bên trong truyền ra.

Đạo ánh sáng này cửa, chính là thông hướng Vạn Tộc chiến trường cửa lớn!

Giờ phút này, các đại đế quốc cường giả, đã hội tụ ở đây, chuẩn bị thông qua quang môn, tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Trong đó liền bao gồm Vô Phong đế quốc khai quốc quân chủ Dương Bất Phàm, Vô Phong đế quốc lịch sử trên đệ nhất thiên tài Cổ Minh Tín.

Cùng Thiên Nguyên đế quốc lịch sử trên mạnh nhất đại đế Thiên Nguyên Đại Đế, Thiên Nguyên đế quốc lịch sử trên đệ nhất thiên tài Triệu Hải Phong.

"Không nghĩ tới, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế vậy mà cũng tỉnh lại."

"Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong hai người lại còn còn sống."

"Lịch sử trên cường giả cùng tuyệt đỉnh thiên kiêu tuần tự thức tỉnh, đây là đại thế tiến đến dấu hiệu a."

Quay chung quanh tại đám người chung quanh nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn nhìn về phía Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế đám người ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy kính sợ.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến, chậm rãi xuất hiện ở Vẫn Đế thành trên không.

Nhìn kỹ lại, những này phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ cắm từng mặt viết có "Hàn Nguyệt" hai chữ cờ xí.

Những này phi hành Linh Khí, tự nhiên chính là Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí!

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, trên trăm tên võ giả mới tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống Vẫn Đế thành trung ương.

Dẫn đầu chính là Hàn Nguyệt đế quốc Thái Tông Lãnh Vô Sương, quân chủ Lãnh Tâm Nguyệt, Lâm Phong bọn người!

"Lâm công tử cũng tới! Xem ra Lâm công tử là muốn đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường a!"

"Vạn Tộc chiến trường bên trong cơ duyên rất nhiều, Lâm công tử tiến vào Vạn Tộc chiến trường, đối Lâm công tử tới nói, tuyệt đối là có lợi mà vô hại."

"Lâm công tử tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

Vẫn Đế thành bên trong võ giả, phần lớn tận mắt nhìn thấy qua Lâm Phong chém giết tam đại Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả rung động hình tượng.

Bọn hắn đối Lâm Phong thiên phú và thực lực, tự nhiên cũng là hiểu rõ vô cùng.

Lâm Phong muốn đi vào Vạn Tộc chiến trường, bọn hắn không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

"Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên, đã lâu không gặp." Cái này, Lãnh Vô Sương đi ra phía trước, chủ động cùng Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người lên tiếng chào.

"Lãnh Vô Sương, đích thật là đã lâu không gặp a." Dương Bất Phàm cười cười, tiếp tục nói: "Bây giờ Vạn Tộc chiến trường mở ra, ngươi không có nghĩa là Hàn Nguyệt đế quốc, tiến vào Vạn Tộc chiến trường?"

"Quả nhân còn có những chuyện khác phải xử lý, như là đến kịp, quả nhân sẽ tiến về Vạn Tộc chiến trường." Lãnh Vô Sương nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người, lần nữa mở miệng nói: "Lần này đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường, liền là hai người bọn họ."

"Vị này chính là Lâm Phong đi." Dương Bất Phàm không để ý đến Liễu Hàn Yên, trực tiếp đem ánh mắt khóa chặt tại Lâm Phong trên thân, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới Lâm Phong không riêng thiên phú và thực lực đến, liền bộ dáng đều như thế anh tuấn, quả nhiên là khó được a."

"Ha ha, Lâm công tử quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, phong lưu phóng khoáng a." Thiên Nguyên Đại Đế cùng còn lại các đại đế quốc đại đế nhóm nhao nhao đi tới, như là chúng tinh phủng nguyệt giống như, đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Lâm Phong chém giết Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả sự tình, bọn hắn tự nhiên đều đã nghe nói qua.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong chém giết, khẳng định là nguyên bản đã bị trọng thương Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả.

Bất quá, dù vậy, Lâm Phong cũng đã coi là tuyệt thế yêu nghiệt.

Cũng đúng là như thế, bọn hắn mới có thể bỏ lòng kiêu ngạo, chủ động trên trước, hướng Lâm Phong lấy lòng.

Đối mặt loại tình huống này, Liễu Hàn Yên lông mày kẻ đen cau lại, trong lòng sinh ra một loại cảm giác khác thường.

Tại lấy trước, Liễu Hàn Yên mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là chói mắt nhất tồn tại.

Cho dù là lại yêu nghiệt thiên tài, tại nàng bên cạnh đều sẽ ảm đạm phai mờ.

Nhưng hôm nay, nàng ánh sáng tựa hồ đã toàn bộ bị Lâm Phong che giấu.

Thế hệ trước cường giả, trực tiếp không để mắt đến nàng, đem tất cả tiêu điểm đều đặt ở Lâm Phong trên thân.

Đối mặt loại này chênh lệch, Liễu Hàn Yên tự nhiên có chút khó chịu.

Nhưng Liễu Hàn Yên nhưng lại không thể không thừa nhận, Lâm Phong thiên phú hoàn toàn chính xác khá xuất chúng.

Thế hệ trước cường giả đem tiêu điểm đặt ở Lâm Phong trên thân, cũng là chuyện đương nhiên.

Ngoại trừ Liễu Hàn Yên, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong chờ thiên kiêu đồng dạng là khẽ nhíu mày, trong lòng có chút cảm giác là lạ.

Bọn hắn làm bọn hắn thời đại kia đệ nhất thiên tài, có thụ truy phủng, ánh sáng vạn trượng.

Nhưng bây giờ, Lâm Phong lại là triệt để che giấu bọn hắn quang hoa.

"Lâm Phong thiên phú, thật là không tệ, nếu có thời cơ, ta ngược lại thật ra muốn cùng Lâm Phong tỷ thí một phen."

"Nếu có thời cơ, ta cũng muốn cùng Lâm Phong tỷ thí một phen."

"Ha ha, đúng dịp, ta cũng nghĩ cùng Lâm Phong tỷ thí."

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong các loại một đám thiên kiêu nhao nhao mở miệng, nhỏ giọng nghị luận.

Về phần Thiên Nguyên Đại Đế, Dương Bất Phàm bọn người, vẫn như cũ là quay chung quanh tại Lâm Phong bốn phía, đối Lâm Phong tán thưởng có thêm.

"Các vị, quả nhân lần này tới, nhưng thật ra là có kiện sự tình muốn van các ngươi." Cái này, Lãnh Vô Sương mở miệng.

Dương Bất Phàm lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói: "Lãnh Vô Sương, chúng ta đều giao tình nhiều năm như vậy, ngươi có chuyện gì, liền nói thẳng đi."

"Các ngươi cũng biết, lần này đại biểu Hàn Nguyệt đế quốc tiến vào Vạn Tộc chiến trường Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người, đều chỉ có Huyền Đế cảnh tu vi." Lãnh Vô Sương nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người về sau, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Cho nên, quả nhân muốn van các ngươi, tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, có thể trông nom Lâm Phong, Hàn Yên một phen."

"Ha ha, nguyên lai liền chút chuyện nhỏ này a." Dương Bất Phàm ha ha cười nói: "Lãnh Vô Sương, ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ trông nom Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người."

"Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người, giao cho chúng ta là được." Thiên Nguyên Đại Đế đồng dạng là bảo đảm bắt đầu.

Còn lại thế hệ trước các cường giả nhao nhao gật đầu.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng đồng ý giúp đỡ trông nom Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người.

Thấy thế, Lãnh Vô Sương lúc này mới cảm kích nói: "Đã như vậy, vậy liền đa tạ chư vị."

"Một chút chuyện nhỏ, không cần phải nói." Dương Bất Phàm khoát tay nói: "Được rồi, chúng ta cũng nên tiến vào Vạn Tộc chiến trường."

Nói xong, Dương Bất Phàm đã mang theo người, quay người tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Thiên Nguyên Đại Đế bọn người đồng dạng là nhao nhao lăng không mà lên, xuyên qua quang môn, tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Lâm Phong, Liễu Hàn Yên hai người, theo sát ở phía sau.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Lãnh Vô Sương lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

Nói, Lãnh Vô Sương bọn người quay người liền chuẩn bị rời đi Vẫn Đế thành.

Ba

Cái này, một đạo Kinh Đường Mộc đập cái bàn thanh âm, lại là đột nhiên vang vọng.

Một lão giả, chậm rãi từ nơi không xa một cái khách sạn lầu hai, đi ra.

Hắn nhìn phía dưới đến đây nghe sách đám người, cất cao giọng nói: "Sách nối liền về, Lâm Phong tiện tay đánh bại Long Thiên Cuồng về sau, Ngũ Trảo Kim Long tộc lão tổ, tộc trưởng, trưởng lão, tuần tự xuất hiện, muốn làm trận chém giết Lâm Phong."

"Nhưng ai biết, ba người cho dù là duy trì trạng thái đỉnh phong, vẫn như cũ là bị Lâm Phong phản sát..."

Lão giả chuyên chú vạn phần, nói đến mặt mày hớn hở.

Liền phảng phất đem ngày đó Lâm Phong chém giết Ngũ Trảo Kim Long tộc lão tổ, tộc trưởng, trưởng lão hình tượng, hiện ra tại đám người mắt trước.

Đám người tự nhiên là nghe được say sưa ngon lành, sợ hãi than liền liền.

Mỗi lần nghe được chỗ tinh diệu, đám người càng là sẽ vỗ án tán dương.

"Ngươi mới vừa nói, Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, tộc trưởng, trưởng lão, đều là trạng thái đỉnh phong?" Cái này, nguyên bản đã chuẩn bị rời đi Lãnh Vô Sương, đột nhiên ngừng lại bước chân, nhìn về phía khách sạn lầu hai lão giả.

Lão giả cảm nhận được Lãnh Vô Sương tán phát khí thế khủng bố về sau, lập tức trong lòng xiết chặt, lập tức cung kính nói: "Vị đại nhân này, lúc ấy Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, tộc trưởng, trưởng lão, hoàn toàn chính xác đều là trạng thái đỉnh phong."

"Bọn hắn chẳng lẽ không có nhận qua trọng thương?" Lãnh Vô Sương tiếp tục đặt câu hỏi.

Lão giả không cần nghĩ ngợi, quả quyết lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, lúc ấy Lâm công tử cùng Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, tộc trưởng, trưởng lão đối chiến thời điểm, tiểu nhân ngay tại hiện trường."

"Tiểu nhân có thể lấy tính mệnh đảm bảo, Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, tộc trưởng, trưởng lão, tại cùng Lâm công tử giao thủ trước, cũng không nhận được bất kỳ thương thế."

Oanh

Lão giả thanh âm không lớn, nhưng lại giống như kinh lôi giống như, bỗng nhiên tại Lãnh Vô Sương bên tai nổ vang.

Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, liền chém giết trạng thái đỉnh phong Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả.

Mà lại bị chém giết trong đó một vị, vẫn là Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp sáu!

Cái này cần kinh khủng bực nào thiên phú mới có thể làm được? !

Từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Phong một người có thể làm được điểm này!

"Không nghĩ tới, Lâm Phong lúc trước giết, vậy mà thật là trạng thái đỉnh phong hạ Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả." Lãnh Vô Sương quay đầu lại, nhìn về phía thông hướng Vạn Tộc chiến trường cửa lớn, lẩm bẩm: "Chỉ sợ, coi như Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế không trông nom Lâm Phong, Lâm Phong vẫn như cũ có thể tại Vạn Tộc chiến trường bên trong tung hoành tứ phương đi."

"Lần này, quả nhiên là cố hữu nhận biết, hạn chế quả nhân tưởng tượng a."

"Lâm Phong yêu nghiệt này, quả nhiên là không thể lẽ thường đến ước đoán."

Lãnh Vô Sương thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Lãnh Tâm Nguyệt bọn người theo sát phía sau.

Vô Phong đế quốc quân chủ Dương Nguyên, Thiên Nguyên đế quốc quân chủ Cố Viễn Phi bọn người cảm thán một tiếng về sau, đồng dạng là quay người rời đi.

Bọn hắn phát hiện, Lâm Phong thiên phú, tựa hồ muốn so bọn hắn trong tưởng tượng, càng thêm lợi hại.

Lần này Lâm Phong từ Vạn Tộc chiến trường bên trong đi tới về sau, chỉ sợ toàn bộ đại lục, đều đem không có mấy người sẽ là Lâm Phong đối thủ...

============================INDEX==464==END============================.