Chương 465: Có việc thật lên a

Chương 465: Có việc thật lên a

Vạn Tộc chiến trường.

Thiên Quang thành.

Nơi này là nhân tộc tại Vạn Tộc chiến trường cứ điểm.

Bất quá, từ khi Thần Phong đại lục bị chém thành hai nửa, nhân tộc cùng dị tộc ngăn cách về sau, nơi này cũng theo đó bụi che lại, không có một ai.

Giờ phút này, Thiên Quang thành trên không đột nhiên loé lên nhàn nhạt quang hoa.

Ngay sau đó, từng đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Thiên Quang thành trung ương.

Nhìn kỹ lại, những người này chính là Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế, Lâm Phong bọn người!

"Thiên Quang thành vẫn là như cũ." Dương Bất Phàm nhìn lướt qua bốn phía về sau, nhìn về phía trung ương một tòa cung điện, nói: "Mọi người đi trước cung điện, thu thập một chút gian phòng đi."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta liền ở lại đây."

Nói, Dương Bất Phàm mang theo đám người, liền chuẩn bị tiến vào cung điện.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, lại là ầm vang vang vọng.

Bao phủ cả tòa Thiên Quang thành nhàn nhạt lồng ánh sáng, cũng xuất hiện một tia tinh mịn vết rạn.

"Không được! Dị tộc tại công kích Thiên Quang thành chung quanh trận pháp!" Dương Bất Phàm cau mày nói: "Nhìn đến dị tộc so với chúng ta trước tiến vào Vạn Tộc chiến trường a."

"Cái này Thiên Quang thành chung quanh trận pháp, đều đã bị bọn hắn phá hư đến không sai biệt lắm."

"Nhìn tình huống này, chỉ sợ không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ phá vỡ bao phủ tại Thiên Quang thành chung quanh trận pháp, giết tới nơi này."

"Tới liền tới đi, vừa vặn ta cũng thật lâu không có động thủ." Thiên Nguyên Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Trước hết giết mấy cái dị tộc đại đế tìm xem cảm giác đi."

"Thiên Nguyên, chúng ta ngược lại là không có gì, nhưng chúng ta nơi này còn có không ít hậu bối." Dương Bất Phàm nhìn về phía Lâm Phong bọn người, cau mày nói: "Các dị tộc đại đế nếu là thật sự công phá nơi này trận pháp, chúng ta lại nơi nào có dư thừa công phu bảo vệ bọn hắn?"

Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ, nhìn về phía bên cạnh Cổ Minh Tín, trầm giọng nói: "Minh tin, ngươi trước mang theo Triệu Hải Phong, Lâm Phong, Liễu Hàn Yên các thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, trốn vào hoàng cung."

"Đại chiến kết thúc trước, các ngươi tuyệt đối không nên ra."

"Tốt!" Cổ Minh Tín cũng không có cậy mạnh, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, giờ khắc này ở Thiên Quang thành bên ngoài, rõ ràng có vài đạo Thiên Đế cảnh cường giả khí tức.

Những cường giả này một khi giết tiến đến, liền xem như Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người ứng đối bắt đầu, đều mười phần khó giải quyết.

Cổ Minh Tín bọn người nếu là lưu tại nơi này, ngược lại chỉ có thể thêm phiền.

Thà rằng như vậy, bọn hắn chẳng bằng sớm làm tiến vào hoàng cung trốn đi.

"Thiên Đế cảnh phía dưới võ giả, toàn bộ theo ta cùng một chỗ tiến vào cung điện." Cổ Minh Tín ánh mắt đảo qua Lâm Phong, Liễu Hàn Yên bọn người, sau đó trực tiếp đi thẳng tiến cung điện.

Lâm Phong, Liễu Hàn Yên bọn người tự nhiên là đi theo đi vào.

Rất nhanh, chung quanh liền chỉ còn lại có Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế chờ Thiên Đế cảnh cường giả.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh lần nữa vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo như là thủy triều giống như che ngợp bầu trời, đem trọn tòa Thiên Quang thành đều bao vây lại.

Bao phủ Thiên Quang thành lồng ánh sáng, cũng triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

"Ha ha, nhân tộc đại đế, cuối cùng là tới a." Cái này, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, ba tên lão giả, mang theo mười mấy tên Thiên Đế cảnh cường giả, lăng không mà đến.

Cái này ba tên lão giả theo thứ tự là Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng Bạch Thiên Long.

Thiên Hỏa Kỳ Lân tộc tộc trưởng Lý Đại.

Cửu chuyển Thiên Lang tộc tộc trưởng Từ Sơn Hải.

Ba người này khí tức cường đại, toàn thân tản ra khí thế khủng bố.

Tu vi của bọn hắn, bất ngờ đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp tám!

Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng Bạch Thiên Long, tu vi càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh bát giai đỉnh phong!

Đối mặt dạng này một đám cường giả, liền xem như Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người, đều ngưng trọng vạn phần!

"Ha ha, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên, lần này tiến vào Vạn Tộc chiến trường, quả nhiên là các ngươi." Cái này, Bạch Thiên Long nhếch miệng cười nói: "Lần này, ta liền trước lấy tính mạng của các ngươi, để cả Nhân tộc hoàn toàn thần phục!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Thiên Long đã dẫn đầu hướng phía Dương Bất Phàm bọn người giết đi lên.

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người theo sát phía sau, đồng dạng là toàn lực ra tay, giết đi lên.

"Mọi người cùng nhau ra tay!" Dương Bất Phàm hừ lạnh một tiếng, nghênh kích mà lên.

Thiên Nguyên Đại Đế bọn người theo sát phía sau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại như là đại dương mênh mông giống như càn quét ra.

Chung quanh kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ, san thành bình địa.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế đám Nhân tộc đại đế, cùng Bạch Thiên Long, Lý Đại, Từ Sơn Hải chờ dị tộc đại đế chiến làm một đoàn, khó phân thắng bại!

"Đây cũng là Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả ở giữa chiến đấu sao? Quả nhiên là kinh khủng như vậy."

"Loại cấp bậc này chiến đấu, chúng ta căn bản là không xen tay vào được."

"Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả ở giữa chiến đấu, thật là đáng sợ."

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong bọn người nhìn xem trên không chiến đấu, nhao nhao cảm thán lên tiếng.

Cho dù bọn hắn thiên phú cao minh, kinh diễm một thời đại.

Nhưng loại cấp bậc này chiến đấu, bọn hắn vẫn như cũ không xen tay vào được.

Bọn hắn giờ phút này, chỉ có thể trốn ở một bên, làm một cái quần chúng.

"Bạch Phong Dương, ngươi dẫn người đi đem trốn ở hoàng cung bên trong nhân tộc, toàn bộ giết!" Cái này, Bạch Thiên Long mở miệng.

Ngay tại một bên chiến đấu nam tử trung niên khẽ gật đầu, mang theo mười mấy tên võ giả, liền hướng phía hoàng cung phương hướng lăng không mà đi.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong.

Hắn chính là Thôn Thiên Long tộc đại trưởng lão Bạch Phong Dương.

"Bạch Phong Dương, chớ có đối Nhân tộc ta hậu bối động thủ!" Dương Bất Phàm khẽ nhíu mày, lách mình liền chuẩn bị đem Bạch Phong Dương ngăn lại.

Nhưng Bạch Thiên Long lại là một bước trên trước, ngăn cản Dương Bất Phàm.

"Dương Bất Phàm, hiện tại ngươi chỉ sợ không có dư thừa công phu đi quan tâm đám kia tiểu gia hỏa." Bạch Thiên Long nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Hiện tại, ngươi đã là tự thân khó bảo toàn."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Thiên Long triển khai càng cường đại hơn thế công, điên cuồng hướng phía Dương Bất Phàm công kích đi lên.

Đối mặt Bạch Thiên Long điên cuồng công kích, Dương Bất Phàm cũng phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Phong Dương mang đám người, đi đến cung điện trên không.

"Đi ra tay, phá vỡ cung điện chung quanh trận pháp!" Bạch Phong Dương cũng không nói nhảm, dẫn đầu ra tay hướng phía cung điện oanh kích mà đi.

Hắn mang tới cường giả theo sát phía sau, nhao nhao ra tay.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng che ngợp bầu trời, trong nháy mắt đem trọn tòa cung điện bao trùm.

Bao phủ tại cung điện chung quanh trận pháp kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Chung quanh trận pháp cũng càng phát ra ảm đạm, trận pháp mặt ngoài, càng là hiện đầy tinh mịn vết rạn.

Hiển nhiên, cái này một tòa phòng ngự trận pháp, đã không chống được quá lâu.

"Đáng chết! Trận pháp muốn bị phá vỡ!" Cổ Minh Tín nhíu mày nhìn về phía Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người, trầm giọng nói: "Các vị, tiếp xuống chúng ta chỉ sợ muốn liều chết đánh một trận."

"Ha ha, không phải liền là Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả sao, chúng ta nếu là liên thủ, chưa hẳn không có phần thắng." Triệu Hải Phong hừ lạnh nói: "Trận pháp bị phá ra cũng tốt, ta đã sớm muốn cùng bọn hắn đánh một trận!"

"Muốn chiến liền chiến, còn gì phải sợ!" Còn lại chúng thiên kiêu nhao nhao mở miệng, chiến ý sáng rực.

Trong chốc lát, tất cả chúng thiên kiêu, nhao nhao nhìn về phía trên không Bạch Phong Dương bọn người.

Bất quá, mắt của bọn hắn bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại là tràn đầy chiến ý.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng trên không.

Bao phủ tại cả tòa cung điện chung quanh trận pháp, trong nháy mắt vết rạn dày đặc, hóa thành bột mịn.

"Giết!" Chờ đợi đã lâu Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chủ động nghênh kích mà lên.

Nhưng khi đám người trông thấy Lâm Phong cũng theo sau, lập tức liền ngừng lại.

"Lâm Phong, tu vi của ngươi chỉ có Huyền Đế cảnh cấp sáu, nếu ngươi tham dự vào, sợ rằng sẽ thụ trọng thương." Cổ Minh Tín nhìn về phía Lâm Phong, chậm rãi nói: "Đám người kia, giao cho chúng ta chính là, ngươi lưu tại nơi đây là được rồi."

"Đúng a, Lâm Phong, ngươi thiên phú và thực lực hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng Bạch Phong Dương cũng không phải là thụ trọng thương Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, hắn bây giờ chính vào trạng thái toàn thịnh, nếu ngươi tham dự cuộc chiến đấu này, sợ rằng sẽ thụ thương." Triệu Hải Phong đồng dạng là khuyên can nói: "Ngươi liền ở đây nghỉ ngơi đi."

"Chúng ta ra tay như vậy đủ rồi."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hắn lại bị xem thường.

Bất quá, nhìn Cổ Minh Tín bọn người như thế tự tin bộ dáng, bọn hắn nếu là liên thủ, hẳn là có thể chiến thắng Bạch Phong Dương.

Đã như vậy, Lâm Phong dứt khoát liền nghe theo ý kiến của bọn hắn, về tới chỗ cũ  chờ đợi bọn hắn khóa chặt thắng cục.

"Lâm Phong, ngươi xem chúng ta là như thế nào chiến thắng Bạch Phong Dương là được rồi!"

"Lâm Phong, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không để cho ngươi chờ quá lâu."

"Lâm Phong, ngươi nghỉ ngơi một chút, chúng ta rất nhanh liền có thể giải quyết Bạch Phong Dương."

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong bọn người cười cười, sau đó liền hướng phía Bạch Phong Dương giết đi lên.

Đám người không có chút nào lưu thủ, vừa lên đến liền triển khai riêng phần mình lĩnh vực.

Cổ Minh Tín nắm giữ lấy Thời Gian lĩnh vực, Triệu Hải Phong nắm giữ lấy không gian lĩnh vực, Liễu Hàn Yên nắm giữ lấy hàn băng lĩnh vực.

Đám người liên thủ, cả phiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Bất quá, Bạch Phong Dương thực lực, đồng dạng là kinh khủng dị thường.

Hắn nắm giữ lấy Kiếm Đạo lĩnh vực cùng không gian lĩnh vực.

Hai đại lĩnh vực kết hợp phía dưới, đúng là đánh cho Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người không hề có lực hoàn thủ.

Lại thêm Bạch Phong Dương mang tới mười mấy tên Thiên Đế cảnh cường giả, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên đám người trên thân, rất nhanh liền xuất hiện dữ tợn vết thương.

Xùy

Cái này, kinh khủng kiếm đạo ầm vang bộc phát.

Lít nha lít nhít kiếm ảnh đem cả mảnh bầu trời đều triệt để bao phủ.

Còn không đợi Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người lấy lại tinh thần, những này kiếm ảnh liền đã xuyên qua hư không, trực tiếp xẹt qua thân thể của bọn hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ tung.

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người máu me đầm đìa, như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, trực tiếp ngã xuống đến Lâm Phong bên cạnh.

"Các ngươi không có sao chứ?" Lâm Phong nhìn xem Cổ Minh Tín bọn người, quan tâm hỏi một câu.

"Chúng ta không có việc gì." Cổ Minh Tín lau đi khóe miệng máu tươi, cố giả bộ trấn định nói: "Lâm Phong, ngươi ngồi ở chỗ này nghỉ ngơi liền có thể, có chúng ta ở đây, ngươi tuyệt đối không có việc gì."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, đều loại thời điểm này, Cổ Minh Tín bọn người lại còn tại cậy mạnh.

Loại người này, ngược lại là có thể chỗ, có việc hắn là thật lên a.

"Mạng của các ngươi cũng rất cứng rắn, cái này đều không thể giết các ngươi." Cái này, Bạch Phong Dương đạp không mà đến, nhìn xuống Cổ Minh Tín bọn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá, chiêu tiếp theo, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiếng nói vừa ra, cường đại Kiếm Đạo lĩnh vực cùng không gian lĩnh vực, lấy Bạch Phong Dương làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Kiếm đạo càng là trong nháy mắt thực thể hóa, ngưng tụ thành lít nha lít nhít kiếm ảnh đầy trời.

Không gian đại đạo hóa thành phù văn, ngưng tụ tại kiếm ảnh phía trên.

Rơi

Bạch Phong Dương trầm giọng hét một tiếng, giữa thiên địa kiếm ảnh tựa như cùng hạt mưa giống như, phá không mà đến!

"Không được! Mọi người cẩn thận!"

"Toàn lực ra tay! Không phải đều phải chết!"

"Không cần lưu thủ, vận dụng toàn lực, không phải chúng ta đều phải vẫn lạc!"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Giờ khắc này, bọn hắn không dám thất lễ, trực tiếp vận dụng toàn lực, chính diện nghênh kích mà lên.

Bất quá, dù vậy, bọn hắn vẫn như cũ là bị đầy trời kiếm ảnh, hoạch xuất ra lít nha lít nhít vết thương.

Nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn chỉ sợ thật muốn vẫn lạc ở chỗ này.

"Nhìn đến vẫn là đạt được tay a." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, một bước bước ra ngoài.

============================INDEX==465==END============================.