Chương 466: Trấn sát

Chương 466: Trấn sát

Xuy xuy!

Kiếm ảnh đầy trời như mưa rơi giống như trượt xuống.

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người vết thương trên người càng ngày càng nhiều, đỏ thắm máu tươi càng là không ngừng nhỏ xuống.

Nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người sớm muộn phải bỏ mạng tại cái này dày đặc mưa kiếm bên trong.

"Chẳng lẽ lần này, chúng ta thật phải bỏ mạng nơi này sao?" Cổ Minh Tín sắc mặt trắng bệch, toàn thân tràn ngập một cỗ cảm giác vô lực.

Hắn đã vận dụng toàn lực.

Nhưng dù cho như thế, cái này đầy trời mưa kiếm, vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể bài trừ.

Một bên Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người đồng dạng là cau mày, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Lần này, bọn hắn chỉ sợ thật là tai kiếp khó thoát.

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, giữa thiên địa mưa kiếm, trở nên càng phát ra cuồng bạo lên.

Lít nha lít nhít kiếm ảnh xuyên phá hư không, lấy tốc độ cực nhanh, hướng phía bọn hắn giết tới đây.

Đối mặt như thế cuồng bạo công kích, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên đám người đã triệt để tuyệt vọng.

Hiện tại bọn hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nơi nào còn có dư thừa lực lượng ngăn cản như thế cuồng bạo công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều bị trong nháy mắt thôn phệ.

Bất quá, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người nhưng như cũ là vững vàng đứng ở hư không bên trong.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, một tên thiếu niên đột nhiên xuất hiện, ngăn tại bọn hắn phía trên.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

"Lâm. . . Lâm Phong? ! Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Hắn làm sao có thể ngăn lại Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả công kích? !"

"Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả công kích, lại bị Lâm Phong chặn lại!"

"Lâm Phong thực lực, có cường đại như vậy sao? !"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người há to miệng, rung động vạn phần.

Bạch Phong Dương chính là Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong cường giả.

Liền xem như bọn hắn liên thủ, đều không thể đón lấy Bạch Phong Dương công kích.

Nhưng bây giờ Lâm Phong lại là tùy ý một quyền, đánh nát Bạch Phong Dương đánh ra kiếm ảnh đầy trời.

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong trước trước chém giết kia mấy tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, nhưng thật ra là tại trạng thái đỉnh phong dưới, bị Lâm Phong chém giết? !

Nghĩ tới đây, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên hô hấp, cũng không khỏi phải gấp gấp rút mấy phần.

Huyền Đế cảnh cấp sáu võ giả, chém giết trạng thái đỉnh phong hạ Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, cái này hoàn toàn liền là chuyện không thể nào a!

Nhưng Lâm Phong lại làm được.

Đây là kinh khủng bực nào thiên phú? !

"Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, đỡ được toàn lực của ta một kích?"

Cái này, Bạch Phong Dương con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì giống như, hoảng sợ nói: "Lâm. . . Lâm Phong? ! Chẳng. . . chẳng lẽ ngươi chính là giết Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ cái kia Lâm Phong? !"

Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ bị Lâm Phong giết chết sự tình, Bạch Phong Dương tự nhiên cũng đã được nghe nói.

Bạch Phong Dương mặc dù cùng Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, cùng là Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong tu vi.

Nhưng Bạch Phong Dương thực lực, lại muốn xa xa yếu tại Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ.

Liền Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Vậy liền đại biểu cho Lâm Phong đồng dạng có thể giết hắn!

Nghĩ tới đây, Bạch Phong Dương lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy kiêng kị.

Trốn

Bạch Phong Dương không có chút gì do dự, quay người liền hướng phía Bạch Phong Dương, Lý Đại, Từ Sơn Hải nhóm cường giả vị trí chạy thục mạng.

Bất quá, từng đạo cường đại lĩnh vực, lại là đột nhiên khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đem Bạch Phong Dương bọn người bao phủ trong đó.

Những này lĩnh vực đã bao hàm Thời Gian lĩnh vực, không gian lĩnh vực, Trọng Lực lĩnh vực vân vân.

Những này cường đại lĩnh vực lẫn nhau điệp gia dưới, Bạch Phong Dương bọn người như hãm vũng bùn, liên hành động đều mười phần khó khăn.

Mà Lâm Phong lại là nhẹ nhàng rơi vào thân thể của bọn hắn trước, chặn bọn hắn đường đi.

"Lâm. . . Lâm Phong, nếu ngươi là giết chúng ta, ngươi cũng không sống được." Bạch Phong Dương nhìn về phía ngay tại đại chiến bên trong Bạch Thiên Long bọn người, hét lớn: "Tộc trưởng, cứu ta!"

"Tiểu tử, còn không mau mau dừng tay!" Bạch Thiên Long bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, lạnh giọng nói: "Nếu ngươi dám động Phong Dương bọn người, chờ rảnh tay, tất giết ngươi!"

Bạch Thiên Long lời còn chưa dứt, Lâm Phong đã đem hai trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ ngưng tụ tại trên nắm tay, một quyền đánh tới hướng Bạch Phong Dương.

Toàn bộ hư không, đều lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, trong nháy mắt xé rách.

Bạch Phong Dương càng là thần sắc hoảng sợ, dữ tợn hô lớn: "Không! Không muốn a! Ta không muốn chết!"

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Bạch Phong Dương trong nháy mắt bị lực lượng cường đại thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết của hắn, cũng bị đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh che giấu.

Liền liền chung quanh cường giả, đều bị cái này một cỗ lực lượng cường đại triệt để bao trùm.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Bạch Phong Dương sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, thần hồn phá diệt.

Cùng Bạch Phong Dương cùng nhau đến đây cường giả, đồng dạng là máu me đầm đìa, sớm đã không có sinh cơ.

Đến tận đây, Bạch Phong Dương bọn người, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Ùng ục!

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà chỉ dùng một quyền, liền oanh sát Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong Bạch Phong Dương.

Thậm chí, liền liền Bạch Phong Dương mang tới đám kia cường giả, đều bị Lâm Phong đồng thời đánh giết.

Cái này là cỡ nào cường đại thực lực? !

"Ngươi muốn chết!" Cách đó không xa, Bạch Thiên Long khóe mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà ở ngay trước mặt hắn, giết hắn Thôn Thiên Long tộc cường giả.

Oanh

Còn không đợi Bạch Thiên Long suy nghĩ nhiều, một đạo lực lượng cường đại liền đột nhiên đánh tới, trực tiếp đem Bạch Thiên Long đánh bay ra ngoài.

"Bạch Thiên Long, đối thủ của ngươi là ta, nếu như ngươi không chuyên chú một chút, là sẽ chết tại tay ta bên trong." Dương Bất Phàm nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Bạch Phong Dương, đều bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

"Lâm Phong, làm được tốt, bên này liền giao cho chúng ta, các ngươi nghỉ ngơi trước đi." Dương Bất Phàm đối Lâm Phong lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, sau đó liền đưa tay hướng phía Bạch Thiên Long giết đi lên.

Đối mặt Dương Bất Phàm công kích, Bạch Thiên Long cũng không còn lưu thủ.

Hắn trực tiếp triển khai lĩnh vực, vận dụng toàn lực, đem tất cả lửa giận, toàn bộ phát tiết đến Dương Bất Phàm trên thân.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Dương Bất Phàm khóe miệng chảy máu, không ngừng lùi lại.

"Đáng chết! Bạch Thiên Long Thời Gian lĩnh vực cùng hủy diệt lĩnh vực thật sự là thật khó dây dưa." Dương Bất Phàm cau mày, mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thời Gian lĩnh vực vốn là vô cùng cường đại, lại thêm lực công kích cường đại phá hư lĩnh vực, cho dù là Dương Bất Phàm, cũng chỉ có thể bị đè lên đánh.

Cái này, Bạch Thiên Long lần nữa ra tay, phảng phất xuyên phá thời không, một quyền rơi vào Dương Bất Phàm trên thân.

============================INDEX==466==END============================.