Chương 467: Đánh lén

Chương 467: Đánh lén

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại như là đại dương mênh mông giống như khuếch tán ra đến.

Dương Bất Phàm trên thân, trong nháy mắt vết thương dày đặc, bay ngược mà ra.

Liền liền chung quanh mấy tên cường giả, đều bị chấn bay ra ngoài.

"Dương Bất Phàm, hôm nay ta liền trước hết giết ngươi, lại giết tiểu tử kia!"

Còn không đợi Dương Bất Phàm ổn định thân hình, Bạch Thiên Long liền đã phá không mà đến, lần nữa ra tay, một chưởng vỗ hướng Dương Bất Phàm.

"Không được!" Dương Bất Phàm con ngươi run lên bần bật, vội vàng ra tay ngăn cản.

Nhưng dù vậy, Dương Bất Phàm vẫn như cũ là toàn thân run rẩy dữ dội, bị lại lần nữa đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Bạch Thiên Long tiếp tục ra tay, đem Dương Bất Phàm triệt để nghiền ép, đánh cho Dương Bất Phàm toàn thân vết thương, không hề có lực hoàn thủ.

"Không được! Còn tiếp tục như vậy, Dương tiền bối chỉ sợ muốn không chịu nổi a."

"Đáng chết! Liền xem như Dương tiền bối, cũng không phải Bạch Thiên Long đối thủ a."

"Nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Dương tiền bối chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, Dương Bất Phàm liền xem như không chết, cũng phải bị thương nặng.

Bất quá, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên đám người tu vi, rốt cuộc kém quá nhiều.

Bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"A? Lâm Phong làm sao không thấy?" Lúc này, Liễu Hàn Yên đột nhiên kinh hô lên.

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Lâm Phong trước trước vị trí.

Quả nhiên, thời khắc này Lâm Phong, sớm đã không thấy bóng dáng.

Ngay tại Cổ Minh Tín bọn người tìm kiếm lấy Lâm Phong thân ảnh lúc, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, đột nhiên từ nơi không xa truyền đến tới.

Đám người thuận khí hơi thở truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chính kéo lấy một đóa lục sắc hỏa liên, hướng phía Bạch Thiên Long trực tiếp bay đi!

"Không. . . Không phải đâu, Lâm Phong đây là chuẩn bị cùng Bạch Thiên Long chính diện giao thủ? !"

"Lâm Phong điên rồi đi? ! Hắn mới Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, làm sao có thể rung chuyển Thiên Đế cảnh bát giai đỉnh phong Bạch Thiên Long? !"

"Liền liền Dương tiền bối đều không phải Bạch Thiên Long đối thủ, Lâm Phong lại làm sao có thể rung chuyển Bạch Thiên Long? !"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại chủ động đối Bạch Thiên Long ra tay.

Cái này hoàn toàn liền là đi chịu chết a!

Bất quá, hiện tại Lâm Phong đã bay đến viễn không, coi như bọn hắn ra tay ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi!

"Ha ha! Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà mình chạy tới chịu chết."

Cái này, Bạch Thiên Long tự nhiên cũng chú ý tới Lâm Phong.

Hắn nhìn xem đối diện đánh tới Lâm Phong, nhếch miệng cười lạnh nói: "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Thiên Long ngưng tụ thời gian đại đạo, Hủy Diệt đại đạo, trực tiếp đón lấy Lâm Phong.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét ra.

Cả phiến thiên địa nhiệt độ đều bỗng nhiên lên cao.

Hư không càng là đột ngột thiêu đốt.

Về phần Bạch Thiên Long, tự nhiên là bị triệt để bao trùm.

Giờ khắc này, giữa thiên địa, chỉ còn lại có một mảnh mênh mông biển lửa.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần tán đi.

Cực nóng khí tức, cũng bắt đầu không ngừng lui tán.

Thẳng đến hỏa diễm tiêu tán, hư không đã một mảnh cháy đen.

Liền liền mặt đất đều đã bị đốt thành bột mịn.

Bạch Thiên Long toàn bộ cánh tay trái, tức thì bị thiêu đến một mảnh cháy đen, liền bấm tay đều đã phi thường khó khăn.

"Trắng. . . Bạch Thiên Long cánh tay trái, giống như đã nhanh phải bị phế rơi mất? !"

"Bạch Thiên Long cánh tay trái gần như bị phế, cuối cùng là kinh khủng bực nào công kích? !"

"Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nương tựa theo Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, đả thương nặng Thiên Đế cảnh bát giai đỉnh phong Bạch Thiên Long.

Loại này thiên phú và thực lực, liền xem như Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên chờ kinh diễm một thời đại thiên kiêu, đều mặc cảm!

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!" Bạch Thiên Long nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, lần nữa ra tay, trực tiếp hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Trải qua vừa rồi giáo huấn về sau, Bạch Thiên Long không tiếp tục lưu thủ, trực tiếp vận dụng toàn lực, thẳng hướng Lâm Phong.

Bất quá, còn không đợi Bạch Thiên Long tới gần Lâm Phong, Dương Bất Phàm liền đã ngăn tại Lâm Phong thân trước, cười lạnh nói: "Bạch Thiên Long, muốn động Lâm Phong, ngươi trước tiên cần phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không!"

Nói, Dương Bất Phàm chủ động ra tay, cùng Bạch Thiên Long chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Bạch Thiên Long bởi vì cánh tay trái tàn phế, thực lực cũng nhận cực lớn ảnh hưởng.

Vẻn vẹn mấy cái sau khi va chạm, Bạch Thiên Long liền bị Dương Bất Phàm một chưởng đánh bay ra ngoài.

"Dương Bất Phàm, ngươi muốn chết!" Bạch Thiên Long tức hổn hển, lật tay lấy ra một cây búa to.

Hắn tâm niệm vừa động, thời gian đại đạo cùng Hủy Diệt đại đạo trong nháy mắt thực thể hóa, hóa thành ngàn vạn phù văn, ngưng tụ tại rìu phía trên.

Ngay sau đó, Bạch Thiên Long huy động rìu, hướng về Dương Bất Phàm.

"Giết!" Dương Bất Phàm khẽ nhíu mày, đồng dạng là lật tay lấy ra một thanh trường kiếm, nghênh kích mà lên.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng khí ầm vang càn quét ra.

Dương Bất Phàm miệng phun máu tươi, cả người đều bay ngược ra ngoài.

Bất quá, Bạch Thiên Long đồng dạng không dễ chịu.

Hắn sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui lại.

Hiển nhiên, vừa rồi một chiêu kia đối với hắn tiêu hao, đồng dạng không nhỏ!

Xuy xuy!

Còn không đợi Bạch Thiên Long tỉnh táo lại, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến.

Hắn con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong đã xuyên phá hư không, kéo lấy một đóa lục sắc hỏa liên, trực tiếp hướng phía oanh kích mà đến.

"Không được!" Bạch Thiên Long đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng giơ lên cự phủ, muốn ngăn cản.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là quá chậm một tia.

Còn không đợi hắn thôi động lực lượng phòng ngự, kia lục sắc hỏa liên, liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét ra.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt bị biển lửa bao trùm.

Bạch Thiên Long tự nhiên cũng bị thôn phệ trong đó.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Mà Bạch Thiên Long thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, thời khắc này Bạch Thiên Long, đã lồng ngực xé rách, liền liền chảy ra máu tươi, đều bởi vì cực nóng nhiệt độ, trong nháy mắt bốc hơi.

"Tiểu tử! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ngươi chết!" Bạch Thiên Long tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại tại hắn không có chút nào phòng bị thời điểm, lợi dụng không gian đại đạo, thời gian đại đạo, từ phía sau đánh lén hắn.

Quả thực là quá vô sỉ!

"Bạch Thiên Long, ngươi đừng quên, đối thủ của ngươi là ta, ta không có ngã xuống, ngươi mơ tưởng động Lâm Phong một sợi lông." Dương Bất Phàm thân hình lóe lên, lần nữa ngăn tại Lâm Phong thân trước.

Nhìn xem Dương Bất Phàm, Lâm Phong hai người, Bạch Thiên Long mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Dương Bất Phàm vốn là đã rất khó đối phó, lại thêm một cái không ngừng từ phía sau đánh lén Lâm Phong.

Cái này ai đề phòng được a.

Mà lại, Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người, cũng đã bị Thiên Nguyên Đại Đế bọn người liên thủ, đánh cho liên tục bại lui.

Không được bao lâu, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người liền có thể triệt để đánh bại Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người!

Đến lúc đó, đợi đến Thiên Nguyên Đại Đế bọn người rảnh tay, Bạch Thiên Long lại càng không có phần thắng rồi.

Nghĩ tới đây, Bạch Thiên Long cũng chỉ có thể cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, không cam lòng cắn răng nói: "Lui!"

Nói xong, Bạch Thiên Long dưới chân một bước, đã biến mất tại trên không.

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người nhìn nhau, chỉ có thể đi theo rời đi.

============================INDEX==467==END============================.