Chương 468: Rất nhiều cơ duyên

Chương 468: Rất nhiều cơ duyên

Bạch Thiên Long, Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người dưới chân một bước, quả quyết rời đi Thiên Quang thành.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế mấy người cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Nguyên Đại Đế bọn người vừa rồi nhìn như chiếm thượng phong, nhưng bọn hắn kỳ thật cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Nếu là lại tiếp tục đánh, cuối cùng hươu chết vào tay ai, thật đúng là rất khó nói.

Bạch Thiên Long, Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người chủ động thối lui, đối Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người tới nói, tự nhiên cũng là chuyện tốt.

"Lâm Phong, lần này nhờ có ngươi." Cái này, Dương Bất Phàm quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, cảm thán nói: "Nếu không phải ngươi lục sắc hỏa liên, quấy nhiễu Bạch Thiên Long, Bạch Thiên Long mấy người cũng không có khả năng thối lui."

"Lâm Phong, lần này nếu như không phải ngươi ra tay, chúng ta chỉ sợ đều sẽ gặp nguy hiểm." Thiên Nguyên Đại Đế không khỏi cười khổ nói: "Lãnh Vô Sương còn để chúng ta trông nom ngươi."

"Nhưng ngươi này thiên phú cùng thực lực, giống như cũng không cần chúng ta trông nom a."

"Ta cũng chỉ là giúp một điểm nhỏ bận bịu mà thôi." Lâm Phong chậm rãi nói: "Nếu như không có các ngươi, Bạch Thiên Long bọn người lại làm sao lại chủ động rút lui."

"Lâm Phong, ngươi cũng không cần khiêm tốn, lần này ngươi thật sự giúp chiếu cố rất lớn." Dương Bất Phàm cười cười, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ta trước dẫn ngươi đi cung điện xem một chút đi."

"Được." Lâm Phong khẽ gật đầu, sau đó liền theo Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người cùng một chỗ tiến vào cung điện bên trong.

Về phần Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người, sớm đã là rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Dương Bất Phàm bọn người vậy mà hạ thấp tư thái, cùng Lâm Phong chuyện trò vui vẻ.

Đây là hoàn toàn đem Lâm Phong trở thành cùng thế hệ luận giao a!

Bất quá, nghĩ lại về sau, Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Lâm Phong mặc dù chỉ có Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, nhưng Lâm Phong lục sắc hỏa liên, lại đủ để trọng thương Thiên Đế cảnh cấp tám Bạch Thiên Long.

Lấy Lâm Phong bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác có tư cách cùng Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người ngang hàng luận giao.

"Lâm Phong thiên phú và thực lực, thật sự là thật là đáng sợ." Cổ Minh Tín cảm thán nói: "Từ ta đi vào võ đạo một đường, ta liền quét sạch tứ phương, nghiền ép cùng thế hệ thiên kiêu, đánh cho thế hệ trước cường giả đều không thở nổi."

"Tại mắt của ta bên trong, không có người có thể tại ta mặt trước tự xưng thiên kiêu."

"Nhưng Lâm Phong lại khác."

"Tại Lâm Phong mặt trước, ta không xứng tự xưng thiên kiêu."

"Ta cũng không xứng." Triệu Hải Phong da mặt hung hăng kéo ra.

"Được rồi, ta cũng không xứng." Liễu Hàn Yên cảm thán nói: "Lâm Phong triển hiện ra thiên phú, đã nhanh để cho ta tự bế."

"Chúng ta đến cùng là làm cái gì nghiệt, muốn ở thời điểm này thức tỉnh, gượng chống đến thuộc về Lâm Phong thời đại?"

"Các vị, đều nhìn thoáng chút đi, cùng lắm thì chúng ta không cùng Lâm Phong so cũng được." Cổ Minh Tín lắc đầu, tiếp tục nói: "Được rồi, chúng ta cũng nên hồi cung điện."

Nói xong, Cổ Minh Tín đồng dạng là quay người về tới cung điện bên trong.

Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người theo sát ở phía sau.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người liên thủ, một lần nữa tạo dựng Thiên Quang thành chung quanh trận pháp.

Bây giờ coi như Bạch Thiên Long bọn người lại giết tới, cũng phải hao phí rất lớn một phen công phu, mới có thể phá vỡ chung quanh trận pháp.

Đồng thời, các đại đế quốc, cũng tuần tự phái tới cường giả, đi vào Thiên Quang thành tiến hành tiếp viện.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thiên Quang thành đại đế số lượng, liền đã đạt đến trên trăm vị.

Trong đó Thiên Đế cảnh cường giả, liền có mười ba vị nhiều!

Về phần Lâm Phong, thì là tìm một cái lấy cớ, đi ra Thiên Quang thành, dùng Tầm Linh Thánh Thú, tìm kiếm cơ duyên.

Xuy xuy!

Cái này, Tầm Linh Thánh Thú một cái lao xuống, đi tới một chỗ trống trải khu vực.

Nơi này một mảnh hoang vu, bốn phía tán lạc mười mấy bộ thi thể.

Mà tại những thi thể này thân trước, thì là có rất nhiều mảnh vỡ.

Tầm Linh Thánh Thú giờ phút này thì là ghé vào trong đó một mảnh vụn phía trên.

"Cuộc chiến đấu này, có chút thảm liệt a, liền binh khí đều bị đánh thành mảnh vỡ." Lâm Phong nhìn lướt qua tản mát tại bốn phía mảnh vỡ, sau đó liền khẽ ngoắc một cái, đem tất cả mảnh vỡ toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong đi theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, Tầm Linh Thánh Thú lại là một cái lao xuống, rơi xuống một chỗ động phủ bên trong.

Cái này động phủ trống rỗng, nhưng ở ngay phía trước, nhưng lại có một bộ không biết ngồi xếp bằng bao nhiêu năm thi thể.

Mà cỗ thi thể này trên ngón tay, bất ngờ có một viên không gian giới chỉ.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một viên không gian giới chỉ còn phải phi thường hoàn hảo.

"Không nghĩ tới, nơi này lại còn có thể tìm tới hoàn chỉnh không gian giới chỉ." Lâm Phong hướng về phía thi thể ôm quyền, sau đó liền đem không gian giới chỉ lấy xuống, lấy thần thức xem xét.

Làm Lâm Phong trông thấy không gian giới chỉ bên trong vật phẩm về sau, không khỏi trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Linh căn, Hồn Tinh, Linh Tinh các loại vật phẩm, tại cái này một viên không gian giới chỉ bên trong khắp nơi có thể thấy được.

Thánh Binh chồng chất như núi, Đế binh đều có trên trăm kiện.

Có những bảo vật này, Lâm Phong tu vi, đem có thể lần nữa đạt được tăng lên!

"Vạn Tộc chiến trường bên trong, quả nhiên cơ duyên rất nhiều." Lâm Phong tự nói một câu, lật tay liền đem không gian giới chỉ thu vào.

Sau đó Lâm Phong liền theo Tầm Linh Thánh Thú, tiếp tục tìm kiếm lên bên trong chiến trường còn lại cơ duyên.

Vẻn vẹn quá khứ một buổi sáng thời gian, Lâm Phong liền đã tìm được mười mấy nơi cơ duyên.

Mặc dù những cơ duyên này, phần lớn là một chút đã tổn hại Đế binh.

Nhưng Lâm Phong chỉ cần lợi dụng hệ thống, rút trừ những cái kia tổn hại Đế binh tạp chất, những cái kia Đế binh liền có thể lần nữa chữa trị.

"Không sai biệt lắm, cũng nên về Thiên Quang thành." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chuẩn bị trở về Thiên Quang thành.

Nhưng cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, lại là đột nhiên vang lên: "Tiểu tử, đem ngươi vừa rồi cầm tới Đế binh, giao ra."

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là một tên lưng hùm vai gấu nam tử.

Nam tử này tản ra khí tức cường đại, tu vi càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp hai.

"Ngươi nghĩ muốn cướp đi ta vừa cầm tới tay Đế binh?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem tên nam tử kia.

"Nói nhảm, ta đều gọi ngươi đứng vững, tự nhiên là muốn giết người đoạt bảo!" Nam tử cười lạnh nói: "Chính ngươi đem bảo vật giao ra, ta nói không chừng có thể để ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

Xùy

Nam tử lời còn chưa dứt, Lâm Phong đã xuyên phá hư không, đi tới nam tử thân trước.

"Không được!" Nam tử trong lòng xiết chặt, đưa tay liền chuẩn bị đối Lâm Phong phát động công kích.

Nhưng Lâm Phong lại là trước một bước đưa tay  ấn tại nam tử trên trán.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong nhẹ nhẹ vừa dùng lực, trực tiếp đem nam tử đầu đặt tại dưới chân mặt đất bên trong.

Nam tử cũng bị nện đến đầu óc choáng váng, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Bất quá, nam tử lại là lặng yên không tiếng động lấy ra một viên truyền tin thẻ ngọc, trực tiếp đem nó bóp nát.

Làm xong đây hết thảy về sau, nam tử cười gằn nói: "Tiểu tử, ngươi xong, ta đã bóp nát truyền tin thẻ ngọc, cho ta biết đại ca bọn hắn."

"Ta đại ca bọn hắn đều là Thiên Đế cảnh cấp bốn cường giả, coi như ngươi có thể đem ta nghiền ép, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX==468==END============================.