Chương 469: Thật trùng hợp đi

Chương 469: Thật trùng hợp đi

Vạn Tộc chiến trường.

Trên không.

Một nhóm nam tử đạp không mà đi.

Dẫn đầu một tên nam tử đỉnh đầu sừng rồng, toàn thân tản ra một cỗ khí thế khủng bố.

Tu vi của hắn đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp bốn.

Đi theo phía sau hắn mấy tên nam tử đồng dạng là khí tức hùng hậu, tu vi đều là đạt đến Thiên Đế cảnh cấp ba.

"Ha ha, nhân tộc đám kia võ giả, quả thực liền là một đám ngu xuẩn, bọn hắn tìm được nhiều như vậy cơ duyên, cuối cùng vẫn cho chúng ta làm áo cưới."

"Không thể không nói, nhân tộc đám kia võ giả vận khí là thật tốt a, bọn hắn tìm tới bảo vật thật đúng là không ít."

"Lại đoạt mấy cái nhân tộc võ giả, sau đó chúng ta liền có thể đi về."

Mấy tên nam tử cười ha ha, đắc ý vạn phần.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn đoạt mười mấy tên Nhân tộc cường giả bảo vật trong tay.

Thông qua loại phương thức này, bọn hắn cướp đoạt đến rất nhiều trân bảo.

Bất quá, dẫn đầu nam tử lại là nhíu mày, trầm giọng nói: "Các ngươi đừng quên, kia mấy tên võ giả nói qua, Lâm Phong cũng tại phụ cận tìm kiếm cơ duyên."

"Nếu là gặp Lâm Phong, chúng ta một cái đều chạy không thoát."

"Thừa dịp hiện tại chúng ta mò một chút trân bảo, liền đi về trước đi."

"Đại ca, Lâm Phong thật có lợi hại như vậy sao?" Một tên nam tử trong đó khẽ nhíu mày.

Dẫn đầu nam tử lại là cười lạnh nói: "Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, các ngươi hẳn phải biết a?"

"Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, chúng ta tự nhiên nghe nói qua." Mấy tên nam tử khẽ gật đầu.

Dẫn đầu nam tử thì là hỏi lần nữa: "Vậy các ngươi cảm thấy, các ngươi cùng Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ so sánh, ai lợi hại hơn?"

"Đại ca, ngươi là tại bắt chúng ta nói đùa a?" Trước trước mở miệng nam tử cười khổ nói: "Tu vi của chúng ta mới Thiên Đế cảnh cấp ba mà thôi, Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ lại là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong."

"Mà lại Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc thiên phú và thực lực, vốn là muốn so chúng ta càng thêm cường đại."

"Chúng ta lấy cái gì cùng Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ so?"

"Nếu là Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ muốn đối với chúng ta ra tay, chúng ta căn bản là không hề có lực hoàn thủ."

"Vậy các ngươi có thể biết, Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, đã vẫn lạc." Dẫn đầu nam tử thản nhiên nói: "Mà lại, liền là Lâm Phong ra tay, giết Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ."

"Đại. . . đại ca, ngươi không phải nói Lâm Phong tu vi chỉ có Huyền Đế cảnh cấp sáu sao? !" Mấy tên nam tử mở to hai mắt nhìn, mắt bên trong tràn đầy rung động.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, dẫn đầu nam tử thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Quên nói cho các ngươi biết, ta Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng Bạch Thiên Long, liền là bị Lâm Phong đả thương."

"Bạch. . . Bạch tộc trưởng vết thương trên người, là Lâm Phong lưu lại? !" Mấy tên nam tử cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi mà thôi, vậy mà đả thương Thiên Đế cảnh bát giai đỉnh phong Bạch Thiên Long.

Đây là cỡ nào chỉ sợ thiên phú và thực lực a!

Nếu là bọn họ gặp được Lâm Phong, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, mấy tên nam tử lập tức cau mày, ngưng trọng vạn phần.

"Hiện tại Lâm Phong ngay tại vùng này tìm kiếm cơ duyên, các ngươi còn muốn tiếp tục đợi ở chỗ này sao?" Cái này, dẫn đầu nam tử mở miệng.

Mấy tên nam tử mặt già hơi rút, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, nói thẳng: "Đại ca, chúng ta hôm nay cướp bảo vật đã đủ nhiều, chúng ta liền đi về trước đi."

"Đại ca, ta cũng cảm thấy chúng ta hôm nay giành được không sai biệt lắm, có thể đi thẳng về."

"Đại ca, chúng ta vẫn là đi thẳng về đi."

Nhìn xem đã sợ vỡ mật mấy người, dẫn đầu nam tử bĩu môi nói: "Được thôi, về trước đi."

Nói, dẫn đầu nam tử liền chuẩn bị mang theo đám người, rời đi nơi đây.

Nhưng rất nhanh, dẫn đầu nam tử liền nhíu mày.

Hắn một tay lật một cái, lấy ra một cái truyền tin thẻ ngọc, cũng lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

"Đại ca, thế nào?" Một tên nam tử trong đó mở miệng.

Dẫn đầu nam tử lấy lại tinh thần, trầm giọng nói: "Hổ Minh gặp được phiền toái."

"Hổ Minh? Hắn Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, ở loại địa phương này, có thể làm bị thương hắn người cũng không nhiều." Trước trước mở miệng nam tử cau mày nói: "Đại ca, ngươi nói Hổ Minh sẽ sẽ không gặp phải Lâm Phong rồi?"

"Hẳn là sẽ không." Dẫn đầu nam tử lắc đầu, tiếp tục nói: "Dù sao chúng ta trở về, cũng muốn trải qua Hổ Minh vị trí."

"Đã như vậy, chúng ta liền trước đi qua nhìn một chút."

"Nếu như có thể cứu, chúng ta liền xuất thủ cứu Hổ Minh."

"Nếu như thực sự không được, chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ Hổ Minh."

Nói xong, dẫn đầu nam tử đã lăng không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

Còn lại bọn nam tử nhìn nhau về sau, nhao nhao đi theo.

. . .

Vạn Tộc chiến trường.

Nam tử hai con ngươi tinh hồng nhìn chằm chằm Lâm Phong, cười gằn nói: "Tiểu tử, ta đại ca chính là Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, tên là Bạch Dương Ninh, Thiên Đế cảnh cấp bốn tu vi."

"Nếu ngươi là dám đụng đến ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thiên Đế cảnh cấp bốn sao?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, tự lẩm bẩm.

Nhưng ở nam tử kia nhìn đến, Lâm Phong bộ dáng này, rõ ràng chính là sợ đại ca hắn.

Nghĩ tới đây, nam tử càng phát ra càn rỡ kêu gào: "Tiểu tử, lần này ngoại trừ ta đại ca bên ngoài, còn có mấy tên cường giả."

"Tu vi của bọn hắn phần lớn tại Thiên Đế cảnh khoảng cấp ba."

"Bọn hắn nếu là đồng thời ra tay, có thể trực tiếp đưa ngươi nghiền thành cặn bã."

"Có nhiều người như vậy tới sao?" Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Đã nam tử này muốn giết người đoạt bảo, kia Lâm Phong cũng tới một cái giết người đoạt bảo.

Nghĩ đến, Lâm Phong buông lỏng ra nam tử, yên lặng chờ đợi lên nam tử trong miệng đại ca, chuẩn bị đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

"Ha ha! Tiểu tử, hiện tại biết sợ rồi sao? !" Nam tử ha ha cười nói: "Bất quá, hiện tại coi như ngươi biết sợ, cũng đã chậm!"

"Ta đã cho ta biết đại ca bọn hắn."

"Ta đại ca bọn hắn lập tức liền muốn đi qua."

"Đến lúc đó coi như ngươi cầu xin tha thứ cũng vô ích!"

Xuy xuy!

Nam tử lời còn chưa dứt, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, liền đột nhiên cuốn tới.

Ngay sau đó, mười mấy tên nam tử từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào nam tử thân trước.

Dẫn đầu tên nam tử kia đỉnh đầu sừng rồng, khí tức cường đại, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp bốn.

Hắn chính là bị đánh nam tử trong miệng đại ca, Bạch Dương Ninh.

Bất quá, làm Bạch Dương Ninh nhìn thấy đứng tại đối diện Lâm Phong về sau, lại là con ngươi run lên bần bật, trên trán mồ hôi lạnh dày đặc.

Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, tướng mạo còn cùng kia một bức tranh giống tương tự như vậy, đây chẳng phải là đả thương Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng cái kia Lâm Phong sao? !

"Đại ca, tu vi của hắn chỉ có Huyền Đế cảnh cấp sáu, ngươi nói hắn có phải hay không là Lâm Phong a?" Cái này, một bên nam tử cũng đã nhận ra dị dạng, nhỏ giọng hỏi thăm.

Bạch Dương Ninh mặt già hung hăng kéo ra, gật đầu nói: "Hắn liền là Lâm Phong."

Đám người: ". . ."

"Đại ca, sẽ không như thế xảo a? Hổ Minh tên kia gặp phải, thật sự là Lâm Phong? !" Trước trước mở miệng nam tử, mở miệng lần nữa xác nhận bắt đầu.

============================INDEX==469==END============================.