Chương 470: Giao ra bảo vật

Chương 470: Giao ra bảo vật

"Đại ca, sẽ không như thế xảo a? Hổ Minh tên kia gặp phải, thật sự là Lâm Phong? !" Nói chuyện lúc trước nam tử, mở miệng lần nữa xác nhận bắt đầu.

Bạch Dương Ninh da mặt hung hăng kéo ra, vô cùng xác định nói: "Ta xem qua Lâm Phong chân dung, hắn liền là Lâm Phong."

"Hắn. . . Hắn liền là Lâm Phong. . ." Đi theo Bạch Dương Ninh mà đến mấy người thần sắc đọng lại, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Nhưng một bên Hổ Minh lại là không hiểu ra sao.

Hắn thực sự không rõ, đại ca của hắn đến đây, tại sao không có ngay đầu tiên đối Lâm Phong động thủ.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Đại ca, vừa rồi liền là tiểu tử này đánh ta, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a." Hổ Minh nhìn chằm chằm Lâm Phong, hung hãn nói: "Mà lại, vừa rồi ta tận mắt nhìn thấy tiểu tử kia đạt được đông đảo bảo vật, chúng ta nhất định phải đem bảo vật trong tay của hắn đoạt tới!"

Ba

Hổ Minh lời còn chưa dứt, Bạch Dương Ninh đã trở tay một bàn tay, hung hăng lắc tại Hổ Minh trên mặt.

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, Hổ Minh bộ mặt vặn vẹo, cả người như là diều đứt dây giống như, bay ngược ra ngoài.

"Đại. . . đại ca, ngươi đánh ta làm gì? ?" Hổ Minh lung lay đầu, vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Nhưng Bạch Dương Ninh lại là cũng không lại để ý tới hắn, ngược lại là trực tiếp đi hướng Lâm Phong, ôm quyền nói: "Lâm công tử, chuyện nơi đây, cùng chúng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ."

"Ngươi muốn xử trí như thế nào Hổ Minh, chúng ta cũng sẽ không nhúng tay."

Nói, Bạch Dương Ninh quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, cất cao giọng nói: "Đi thôi, chúng ta cũng cần phải trở về."

Nói xong, Bạch Dương Ninh mang theo đám người, liền chuẩn bị rời đi.

Bất quá, rất nhanh Bạch Dương Ninh bọn người liền nhíu mày.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện, bọn hắn không gian chung quanh đã bị triệt để khóa chặt, tốc độ thời gian trôi qua càng là giảm bớt đến cực hạn.

Liền liền thân thể của bọn hắn, đều trở nên dị thường nặng nề.

Giờ phút này bọn hắn liền như là lâm vào vũng bùn bên trong, nửa bước khó đi!

"Lâm. . . Lâm công tử, chúng ta thật cùng Hổ Minh không có bất kỳ cái gì quan hệ." Bạch Dương Ninh da mặt hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Hổ Minh liền đã vọt lên, không hiểu hỏi: "Đại ca, chúng ta không phải huynh đệ sao? !"

"Vì sao ngươi nói ngươi cùng ta ở giữa, không có bất kỳ cái gì quan hệ? !"

Hổ Minh ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, tiếp tục nói: "Hắn chỉ là một cái Huyền Đế cảnh cấp sáu tiểu tử, coi như hắn thiên phú lợi hại hơn nữa, chỉ cần chúng ta liên thủ, cũng nhất định có thể đem hắn nghiền ép a."

"Chẳng lẽ đại ca là sợ tiểu tử kia? !"

"Ngươi cái này ngu xuẩn, còn không ngừng miệng!" Một bên nam tử nhìn không được.

Nam tử kia cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi có biết hay không thiếu niên kia là ai? !"

"Ngưu Thiên, thiếu niên kia thật chẳng lẽ có cái gì cường đại bối cảnh hay sao?" Giờ khắc này, Hổ Minh cũng đã nhận ra một tia không thích hợp, trên mặt hắn thần sắc, cũng không khỏi đến ngưng trọng mấy phần.

Mà nam tử kia, thì là lần nữa mở miệng nói: "Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, ngươi biết a?"

"Ngưu Thiên, ngươi làm sao đột nhiên đề cập Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ rồi? Hắn chính là Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong cường giả, ta tự nhiên là nghe nói qua." Hổ Minh khẽ gật đầu.

"Vậy ngươi cảm thấy, chúng ta nếu là liên thủ, phải chăng có thể chiến thắng Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ?"

"Ngưu Thiên, ngươi nói đùa cái gì? Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ cường đại cỡ nào, coi như chúng ta liên thủ, cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn."

"Kia ngươi cũng đã biết, Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, liền là chết tại thiếu niên kia trong tay? !"

Hổ Minh: ". . ."

Hổ Minh hai con ngươi tròn vo, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền Thiên Đế cảnh cấp năm đỉnh phong Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc lão tổ, đều bị Lâm Phong chém giết.

Lâm Phong thực lực, thật có kinh khủng như vậy? !

"Hổ Minh, Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng thương thế trên người, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy qua a?" Cái này, nam tử kia lần nữa mở miệng nói: "Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng thương thế trên người, cũng là thiếu niên này lưu lại!"

Cà

Hổ Minh toàn thân trên dưới, trong nháy mắt mồ hôi lạnh dày đặc.

Hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng là tràn đầy e ngại.

Hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, vì cái gì Bạch Dương Ninh bọn người nhìn thấy Lâm Phong về sau, sẽ quả quyết cùng hắn phân rõ giới hạn.

Kinh khủng như vậy cường giả, liền xem như Bạch Dương Ninh bọn người liên thủ, cũng tuyệt không nửa điểm phần thắng!

"Hắn nói, ngươi là đại ca hắn, cái này còn tính là không có nửa điểm quan hệ?" Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Bạch Dương Ninh đám người thân trước.

Thấy thế, Bạch Dương Ninh dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ta mặc dù là đại ca hắn, nhưng ta cũng không có để cho hắn ra tay với ngươi a."

"Chuyện này, thật cùng ta không có nửa điểm quan hệ a."

"Van cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

"Ngươi đã tới, ta liền không khả năng dễ dàng như vậy để ngươi rời đi." Lâm Phong chậm rãi đưa tay, giữa ngón tay điểm nhẹ, trực tiếp tại Bạch Dương Ninh đám người thần hồn bên trong, in dấu xuống một sợi thần hồn ấn ký.

Kể từ đó, chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền có thể trong nháy mắt lấy đi Bạch Dương Ninh đám người tính mệnh.

Cảm nhận được thần hồn phía trên dị dạng về sau, Bạch Dương Ninh bọn người trong nháy mắt nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Loại này sinh mệnh bị người khác chưởng khống cảm giác, thật không tốt.

Bất quá, cái này cũng so với bị Lâm Phong giết chết tốt hơn một chút.

Trốn

Cái này, một mực đứng ở một bên Hổ Minh, đột nhiên dưới chân một bước, muốn chạy trốn.

Nhưng Bạch Dương Ninh lại là hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Hổ Minh cho ngăn lại.

"Đại ca, ngươi. . . Ngươi đây là ý gì? Loại thời điểm này, ngươi vì sao muốn ngăn lại ta? !" Hổ Minh thống khổ vạn phần.

Nhưng mà, Bạch Dương Ninh lại căn bản không có giải thích, trực tiếp một quyền, hướng về Hổ Minh.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, trong nháy mắt liền đem Hổ Minh triệt để thôn phệ.

Liền liền toàn bộ hư không, đều trong nháy mắt xé rách.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Hổ Minh sớm đã là máu me đầm đìa, chỉ còn lại có cuối cùng một tia khí tức.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn đứng ở trước người Bạch Dương Ninh, gian nan mở miệng nói: "Vì... vì cái gì. . ."

Ầm

Hổ Minh lời còn chưa dứt, cả người liền đã triệt để đã mất đi sinh cơ, vô lực mới ngã xuống đất.

Về phần Bạch Dương Ninh, thì là nhấc chân hung hăng tại Hổ Minh trên đầu đá hai lần.

Nếu như không phải Hổ Minh, hắn há lại sẽ bị Lâm Phong in dấu xuống thần hồn ấn ký.

Hiện tại Bạch Dương Ninh chỉ muốn đem Hổ Minh cứu sống, sau đó lại giết một lần!

"Lâm công tử, hiện tại chúng ta có thể đi được chưa?" Cái này, Bạch Dương Ninh quay đầu lại, nhìn về phía Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong nhưng như cũ là lắc đầu nói: "Các ngươi còn không thể đi."

"Lâm công tử, ngài đều đã tại thần hồn của chúng ta ấn ký trên lưu lại lạc ấn, hiện tại ngài một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để chúng ta thần hồn phá diệt, vẫn lạc tại chỗ, ngài còn muốn đối với chúng ta làm cái gì a?" Bạch Dương Ninh răng cắn chặt, biệt khuất vạn phần.

Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy nói: "Đem các ngươi trên người bảo vật, toàn bộ lấy ra."

============================INDEX==470==END============================.