Chương 471: Ẩn tàng bí cảnh

Chương 471: Ẩn tàng bí cảnh

Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Đem các ngươi trên người bảo vật, toàn bộ lấy ra."

Bạch Dương Ninh bọn người nhìn nhau về sau, đều là cắn răng một cái, lấy xuống một cái không gian giới chỉ, đem nó giao cho Lâm Phong trong tay.

Tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn, xem xét lên vật phẩm bên trong.

Nhưng Lâm Phong vừa tra xét xong cái thứ nhất không gian giới chỉ, liền trong nháy mắt nhíu mày.

Cái này trong không gian giới chỉ bảo vật hoàn toàn chính xác không ít.

Đủ loại Hồn Tinh, Linh Tinh, linh căn nhiều vô số kể.

Liền liền Thánh Binh đều chồng chất như núi.

Đế binh đồng dạng có mười mấy món.

Bất quá, điểm này bảo vật đối với một cái Thiên Đế cảnh cường giả tới nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông.

Nói cách khác, cái này một viên không gian giới chỉ chủ nhân, cũng không có lấy ra chân chính bảo vật, hắn chỉ là tại qua loa Lâm Phong.

"Cái này một viên không gian giới chỉ, là của ai?" Lâm Phong giơ lên kia một viên vừa mới tra xét không gian giới chỉ.

Tại một trận ngắn ngủi yên lặng về sau, một tên mập lùn nam tử, rụt rè nói: "Đúng... Là của ta."

Xùy

Nam tử kia vừa dứt lời, thần hồn của hắn trong nháy mắt dẫn đốt, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Mà nam tử kia cũng con ngươi phóng đại, vô lực mới ngã xuống đất, hoàn toàn chết đi.

Ùng ục!

Bạch Dương Ninh bọn người cổ họng nhúc nhích, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại như thế sát phạt quả đoán, hoàn toàn không cho bọn hắn nửa điểm cơ hội giải thích.

Trước mắt cái này một vị thiếu niên, đích thật là kẻ hung hãn a!

Còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Lâm Phong tiếp tục xem xét lên còn lại không gian giới chỉ.

Sau đó mấy viên trong không gian giới chỉ bảo vật, cũng còn tính phong phú, Lâm Phong lật tay liền đem nó thu vào.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong lại nhíu mày.

Bởi vì Lâm Phong giờ phút này cầm kia một viên không gian giới chỉ, bảo vật vô cùng ít ỏi.

Liền liền Đế binh đều chỉ có ba kiện.

Đây cũng không phải là tại qua loa Lâm Phong, cái này hoàn toàn liền là không nhìn thẳng Lâm Phong!

"Cái này một viên không gian giới chỉ, là của ai?" Lâm Phong lần nữa giơ tay lên bên trong không gian giới chỉ.

Nhưng mọi người được chứng kiến trước lúc trước một tên mập lùn nam tử kiểu chết về sau, lại toàn bộ trầm mặc không nói, không còn dám mở miệng.

"Ta hỏi một lần nữa, cái này một viên không gian giới chỉ, là của ai?" Lâm Phong ánh mắt đảo qua đám người, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như không có người thừa nhận, vậy các ngươi liền đều không cần sống tiếp nữa."

Bọn này dị tộc cường giả đối nhân tộc không có nửa điểm từ bi.

Nếu không phải Lâm Phong có được đủ để nghiền ép bọn hắn thực lực, Lâm Phong chỉ sợ sớm đã vẫn lạc tại bọn hắn trong tay.

Cho nên Lâm Phong đối bọn hắn, tự nhiên cũng không có nửa điểm lưu thủ.

Đã bọn hắn không đem bảo vật lấy ra, kia trực tiếp giết là được.

"Lâm... Lâm công tử, kia... Kia một viên không gian giới chỉ là của ta." Cái này, một tên cao gầy nam tử cầm một viên không gian giới chỉ, đi ra, run giọng nói: "Ta... Ta vừa rồi cầm nhầm, kỳ thật ta muốn cho ngươi, là cái này một viên không gian giới chỉ."

Xùy

Nam tử kia lời còn chưa dứt, thần hồn của hắn liền trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

"Lâm... Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngài tha mạng a! Cầu ngài đừng có giết ta a!" Nam tử khuôn mặt vặn vẹo, thần sắc thống khổ, dữ tợn kêu thảm lên.

Tại tiếng kêu thảm thiết bên trong, nam tử con ngươi dần dần phóng đại, cuối cùng vô lực mới ngã xuống đất, hoàn toàn chết đi.

Ùng ục!

Bạch Dương Ninh bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng thêm ra hơn một tia sợ hãi.

Bọn hắn hiện tại mới hiểu được, trước mắt thiếu niên này mặc dù nhìn qua người vật vô hại, nhưng là giết người không chớp mắt a!

"Còn lại không gian giới chỉ, đều không có vấn đề quá lớn." Lâm Phong xem hết tất cả không gian giới chỉ về sau, cuối cùng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Thấy thế, Bạch Dương Ninh bọn người không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Các ngươi lấy ra trong không gian giới chỉ, bảo vật hoàn toàn chính xác không ít."

"Nhưng các ngươi cảm thấy, những này trong không gian giới chỉ bảo vật, đầy đủ đổi tính mạng của các ngươi sao?"

Nghe vậy, Bạch Dương Ninh bọn người trong nháy mắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Xem ra, Lâm Phong tựa hồ vẫn là không có ý định buông tha bọn hắn a.

Nghĩ tới đây, một tên nam tử trong đó gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, ta... Ta biết một chỗ bí cảnh, ở trong đó có rất nhiều trân bảo."

"Ta nguyện ý lấy kia một chỗ bí cảnh bên trong bảo vật, đổi lấy tính mạng của ta!"

"Chờ một chút, Ngưu Thiên, ngươi giấu diếm chúng ta, ẩn giấu một chỗ bí cảnh? !" Một bên mặt chữ điền nam tử mắt hổ nộ trừng.

Nhưng Ngưu Thiên cũng không để ý tới chút nào, đau khổ cầu khẩn nói: "Lâm công tử, kia một chỗ bí cảnh bên trong cất giấu ba kiện cấp tám Đế binh."

"Ta muốn dùng kia ba kiện cấp tám Đế binh, đổi tính mạng của ta."

"Có thể." Lâm Phong gật đầu nói: "Cho ngươi nửa nén hương thời gian, đem ba kiện cấp tám Đế binh mang tới."

"Nếu là vượt qua thời gian, ta trực tiếp diệt thần hồn của ngươi."

Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu như ngươi tại đường xá bên trong, có dư thừa động tác, ta đồng dạng sẽ diệt ngươi thần hồn."

"Lâm công tử, ta minh bạch, ta minh bạch, ta hiện tại liền đi giúp ngài lấy Đế binh!" Ngưu Thiên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trực tiếp đạp không mà đi.

"Lâm công tử, ta cũng biết một chỗ bí cảnh, kia một chỗ bí cảnh bên trong cất giấu năm kiện cấp tám Đế binh, ta vốn là chuẩn bị rời đi Vạn Tộc chiến trường trước lại đi lấy, hiện tại ta đem hắn lấy ra cho ngươi, đổi ta một mạng." Rất nhanh, lại có một tên nam tử đi ra.

Trông thấy nam tử này về sau, bên cạnh mấy tên nam tử lập tức giận không kìm được.

Một bên mặt chữ điền nam tử càng là nổi giận mắng: "Long Phong, uổng chúng ta đưa ngươi xem như huynh đệ tốt, ngươi lại còn lưu lại một chỗ bí cảnh!"

"Long Sơn biển, ngươi còn dám nói ta? Ngươi chẳng lẽ liền không có bất kỳ cái gì giữ lại sao? !" Long Phong hừ lạnh một tiếng về sau, lần nữa nhìn về phía Lâm Phong, đau khổ cầu khẩn nói: "Lâm công tử, ta cũng chỉ cần nửa nén hương thời gian, liền có thể đem Đế binh cho ngươi lấy ra."

"Tốt, ta liền cho ngươi nửa nén hương thời gian." Lâm Phong thản nhiên nói: "Nếu ngươi tại đường xá bên trong, có bất kỳ dị động, ta đều sẽ trực tiếp diệt thần hồn của ngươi."

"Lâm công tử, ta cái mạng này đều nắm giữ tại ngươi trong tay, ta lại nào dám làm loạn." Long Phong cười khổ một tiếng, sau đó liền đạp không mà đi.

Ngay sau đó, còn lại nam tử đồng dạng là tuần tự đi ra, nói ra bọn hắn biết đến một chút bí cảnh.

Một chút nam tử càng là trực tiếp đem trân tàng đã lâu bảo vật lấy ra ngoài, giao cho Lâm Phong.

Liền liền trước trước một mực chỉ trích người khác Long Sơn biển, đều bàn giao một chỗ bí cảnh, cũng tự mình tiến về, đi giúp Lâm Phong mang tới.

"Hiện tại liền chỉ còn lại ngươi." Lâm Phong quay đầu nhìn về phía vẫn không có mở ra miệng Bạch Dương Ninh, trầm giọng nói: "Nếu là ngươi cũng không đủ bảo vật, dùng để đổi lấy tính mệnh, vậy ta cũng chỉ có thể giết ngươi."

Bạch Dương Ninh da mặt hung hăng kéo ra, cắn răng nói: "Lâm công tử, ta đích xác biết một chỗ bí cảnh."

"Kia một chỗ bí cảnh bên trong cất giấu đông đảo bảo vật."

"Ở trong đó bảo vật, tuyệt đối có thể đổi tính mạng của ta."

============================INDEX==471==END============================.