Chương 472: Phá giải trận pháp

Chương 472: Phá giải trận pháp

Nửa nén hương thời gian, rất nhanh liền đến.

Ngưu Thiên, Long Phong, Long Sơn biển bọn người thở hồng hộc, tuần tự chạy về.

Bọn hắn đem tràn đầy bảo vật không gian giới chỉ, thận trọng giao cho Lâm Phong về sau, mới rụt rè mà hỏi: "Lâm công tử, ngài nhìn những bảo vật này, có thể đổi mạng của chúng ta sao?"

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Không thể không nói, những này trong không gian giới chỉ bảo vật, hoàn toàn chính xác rất nhiều.

Đủ loại trân bảo chồng chất như núi.

Cấp tám Đế binh đều có nhiều hơn mười kiện.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong trực tiếp đem tất cả không gian giới chỉ toàn bộ thu vào, sau đó mới thản nhiên nói: "Những bảo vật này, hoàn toàn chính xác đủ đổi tính mạng của các ngươi."

"Đa tạ Lâm công tử tha mạng, đa tạ Lâm công tử tha mạng." Long Sơn biển gấp vội vàng nói: "Lâm công tử, bảo vật chúng ta đã cho ngài, hiện tại ngài có thể giải trừ chúng ta thần hồn trên lạc ấn sao?"

"Ai nói ta muốn cho các ngươi giải trừ thần hồn trên lạc ấn?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi tìm tới bảo vật, chỉ có thể tạm thời bảo vệ các ngươi không chết."

"Về phần thần hồn lạc ấn, các ngươi cũng đừng nghĩ giải trừ."

Đám người: "..."

Đám người mặc dù khó chịu trong lòng, nhưng bọn hắn nhưng cũng không có biện pháp.

Rốt cuộc hiện tại tính mạng của bọn hắn đều bị Lâm Phong nắm trong tay.

Lâm Phong cho dù là trực tiếp lấy tính mạng của bọn hắn, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Hiện tại chỉ còn lại ngươi." Cái này, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Bạch Dương Ninh, nói: "Ta cũng cho ngươi nửa nén hương thời gian, đi đưa ngươi trong miệng kia một chỗ bí cảnh bên trong bảo vật mang tới."

"Lâm công tử, lấy thực lực của ta, chỉ sợ vào không được kia một chỗ bí cảnh a." Bạch Dương Ninh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Ta nói kia một chỗ bí cảnh, chính là Thôn Thiên Long tộc lão tổ lưu tại Thiên Vẫn chiến trường bên trong một chỗ bí cảnh."

"Kia một chỗ bí cảnh, vừa bị Thôn Thiên Long tộc phát hiện."

"Bất quá, kia một chỗ bí cảnh chung quanh, bố trí một tòa cường đại phòng ngự đại trận, lấy thực lực của ta, căn bản là không cách nào đem nó phá vỡ."

Bạch Dương Ninh nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nguyên bản, Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng, chuẩn bị diệt Thiên Quang thành về sau, lại đi lấy đi bí cảnh bên trong bảo vật."

"Nhưng mà ai biết, ngài lại ra tay, đả thương tộc trưởng, cho nên tộc trưởng gần nhất vẫn luôn tại dưỡng thương, không có thời gian lấy ra kia một chỗ bí cảnh bên trong bảo vật."

Lâm Phong: "..."

Lâm Phong thần sắc đọng lại, nhất thời nghẹn lời.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hắn vậy mà tại vô ý bên trong, làm rối loạn Bạch Thiên Long kế hoạch.

Mà lại, tựa hồ lần này, Lâm Phong còn có thể tiệt hồ Bạch Thiên Long cơ duyên.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nói thẳng: "Ngươi nói kia một chỗ cơ duyên, ở nơi nào?"

"Lâm công tử, kia một chỗ cơ duyên khoảng cách nơi đây cũng không phải rất xa." Bạch Dương Ninh cười khổ nói: "Nếu là Lâm công tử muốn đi, ta có thể mang ngài quá khứ."

"Được, ngươi liền ở phía trước dẫn đường đi." Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, ta vẫn là câu nói kia, nếu là ngươi dùng thủ đoạn gì, ta liền trực tiếp diệt ngươi thần hồn."

"Lâm công tử, cái mạng nhỏ của ta bây giờ bị ngài gắt gao nắm trong tay, ta lại sao dám lại làm loạn?" Bạch Dương Ninh bất đắc dĩ nói: "Ngài cứ yên tâm đi, kia một chỗ bí cảnh không có mấy cái người biết."

"Ta cũng là tại vô ý bên trong, nghe tộc trưởng đề cập."

"Dẫn đường đi." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

Bạch Dương Ninh khẽ gật đầu, lăng không mà đi.

Lâm Phong mang theo đám người, theo sát ở phía sau.

...

Vạn Tộc chiến trường.

Đế Huyết cốc.

Cái này một mảnh hẻm núi, toàn thân hiện lên huyết hồng sắc.

Bốn phía càng là tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

Nghe đồn cái này một mảnh hẻm núi, chính là bị rất nhiều đại đế máu tươi nhuộm đỏ.

Bởi vậy nơi này mới tên Đế Huyết cốc.

Giờ phút này, mấy tên nam tử lăng không mà đến, rơi xuống Đế Huyết cốc chỗ sâu.

Nhìn kỹ lại, người đầu lĩnh chính là Bạch Dương Ninh, Lâm Phong hai người!

"Lâm công tử, bí cảnh ngay tại động phủ này bên trong." Bạch Dương Ninh nhìn xem trước mắt một tòa động phủ, chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, toà động phủ này bốn phía, hiện đầy vô cùng trận pháp cường đại, trừ phi là tộc trưởng cái kia cấp bậc cường giả ra tay, nếu không không ai có thể phá vỡ nơi đây trận pháp."

"Cũng đúng là như thế, cho dù tộc trưởng đã phát hiện nơi đây bí cảnh, hắn cũng chưa phái người trấn giữ nơi đây."

"Hắn ngược lại là rất tự tin." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền chậm rãi đưa tay, hướng vươn về trước đi.

Rất nhanh, động phủ chung quanh, liền xuất hiện một đạo nhàn nhạt lồng ánh sáng, đem Lâm Phong bàn tay, ngăn cách tại bên ngoài.

Oanh

Lâm Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bóp quyền hướng phía lồng ánh sáng đánh đi lên.

Nhưng mà, cái này lồng ánh sáng lại là không thể phá vỡ, không có bất kỳ cái gì vỡ tan vết tích.

"Lâm công tử, vô dụng, coi như tộc trưởng đến đây, chỉ sợ cũng đến lấy ra toàn lực, mới có thể phá vỡ nơi này trận pháp." Bạch Dương Ninh nhắc nhở: "Ngài muốn bằng vào sức một mình, phá vỡ chỗ này trận pháp, gần như không có khả năng làm được."

"Trận pháp này, hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Lâm Phong khẽ nhíu mày.

Trải qua vừa rồi một phen nếm thử, Lâm Phong đối chỗ này trận pháp cường độ, đã có đại khái hiểu rõ.

Coi như Lâm Phong toàn lực oanh kích chỗ này trận pháp, chỉ sợ đều không nhất định có thể oanh mở chỗ này trận pháp.

Mà lại, nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực công kích cái này một tòa trận pháp, tất nhiên sẽ khiến người khác chú ý.

Nói không chừng sẽ còn đem Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng Bạch Thiên Long hấp dẫn tới.

Cho nên, một quyền không có kết quả về sau, Lâm Phong cũng không tiếp tục ra tay, ngược lại là tại trong lòng mặc niệm nói: "Hệ thống, kiểm trắc nơi này trận pháp."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Huyền Vũ đế trận có 2 loại tạp chất, 1 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Phân tích lỗ thủng."

"Đinh ~ phân tích thành công."

Lâm Phong đầu óc bên trong, trong nháy mắt nhiều hơn lượng lớn tin tức.

Những tin tức này, tự nhiên chính là cái này một tòa Huyền Vũ đế trận duy nhất một chỗ lỗ thủng.

Thông qua chỗ này lỗ thủng, Lâm Phong có thể tuỳ tiện tiến vào đại trận bên trong.

"Nghĩ đến, chỗ này lỗ thủng, hẳn là Thôn Thiên Long tộc lão tổ cố ý lưu lại, để hậu nhân có thể tiến vào." Lâm Phong lẩm bẩm: "Bất quá, theo thời gian trôi qua, Thôn Thiên Long tộc lão tổ lưu lại tiến vào phương thức, cũng đã hoàn toàn biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong."

"Bây giờ chỉ sợ chỉ có ta, mới biết được tiến vào chỗ này động phủ phương pháp đi."

Nghĩ đến, Lâm Phong đã căn cứ đầu óc bên trong tin tức, hai tay phi tốc kết ấn.

Nhàn nhạt quang hoa, tại Lâm Phong trong lòng bàn tay bên trong lấp lóe mà ra.

Một lát sau, Lâm Phong chậm rãi phất tay, vỗ nhẹ vào lồng ánh sáng mặt ngoài.

Xuy xuy!

Lồng ánh sáng như là tuyết trắng gặp vào đông nắng ấm, trong nháy mắt lấy Lâm Phong bàn tay làm trung tâm, phi tốc hòa tan.

Rất nhanh, một cái một người cao lối đi, liền xuất hiện ở Lâm Phong thân trước.

"Lâm... Lâm công tử phá vỡ trận pháp? !"

"Cái này sao có thể? ! Như thế trận pháp cường đại, Lâm công tử vậy mà cũng phá giải? !"

"Liền liền Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng đều khó mà phá vỡ trận pháp, lại bị Lâm công tử cho phá vỡ rồi? !"

Bạch Dương Ninh bọn người há to miệng, rung động vạn phần.

============================INDEX==472==END============================.