Chương 473: Sói diệt

Chương 473: Sói diệt

Bạch Dương Ninh bọn người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà phá vỡ trận pháp.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ Lâm Phong tại trên trận pháp tạo nghệ, càng cao thâm hơn? !

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã thông qua khe, đi vào động phủ bên trong.

Bạch Dương Ninh bọn người nhìn nhau, đồng dạng là đi theo.

Cộc cộc cộc!

Chung quanh đen kịt một màu, chỉ có Lâm Phong bọn người tiếng bước chân đang không ngừng quanh quẩn.

Lâm Phong một tay lật một cái, đánh ra một đạo hỏa diễm về sau, động phủ nội bộ tình huống, mới chậm rãi hiện ra tại Lâm Phong đám người mắt trước.

Nơi này phi thường khoáng đạt, bốn phía bố trí cũng vô cùng đơn giản.

Bất quá, tại động phủ trung ương, nhưng lại có một tên đỉnh đầu sừng rồng lão giả, ngồi xếp bằng.

Lão giả này hai con ngươi khép hờ, sớm đã không có hô hấp.

Nhưng bên cạnh hắn, lại là dùng máu tươi viết một hàng chữ lớn.

"Ta chính là Thôn Thiên Long tộc lão tổ, Võ Đế cảnh cấp ba tu vi."

"Ta độc chiến nhân tộc ba vị đại đế, cuối cùng vẫn lạc tại đây."

"Nhưng ta trong lòng không cam lòng, cố ý dùng lực lượng cuối cùng, bản thân luyện đã hóa thành một bộ khôi lỗi."

"Đợi ta Thôn Thiên Long tộc hậu duệ tới đây, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ, liền có thể nắm giữ ta chi nhục thân, tái chiến nhân tộc!"

Lâm Phong xem hết một bên chữ nhỏ về sau, da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Thôn Thiên Long tộc lão tổ, mình đem mình luyện đã hóa thành một tôn khôi lỗi.

Đây quả thực là một cái người sói a, so ngoan nhân còn nhiều hơn một điểm!

Bất quá, cái này Thôn Thiên Long tộc lão tổ, muốn đem khôi lỗi lưu cho Thôn Thiên Long tộc hậu nhân, chỉ sợ là không thể nào.

Bởi vì hiện tại Lâm Phong, muốn tiệt hồ cái này một cơ duyên.

Lâm Phong thu hồi ánh mắt, cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ xuống tại lão tổ trên thi thể.

Nhưng rất nhanh, Lâm Phong liền nhíu mày.

Bởi vì Lâm Phong phát hiện, máu tươi của hắn, vậy mà không cách nào đối lão tổ thi thể nhỏ máu nhận chủ!

"Nhìn đến chỉ có dùng Thôn Thiên Long tộc tinh huyết, mới có thể tiến hành nhỏ máu nhận chủ a." Lâm Phong nhếch miệng lên, nhếch miệng cười nói: "Gia hỏa này không riêng gì cái sói diệt, còn tâm tư cẩn thận."

"Bất quá, coi như ta không phải Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, ta cũng có thể để ngươi nhận chủ."

Nghĩ đến, Lâm Phong trực tiếp tại trong lòng yên lặng hô: "Hệ thống, kiểm trắc khôi lỗi!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến khôi lỗi có 13 loại tạp chất, 16 chỗ lỗ thủng, 9 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Một đạo nhàn nhạt ánh sáng, trong nháy mắt đem khôi lỗi nơi bao bọc.

Hắc vụ nhàn nhạt, cũng chậm rãi từ ánh sáng bên trong phun trào mà ra.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng dần dần ảm đạm, hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Mà kia một bộ khôi lỗi bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng càng phát ra cường đại!

Ken két!

Cái này, không biết ngồi xếp bằng bao lâu khôi lỗi, đột nhiên bỗng nhúc nhích ngón tay.

Ngay sau đó, hắn thấp đầu, cũng chậm rãi nâng lên.

Hắn mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt triệt để như ngừng lại Lâm Phong trên thân.

Cứng ngắc đứng dậy, khôi lỗi mới hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Bái kiến chủ nhân."

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có khôi lỗi thanh âm, tại động phủ bên trong không ngừng quanh quẩn.

Bạch Dương Ninh bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Trên mặt đất rõ ràng viết, cỗ này khôi lỗi là đang chờ đợi Thôn Thiên Long tộc hậu duệ, đến nhỏ máu nhận chủ.

Nói cách khác, cái này một bộ khôi lỗi chỉ có Thôn Thiên Long tộc hậu duệ, mới có thể đối hắn nhỏ máu nhận chủ.

Vừa rồi Lâm Phong bức ra tinh huyết, nhận chủ thất bại.

Cái này cũng gián tiếp khẳng định Bạch Dương Ninh bọn người trong lòng phỏng đoán.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, vừa mới nhỏ máu nhận chủ thất bại Lâm Phong, giờ phút này lại đột nhiên trở thành khôi lỗi chủ nhân.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

Lâm Phong đến tột cùng là làm sao làm được? !

Đối mặt Bạch Dương Ninh đám người nghi hoặc, Lâm Phong tự nhiên là không chút nào để ý.

Thời khắc này Lâm Phong, chính nhìn xem khôi lỗi trước trước bàn chỗ ngồi.

Ở cái địa phương này, đang có lấy một viên tinh hồng trái tim, còn tại nhảy lên!

Cái này trái tim mặc dù thoáng có chút khô quắt, khí huyết cũng đã cũng không phải là đặc biệt tràn đầy.

Nhưng cái này một trái tim mỗi nhảy lên một lần, chung quanh thiên địa, đều sẽ khẽ run lên!

"Chẳng lẽ. . . Đây là hắn trái tim?" Lâm Phong có chút quay đầu, nhìn về phía một bên khôi lỗi.

Thôn Thiên Long tộc lão tổ mình đem mình luyện chế trở thành khôi lỗi.

Mà lại bộ ngực của hắn chỗ, hoàn toàn chính xác không có trái tim.

Nói cách khác, hắn tại luyện chế trước, liền đã đào ra trái tim, cũng đem nó đặt ở một bên? !

"Luyện chế khôi lỗi, hoàn toàn chính xác không cần thi thể trái tim." Lâm Phong nhìn xem một bên còn tại chậm rãi khiêu động trái tim, lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ Thôn Thiên Long tộc lão tổ, là muốn đem trái tim lưu tại nơi đây, lưu cho hậu nhân hấp thu hết đi."

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trên mặt, càng thêm ra hơn mấy phần rung động.

Thôn Thiên Long tộc lão tổ, không riêng mình đem mình luyện chế thành khôi lỗi, còn mình đào ra trái tim của mình, lưu cho hậu nhân.

Đây quả thực là một cái sói diệt a!

"Xin lỗi, ngươi lưu lại cơ duyên, chỉ sợ không cách nào giao đến Thôn Thiên Long tộc hậu nhân trong tay." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền lật tay lấy đi kia một viên trái tim.

Đồng thời, Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, phát hiện khôi lỗi trên ngón tay, còn có một viên không gian giới chỉ.

Đối với cái này, Lâm Phong đồng dạng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem khôi lỗi không gian giới chỉ, cùng nhau gỡ xuống, cũng lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Đế binh càng là nhiều vô số kể.

Trong đó, cấp tám trở lên Đế binh, liền có mười mấy món nhiều.

"Thu hoạch lần này, cũng không tệ." Lâm Phong lật tay đem không gian giới chỉ cất kỹ về sau, mới lên tiếng: "Các ngươi không cần lại đi theo ta, trở lại riêng phần mình tộc bên trong đi."

"Nếu là tộc trưởng của các ngươi, có kế hoạch gì, nhớ kỹ cho ta biết."

Nói xong, Lâm Phong đã quay người rời đi động phủ.

Khôi lỗi theo sát ở phía sau.

Bạch Dương Ninh bọn người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hiện tại thần hồn của bọn hắn bị Lâm Phong lưu lại lạc ấn.

Một khi bọn hắn có bất kỳ dị tâm, Lâm Phong liền sẽ ngay đầu tiên biết được.

Đến lúc đó, thần hồn của bọn hắn liền sẽ trong nháy mắt đốt thành tro bụi, hoàn toàn chết đi.

Cho nên, mặc kệ Lâm Phong xách xảy ra điều gì dạng yêu cầu, bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

"Đi thôi, về trước đi." Bạch Dương Ninh nhìn lướt qua trống rỗng động phủ, than nhẹ một tiếng về sau, dẫn đầu rời đi.

Long Phong, Long Sơn Hải bọn người theo sát ở phía sau.

. . .

Bạch Dương Ninh bọn người rời đi động phủ về sau, liền đứng ở cách đó không xa, thương lượng lên chuyện kế tiếp.

Nhưng cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, đột nhiên phá không mà đến.

Từng mặt viết có "Thôn thiên" hai chữ cờ xí, càng là cắm ở phi hành Linh Khí phía trên.

"Là. . . là. . . Tộc trưởng phi hành Linh Khí!" Bạch Dương Ninh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một chút liền nhận ra đối diện chạy mà đến phi hành Linh Khí.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vừa đi, Bạch Thiên Long phi hành Linh Khí, lại tới.

Bất quá, coi như Bạch Thiên Long đến đây, cũng cái gì đều không vớt được.

Bởi vì động phủ bên trong cơ duyên, đã toàn bộ bị Lâm Phong lấy đi!

============================INDEX==473==END============================.