Chương 474: Bạo Huyết đan

Chương 474: Bạo Huyết đan

Xuy xuy!

Bay đầy trời đi Linh Khí phá không mà đến, vững vàng đứng tại Đế Huyết cốc trên không.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít thân ảnh không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, vững vàng rơi vào Đế Huyết cốc chỗ sâu.

Dẫn đầu, là một tên lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Thiên Đế cảnh bát giai đỉnh phong.

Nhìn kỹ lại, lão giả này chính là Thôn Thiên Long tộc nhất tộc lão tổ Bạch Thiên Long!

"Bạch Dương Ninh, bái kiến lão tổ!" Cái này, một mực đợi tại cách đó không xa Bạch Dương Ninh, lăng không mà đến.

Ngưu Thiên, Long Phong, Long Sơn Hải bọn người tự nhiên cũng cùng ở phía sau hắn.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Bạch Thiên Long nhíu mày nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Bạch Dương Ninh bọn người.

"Lão tổ, chúng ta cũng là vừa vặn đi ngang qua nơi đây." Bạch Dương Ninh cong cong thân thể, vẻ mặt thành thật.

Đối với cái này, Bạch Thiên Long cũng không có sinh nghi, ngược lại là nhìn về phía cách đó không xa một chỗ động phủ, thản nhiên nói: "Đã các ngươi vừa vặn đi ngang qua, vậy liền theo ta cùng đi mở tầm mắt một chút đi."

Nói xong, Bạch Thiên Long đã mang theo người, trùng trùng điệp điệp hướng phía động phủ phương hướng đi tới.

Về phần Bạch Dương Ninh bọn người, thì là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn tận mắt Lâm Phong dời trống động phủ bên trong cơ duyên.

Coi như Bạch Thiên Long tiến vào, cũng sẽ chỉ không thu hoạch được gì.

Bất quá, loại chuyện này, Bạch Dương Ninh bọn người tự nhiên không dám nói ra.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể yên lặng đi theo.

"Không biết lão tổ lại ở chỗ này lưu lại bảo vật gì." Bạch Thiên Long dừng ở động phủ trước, yên lặng quét một vòng trước người động phủ về sau, lúc này mới đưa tay một quyền, hướng trước đập tới.

Oanh

Bao phủ tại động phủ bốn phía nhàn nhạt lồng ánh sáng kịch liệt rung động.

Nhưng toàn bộ lồng ánh sáng mặt ngoài, cũng không có bất kỳ vết rạn.

"Trận pháp này như thế nào kiên cố như vậy? !" Bạch Thiên Long cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi cái kia một quyền, đã dùng ra tám phần lực.

Nhưng dù cho như thế, lồng ánh sáng vẫn không có bất kỳ hư hao.

Theo loại tình huống này nhìn đến, coi như Bạch Thiên Long vận dụng toàn lực, cũng không nhất định có thể phá vỡ lồng ánh sáng!

Nghĩ tới đây, Bạch Thiên Long cũng không còn lưu thủ.

Hắn trực tiếp thôi động thời gian đại đạo cùng Hủy Diệt đại đạo, đem nó ngưng tụ tại trên nắm tay, trực tiếp đánh tới hướng trước người lồng ánh sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Bạch Thiên Long nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Toàn bộ lồng ánh sáng cũng đung đưa kịch liệt.

Nhưng lồng ánh sáng mặt ngoài, nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Tộc trưởng toàn lực oanh kích dưới, trận pháp này lại còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại? !"

"Trận pháp này cũng thật là đáng sợ đi, liền tộc trưởng ra tay, đều không thể đem nó rung chuyển."

"Không hổ là lão tổ tự tay bày ra trận pháp, liền liền tộc trưởng ra tay, đều không thể đem nó phá vỡ."

Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Nhưng Bạch Dương Ninh bọn người lại là khẽ nhíu mày, trong lòng càng nghi hoặc.

Bọn hắn thực sự không rõ, liền Bạch Thiên Long đều không thể phá vỡ đại trận, tại sao lại dễ dàng như thế bị Lâm Phong phá vỡ?

Chẳng lẽ Lâm Phong xách tiên tri nói tiến vào đại trận phương pháp?

Xùy

Còn không đợi Bạch Dương Ninh bọn người suy nghĩ nhiều, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, đột nhiên đem bọn hắn bao phủ.

Bạch Dương Ninh bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thuận khí hơi thở truyền đến phương hướng nhìn lại, mới phát hiện Bạch Thiên Long lật tay lấy ra một cây búa to.

Giữa thiên địa thời gian đại đạo, Hủy Diệt đại đạo thì là đồng thời hóa thành tối nghĩa khó hiểu đường vân, lạc ấn tại Bạch Thiên Long trong tay rìu phía trên.

Cái này, Bạch Thiên Long trong tay rìu bỗng nhiên rơi xuống, trực tiếp hướng phía trước người lồng ánh sáng chém vào mà đi.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng mạnh mẽ đột nhiên càn quét ra.

Toàn bộ lồng ánh sáng trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này thôn phệ.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, lồng ánh sáng mặt ngoài, lại vẫn không có bất kỳ tổn hại.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trước người lồng ánh sáng.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Bạch Thiên Long một kích toàn lực, lại cũng không cách nào đem trận pháp phá vỡ.

Cái này một tòa phòng ngự đại trận lực phòng ngự, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

"Đáng chết, nhìn đến chỉ có thể dùng Bạo Huyết đan." Bạch Thiên Long cắn răng, lật tay lấy ra một viên đan dược.

Đan dược này toàn thân hiện lên huyết hồng sắc, tràn ngập một cỗ cực kỳ nồng nặc mùi máu tươi.

Viên thuốc này, chính là Thôn Thiên Long tộc Bạo Huyết đan!

Chỉ cần phục dụng viên thuốc này, người dùng tinh huyết trong cơ thể, liền sẽ bắt đầu không ngừng nổ tung.

Quá trình này, sẽ để cho đến người dùng thống khổ vạn phần, nguyên khí đại thương.

Nhưng người dùng cũng sẽ bởi vì tinh huyết bắn nổ nguyên nhân, thu hoạch được so bình thường cường đại không chỉ gấp hai lực lượng!

"Tộc trưởng, ngài không thể phục dụng Bạo Huyết đan a!"

"Tộc trưởng, ngài vốn là có thương tích trong người, nếu là ngài phục dụng Bạo Huyết đan, ngài thương thế trên người sợ rằng sẽ bởi vậy tăng thêm!"

"Tộc trưởng, ngài nếu là phục dụng Bạo Huyết đan, chắc chắn thương tới bản nguyên a!"

"Tộc trưởng, ngài phải nghĩ lại a!"

Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân nhao nhao mở miệng, khuyên can.

Nhưng Bạch Thiên Long lại là khoát tay nói: "Chỗ này bí cảnh, chính là lão tổ lưu lại."

"Lão tổ khẳng định ở bên trong thả rất nhiều bảo vật."

"Ta phục dụng Bạo Huyết đan về sau, nếu là có thể đạt được lão tổ lưu lại bảo vật, cũng không tính thua thiệt."

Nói xong, Bạch Thiên Long một ngụm liền đem Bạo Huyết đan nuốt xuống.

Xuy xuy!

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần dược lực, dung nhập Bạch Thiên Long toàn thân.

Bạch Thiên Long tinh huyết trong cơ thể, cũng tại thời khắc này, như là sôi trào đồng dạng, lốp bốp nổ vang lên.

Từng đạo nồng đậm huyết vụ, càng là không ngừng từ Bạch Thiên Long lỗ chân lông bên trong lan tràn ra, phiêu tán đến hư không.

Mà Bạch Thiên Long khí tức, cũng tại thời khắc này đột nhiên tăng vọt.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều lấy hai chân của hắn làm trung tâm, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

"Phá cho ta!" Cái này, Bạch Thiên Long dùng sức nắm chặt trong tay cự phủ, sau đó trực tiếp hướng về trước người lồng ánh sáng.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, trong nháy mắt liền đem toàn bộ lồng ánh sáng triệt để bao trùm.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, ầm vang vỡ vụn!

Cuồn cuộn bụi mù bay lên, đem hết thảy chung quanh, toàn bộ bao phủ.

Không biết qua bao lâu, bụi mù mới dần dần tán đi.

Mà một cái kia lồng ánh sáng, cũng lần nữa hiện ra tại đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, giờ phút này kia lồng ánh sáng mặt ngoài, đã hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

"Có hiệu quả! Tộc trưởng công kích rốt cục có hiệu quả!"

"Cái này một tòa trận pháp, cuối cùng là muốn bị tộc trưởng phá vỡ!"

"Tộc trưởng công kích, rốt cục có hiệu quả!"

Đám người thần sắc kích động, lên tiếng kinh hô.

Mà Bạch Thiên Long lại là yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Vừa rồi một chiêu kia, đã tiêu hao Bạch Thiên Long cực lớn lực lượng.

Bất quá, làm Bạch Thiên Long trông thấy ánh sáng khoác lên vết rạn về sau, trên mặt của hắn, cũng coi như là lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Nhìn đến còn phải đến một búa a." Bạch Thiên Long lau đi khóe miệng máu tươi, đứng lên, lần nữa huy động lên trong tay rìu.

Ầm ầm!

Rìu rơi xuống, trực tiếp nện ở lồng ánh sáng phía trên.

============================INDEX==474==END============================.