Chương 475: Tai hoạ ngập đầu

Chương 475: Tai hoạ ngập đầu

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng mạnh mẽ giống như là thủy triều càn quét ra, trong nháy mắt đem toàn bộ lồng ánh sáng triệt để thôn phệ.

Theo một trận tiếng vỡ vụn không ngừng vang vọng, toàn bộ lồng ánh sáng cũng triệt để vỡ tan, hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Phá vỡ! Tộc trưởng phá vỡ lão tổ lưu lại trận pháp!"

"Tộc trưởng cuối cùng thành công!"

"Cái này một tòa trận pháp, rốt cục bị tộc trưởng phá vỡ!"

Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân mặt mày hớn hở, kích động vạn phần.

Bất quá, Bạch Thiên Long lại là yết hầu ngòn ngọt, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là sắc mặt trắng bệch, vô lực đem thân thể đều còng lưng.

Vừa rồi một chiêu kia, đã hao phí Bạch Thiên Long tất cả lực lượng.

Liền liền Bạch Thiên Long tinh huyết trong cơ thể, đều đã bị Bạo Huyết đan tiêu hao hết bảy tám phần.

Thời khắc này Bạch Thiên Long, đã là suy yếu vạn phần.

Nhưng Bạch Thiên Long trên mặt, lại là lộ ra một vòng ý cười.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc động phủ, mạnh đánh lấy tinh thần, cất cao giọng nói: "Đi! Vào xem!"

Nói xong, Bạch Thiên Long đã cất bước đi vào động phủ bên trong.

Về phần còn lại Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân, thì là theo sát ở phía sau.

Bất quá, Bạch Dương Ninh, Ngưu Thiên, Long Phong, Long Sơn Hải bọn người lại là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Bạch Thiên Long vậy mà lại hao phí lớn như thế giá phải trả, phá vỡ tòa trận pháp này.

Đợi chút nữa Bạch Thiên Long nếu là trông thấy, động phủ bên trong cơ duyên, đã bị cướp đoạt không còn, lại sẽ là biểu tình gì?

Nghĩ tới đây, Bạch Dương Ninh bọn người không khỏi lắc đầu thầm thở dài bắt đầu.

Lần này, Bạch Thiên Long xem như bị Lâm Phong cho lừa thảm rồi a.

"Chúng ta cũng vào xem một chút đi." Bạch Dương Ninh lấy lại tinh thần, bước nhanh đi theo.

Ngưu Thiên, Long Phong, Long Sơn Hải bọn người theo sát ở phía sau.

Động phủ bên trong, vẫn như cũ là đen kịt một màu.

Bốn phía quanh quẩn Bạch Thiên Long bọn người tiếng bước chân.

Thẳng đến Bạch Thiên Long đánh ra một đạo hỏa diễm, động phủ bên trong tình hình, mới hiện ra tại Bạch Thiên Long đám người tầm mắt bên trong.

Bất quá, làm Bạch Thiên Long nhìn thấy trống rỗng động phủ về sau, trong lòng lập tức sinh ra một loại dự cảm xấu.

"Tộc trưởng, nơi này có một hàng chữ!"

"Tộc trưởng, nơi này có chữ viết!"

"Tộc trưởng, ngươi nhìn nơi này!"

Cái này, Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân mồm năm miệng mười hô to bắt đầu.

Bạch Thiên Long khẽ nhíu mày, thuận đám người ánh mắt chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên chú ý tới trên đất văn tự.

"Ta chính là Thôn Thiên Long tộc lão tổ, Võ Đế cảnh cấp ba tu vi."

"Ta độc chiến nhân tộc ba vị đại đế, cuối cùng vẫn lạc tại đây."

"Nhưng ta trong lòng không cam lòng, cố ý dùng lực lượng cuối cùng, bản thân luyện đã hóa thành một bộ khôi lỗi."

"Đợi ta Thôn Thiên Long tộc hậu duệ tới đây, chỉ cần nhỏ máu nhận chủ, liền có thể nắm giữ ta chi nhục thân, tái chiến nhân tộc!"

Xem hết trên đất văn tự về sau, Bạch Thiên Long lập tức kích động vạn phần.

Võ Đế cảnh cấp ba cường giả nhục thân khôi lỗi, hắn chiến lực coi như yếu hơn nữa, cũng có thể đạt tới Thiên Đế cảnh cấp chín, thậm chí là Võ Đế cảnh cấp một trình độ.

Nếu là có thể đạt được cái này một bộ khôi lỗi, Thôn Thiên Long tộc thực lực tất nhiên có thể phóng đại!

Nhưng rất nhanh, Bạch Thiên Long liền nhíu mày.

Bởi vì hắn nhìn một vòng, cũng không có phát hiện bất kỳ khôi lỗi!

Chẳng lẽ nói, đã có người nhanh chân đến trước, cướp đi nơi này cơ duyên? !

Bất quá, phía ngoài trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại, ai có thể lặng yên không tiếng động chui vào nơi đây?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Theo lý thuyết, lão tổ lưu lại khôi lỗi, hẳn là ngay ở chỗ này a? Vì sao khôi lỗi không thấy?"

"Không đúng, lão tổ lưu lại khôi lỗi, vì sao biến mất?"

"Lão tổ khôi lỗi, đi nơi nào? !"

Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân, đồng dạng là không hiểu ra sao, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một thân ảnh mờ ảo, chậm rãi từ ngoài động phủ đi đến.

Xuyên thấu qua động phủ bên trong ánh sáng nhạt, thân ảnh mới dần dần trở nên rõ ràng.

Đây là một tên tóc hoa râm, thân hình còng xuống lão giả.

Bất quá, lão giả này lại là hai mắt vô thần, biểu lộ cứng ngắc.

"Lão tổ! Cái này. . . Đây không phải lão tổ sao? !" Trong đó một tên Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, đột nhiên kinh hô lên.

Cho đến hôm nay, Thôn Thiên Long tộc lão tổ chân dung, còn treo tại Thôn Thiên Long tộc bên trong.

Các tộc nhân tự nhiên là nhìn qua Thôn Thiên Long tộc lão tổ chân dung.

Mà trước mắt lão giả này, cùng trên bức họa vị kia lão giả, giống nhau như đúc.

Nói cách khác, trước mắt lão giả này, liền là Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng!

"Không đúng, lão tổ rõ ràng trên mặt đất viết, hắn đem mình luyện chế trở thành khôi lỗi, cần Thôn Thiên Long tộc tộc nhân đến đây nhỏ máu nhận chủ, mới có thể kích hoạt."

Rất nhanh, lại có tộc nhân đã nhận ra dị dạng, cau mày nói: "Nếu là lão tổ không có bị người nhận chủ, hẳn là không cách nào hành động mới đúng a."

"Nhưng bây giờ, lão tổ lại là hành động tự nhiên, chẳng lẽ. . ."

Nhưng mà, cái này tộc nhân lời còn chưa dứt, lão tổ liền đã xuyên phá hư không, đi tới hắn thân trước, một chưởng vỗ nhẹ vào trên người hắn.

Oanh

Nổ vang âm thanh bỗng nhiên vang vọng, lực lượng cường đại trực tiếp đem kia tộc nhân chấn động đến da tróc thịt bong, tại chỗ vẫn lạc.

"Chủ nhân nói, các ngươi đều phải chết." Lão tổ ánh mắt cứng ngắc đảo qua đám người, sau đó giơ bàn tay lên, bỗng nhiên hướng gần nhất mấy tên Thôn Thiên Long tộc tộc nhân đập đánh qua.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cường đại điên cuồng khuếch tán.

Từng người từng người Thôn Thiên Long tộc tộc nhân căn bản là không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp mới ngã xuống đất.

"Không được! Lão tổ khôi lỗi bị người cho khống chế!"

"Mọi người cẩn thận, lão tổ khôi lỗi đã bị người khác khống chế!"

"Đáng chết, có người trước chúng ta một bước đến nơi này!"

Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân bỗng nhiên phản ứng lại.

Đám người phi tốc lui lại, cùng lão tổ kéo dài khoảng cách.

Liền liền Bạch Thiên Long đều theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Bất quá, Bạch Thiên Long đến bây giờ vẫn như cũ không rõ, đến tột cùng là ai, có thể tại bảo đảm ngoại giới trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới, tiến vào nơi này, cướp đi nơi này tất cả cơ duyên? !

"Giết!" Còn không đợi Bạch Thiên Long suy nghĩ nhiều, lão tổ liền đã dẫn đầu hướng hắn giết đi lên.

"Đáng chết!" Đối mặt lão tổ vô tình thế công, Bạch Thiên Long chỉ có thể cắn răng, lần nữa lấy ra cự phủ, hướng về phía lão tổ chém vào mà đi.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Cường đại lực trùng kích, chấn động đến Bạch Thiên Long gan bàn tay xé rách, cánh tay run lên.

Trái lại lão tổ khôi lỗi, lại là liền một đạo vết thương đều không có!

"Cái này. . . Đây cũng là Võ Đế cảnh cấp ba khôi lỗi sao?" Bạch Thiên Long cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Vẻn vẹn cái này khôi lỗi nhục thân lực lượng, cũng không phải là Bạch Thiên Long có thể chống lại!

Ngay tại Bạch Thiên Long chấn kinh thời khắc, khôi lỗi đã lấn người trên trước, một quyền rơi vào trên ngực hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, Bạch Thiên Long toàn bộ lồng ngực triệt để lõm.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, càng là không ngừng từ Bạch Thiên Long trong miệng phun ra mà ra.

"Đến tột cùng là ai tranh đoạt nơi này cơ duyên? !" Bạch Thiên Long nhìn xem lão tổ khôi lỗi, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đây rõ ràng là Thôn Thiên Long tộc lão tổ lưu cho Thôn Thiên Long tộc cơ duyên, nhưng bây giờ cái này một phần cơ duyên, ngược lại cho Thôn Thiên Long tộc mang đến tai hoạ ngập đầu!

============================INDEX==475==END============================.