Chương 476: Bỏ chạy

Chương 476: Bỏ chạy

Bạch Thiên Long nhìn xem trước người lão tổ khôi lỗi, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đây rõ ràng là Thôn Thiên Long tộc lão tổ lưu cho Thôn Thiên Long tộc cơ duyên, nhưng bây giờ cái này một phần cơ duyên, ngược lại cho Thôn Thiên Long tộc mang đến tai hoạ ngập đầu!

"Đến tột cùng là ai tranh đoạt nguyên bản thuộc về ta Thôn Thiên Long tộc cơ duyên? !" Bạch Thiên Long khàn cả giọng kêu gào.

Về phần kia một bộ khôi lỗi, thì là lần nữa ra tay, bỗng nhiên hướng phía Bạch Thiên Long một chưởng đánh ra.

Xuy xuy!

Mạnh mẽ năng lượng liễm diễm càn quét ra.

Cả tòa động phủ đều ầm vang sụp đổ.

Đối mặt khôi lỗi cường đại như thế công kích, Bạch Thiên Long chỉ có thể thôi động Bạo Huyết đan sức mạnh còn sót lại, cưỡng ép để thực lực lần nữa tăng lên.

"Cút!" Bạch Thiên Long dùng sức nắm chặt rìu, bỗng nhiên bổ về phía khôi lỗi.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Khôi lỗi run lên bần bật, toàn bộ thân thể lảo đảo lui lại.

Bất quá, Bạch Thiên Long đồng dạng là bị chấn động đến cánh tay run lên, bay ngược mà ra.

Còn không đợi Bạch Thiên Long ổn định thân hình, khôi lỗi liền đã thân hình lấp lóe, lần nữa giết tới đây.

"Đáng chết! Cái này một bộ khôi lỗi, quá mạnh!" Bạch Thiên Long mặt già hung hăng kéo ra, hướng về phía Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân quát: "Các ngươi mau trốn, ta đến ngăn lại cỗ này khôi lỗi!"

Nghe vậy, Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người liền tứ tán chạy trốn.

Bạch Dương Ninh, trâu gió bọn người, tự nhiên cũng tại trong đó.

Bất quá, khôi lỗi chỉ là tiện tay vỗ, liền có mảng lớn Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, tại chỗ vẫn lạc.

Đương nhiên, khôi lỗi cũng không có đối Bạch Dương Ninh, trâu gió bọn người động thủ.

Ngược lại là tùy ý Bạch Dương Ninh, trâu gió bọn người đi đầu chạy trốn.

"Giết!" Cái này, Bạch Thiên Long nắm lấy cơ hội, lần nữa huy động rìu, hướng về phía khôi lỗi chém vào mà đến.

Khôi lỗi trở tay chính là một chưởng, cùng rìu chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Liền liền chung quanh mấy tên còn chưa kịp chạy trốn Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, đều trực tiếp bị chấn động đến miệng phun máu tươi, chật vật vạn phần.

Về phần Bạch Thiên Long, sớm đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

"Cái này một bộ khôi lỗi, thật sự là quá mạnh." Bạch Thiên Long nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Cái này một bộ khôi lỗi, vốn nên nên thuộc về Thôn Thiên Long tộc.

Nhưng bây giờ, lại không biết bị người nào thao dù, dùng để đối phó Thôn Thiên Long tộc.

Nghĩ tới đây, Bạch Thiên Long trong lòng chính là biệt khuất vạn phần.

Xùy

Cái này, khôi lỗi lần nữa lách mình, thẳng hướng Bạch Thiên Long.

Lần này, Bạch Thiên Long cũng không sẽ cùng khôi lỗi chính diện chống lại, ngược lại là trực tiếp xé rách không gian, chật vật chạy trốn.

Nhưng khôi lỗi tốc độ, lại là nhanh đến mức cực hạn.

Khôi lỗi bỗng nhiên đưa tay, trực tiếp bắt lấy Bạch Thiên Long cánh tay phải.

Đối mặt loại tình huống này, Bạch Thiên Long chỉ có thể cắn răng một cái, dùng sức chặt đứt cánh tay phải, sau đó tiếp tục chạy trốn.

Nguyên bản khôi lỗi còn muốn tiếp tục đuổi đuổi, nhưng Bạch Thiên Long lại là sớm đã không thấy bóng dáng.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Còn lại Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền liền tộc trưởng, đều bị đánh cho tự đoạn một tay, chật vật chạy trốn.

Hiện tại còn lại bọn hắn một mình đối mặt cái này một bộ khôi lỗi, bọn hắn căn bản là không có phần thắng chút nào!

"Trốn!" Thôn Thiên Long tộc các tộc nhân không có chút gì do dự, quay người liền hướng phía nơi xa chạy trốn.

Nhưng khôi lỗi vẻn vẹn chỉ là một cái cất bước, liền đem tất cả mọi người ngăn tại thân trước.

Ngay sau đó, khôi lỗi chậm rãi đưa tay, một quyền vung ra.

Ông

Vô hình cương khí, lấy khôi lỗi nắm đấm làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Tất cả Thôn Thiên Long tộc tộc nhân đều là bị chấn động đến miệng phun máu tươi, thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, cơ hồ tất cả Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, tất cả đều vẫn lạc.

Cộc cộc cộc!

Bốn phía chỉ còn lại có khôi lỗi tiếng bước chân.

Khôi lỗi đem tất cả Thôn Thiên Long tộc tộc nhân không gian giới chỉ, toàn bộ thu vào.

Sau đó, khôi lỗi lại đem Bạch Thiên Long tay cụt trên không gian giới chỉ gỡ xuống, lúc này mới đạp không mà đi, biến mất tại Đế Huyết cốc.

. . .

Thiên Quang thành.

Hoàng cung.

Giờ phút này Lâm Phong chính xếp bằng ở đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong, kiểm điểm gần nhất trong khoảng thời gian này chiến lợi phẩm.

Tại ngoại giới thời điểm, Lâm Phong liền từng chém giết ba tên Thiên Đế cảnh cấp năm cường giả, cũng lấy đi bọn hắn không gian giới chỉ.

Tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, Lâm Phong lại đạt được rất nhiều cơ duyên, cũng cầm đi Bạch Dương Ninh, Thôn Thiên Long tộc lão tổ đám người không gian giới chỉ.

Giờ phút này Lâm Phong trong tay, đã nắm giữ lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ lấy ra ngoài.

Nguyên bản những này không gian giới chỉ bên trong, đại bộ phận đều đã tại chiến đấu bên trong hư hao, nhưng Lâm Phong đã lợi dụng hệ thống, đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ chữa trị hoàn tất.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trong bảo vật, liền toàn bộ chồng chất tại thân trước.

Linh căn, Linh Tinh các loại bảo vật chồng chất như núi.

Thánh Binh khắp nơi có thể thấy được.

Liền liền Đế binh đều có hơn vạn kiện!

Trong đó, cấp tám Đế binh có hơn ba trăm kiện.

Cấp chín Đế binh có mười ba kiện.

Chỉ cần đem những bảo vật này toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, liền có thể lần nữa đạt được tăng lên!

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện là một lão giả, chậm rãi đi tới đại đạo Thời Quang Hắc Tháp bên trong.

Lão giả này, tự nhiên chính là Thôn Thiên Long tộc lão tổ.

Bất quá, bây giờ hắn đã trở thành Lâm Phong khôi lỗi.

"Chủ nhân, Thôn Thiên Long tộc gần như toàn diệt." Khôi lỗi mặt không thay đổi nói: "Thôn Thiên Long tộc tộc trưởng Bạch Thiên Long, tự phế một tay, phá không trốn."

"Thôi, Bạch Thiên Long cũng kích không dậy nổi cái gì bọt nước, hắn chạy trốn liền chạy đi." Lâm Phong khoát tay nói: "Lần này ra ngoài  có thể hay không có thu hoạch?"

"Hồi bẩm chủ nhân, Bạch Thiên Long tay cụt phía trên, vừa vặn có một viên không gian giới chỉ, thuộc hạ đã đem kia không gian giới chỉ, thu vào." Khôi lỗi cứng ngắc nói: "Trừ cái đó ra, còn lại Thôn Thiên Long tộc không gian giới chỉ, cũng cùng nhau bị thuộc hạ mang theo trở về."

Nói, khôi lỗi đã lật tay đem tất cả không gian giới chỉ toàn bộ lấy ra ngoài, giao cho Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn lên không gian giới chỉ bên trong vật phẩm.

Không thể không nói, Thôn Thiên Long tộc bảo vật hay là vô cùng phong phú.

Mấy viên không gian giới chỉ bên trong Đế binh toàn bộ cộng lại, nói ít cũng có trên ngàn cái.

"Đây là. . . Bạch Thiên Long không gian giới chỉ?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, ánh mắt rơi vào cuối cùng một viên không gian giới chỉ bên trên.

Cái này một viên không gian giới chỉ bên trong bảo vật chồng chất như núi.

Cấp chín Đế binh càng là có tám cái nhiều!

Có những bảo vật này, Lâm Phong thực lực, tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp đem tất cả bảo vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Bây giờ Lâm Phong thân trước, đã chất đống đủ loại bảo vật.

Trong đó cấp tám Đế binh có hơn bốn trăm kiện.

Cấp chín Đế binh có hai mươi mốt kiện!

Trừ cái đó ra, Lâm Phong bên cạnh còn có một đống lớn mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này tất cả đều là Lâm Phong tại thông qua Tầm Linh Thánh Thú, tại Vạn Tộc chiến trường bên trong tìm trở về.

Hiện tại chỉ cần đem những mảnh vỡ này toàn bộ chữa trị, liền có thể có được từng kiện hoàn chỉnh Đế binh!

============================INDEX==476==END============================.