Chương 477: Đế Huyết quả

Chương 477: Đế Huyết quả

Lâm Phong kiểm kê xong tất cả vật phẩm về sau, lúc này mới nhìn về phía đứng ở một bên khôi lỗi, nói: "Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Nặc!" Khôi lỗi cứng ngắc nhẹ gật đầu, sau đó liền đi thẳng ra khỏi đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Đợi đến khôi lỗi rời đi, Lâm Phong mới nhìn hướng chồng chất ở bên cạnh mảnh vỡ, trực tiếp mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc bên cạnh mảnh vỡ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến mảnh vỡ có 99312122 chỗ tổn hại, 32712746 loại tạp chất, 12831945 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tổn hại, tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Một bên chồng chất như núi mảnh vỡ, trong nháy mắt bị một tầng nhàn nhạt chùm sáng bao vây.

Hắc vụ nhàn nhạt, không ngừng từ chùm sáng bên trong lan tràn ra.

Về phần những cái kia tổn hại mảnh vỡ, cũng bắt đầu phi tốc tổ hợp, chữa trị bắt đầu.

Một lát sau, chùm sáng dần dần ảm đạm.

Chồng chất như núi mảnh vỡ, cũng đã biến thành từng kiện hoàn hảo Đế binh.

Những này Đế binh tản ra khí tức cường đại.

Phần lớn đều là một chút cấp năm tả hữu Đế binh.

Bất quá, trong đó nhưng lại có mười sáu kiện cấp tám Đế binh.

Ba kiện cấp chín Đế binh.

"Không nghĩ tới, thu thập mảnh vỡ đều thu tập được nhiều như vậy Đế binh." Lâm Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn về phía một bên Đế binh, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Đế binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 382913 loại tạp chất, 281231 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt đem tất cả Đế binh, toàn bộ bao vây lại.

Một tia hắc vụ, không ngừng phun trào mà ra.

Những này Đế binh tán phát lực lượng, cũng càng phát ra cường đại.

Không biết qua bao lâu, hết thảy mới lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Về phần những cái kia chồng chất như núi Đế binh, thì là đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

"Không nghĩ tới, vậy mà có nhiều như vậy Đế binh, tăng lên phẩm giai." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Nguyên bản nơi này tổng cộng có hơn vạn kiện Đế binh.

Trong đó cấp tám Đế binh có hơn bốn trăm kiện.

Cấp chín Đế binh có hai mươi mốt kiện.

Nhưng trải qua vừa rồi tạp chất rút trừ về sau, cấp tám Đế binh đã tăng trưởng đến gần như năm trăm kiện.

Cấp chín Đế binh cũng tăng trưởng đến hai mươi lăm kiện!

"Không biết những này Thánh Binh rút trừ tạp chất về sau, có thể hay không tăng lên phẩm giai." Lâm Phong ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía một bên Thánh Binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Thánh Binh!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Thánh Binh có 45732 140 loại tạp chất, 34982314 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Từng đạo nhàn nhạt ánh sáng, chậm rãi đem tất cả Thánh Binh toàn bộ bao trùm.

Hắc vụ nhàn nhạt, cũng bắt đầu từ Thánh Binh bên trong lan tràn ra.

Một lát sau, ánh sáng dần dần nhạt đi, tất cả Thánh Binh cũng đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên.

Năng lượng cường đại ba động, càng là tràn ngập bốn phía.

Mà cái này trong đó, có trên trăm kiện Thánh Binh, lột xác thành vì cấp một Đế binh!

"Lại thêm hơn một trăm kiện Đế binh, coi như không tệ." Lâm Phong cười cười, ngược lại nhìn về phía một bên linh căn, Linh Tinh các loại vật phẩm.

Sau đó, Lâm Phong lợi dụng hệ thống, đem còn lại vật phẩm, toàn bộ rút diệt trừ tạp chất về sau, mới đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ linh căn, Linh Tinh các loại vật phẩm.

Về phần Lâm Phong, thì là ngồi xếp bằng, yên lặng đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, điên cuồng thôn phệ lên Linh Khí cùng Đế binh bên trong ẩn chứa lực lượng.

Xuy xuy!

Từng sợi lực lượng cường đại, không ngừng từ Linh Khí, Đế binh bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.

. . .

Vạn Tộc chiến trường.

Mấy ngày nay đến nay, nhân tộc cùng dị tộc ở giữa, thường xuyên sẽ phát sinh một chút va chạm.

Lớn nhỏ chiến đấu, đã đánh trên trăm trận.

Nhưng dị tộc bởi vì Bạch Thiên Long thụ trọng thương, không cách nào tham chiến.

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, dị tộc một mực bị đè lên đánh, cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ.

Nếu không phải dị tộc thành trì bốn phía, có được vô cùng trận pháp cường đại thủ hộ, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế sớm đã dẫn người công phá thành trì, quét ngang tất cả dị tộc.

Ngay tại nhân tộc đã nghiền ép dị tộc thời khắc, một tòa cao vút trong mây dãy núi, đột ngột xuất hiện ở Vạn Tộc chiến trường trung ương.

Kỳ quái là, toà sơn mạch này đúng là từ xương trắng đắp lên mà thành, mười cây thực vật, từ thấp đến cao, sinh trưởng tại phía trên dãy núi.

Từng viên từng viên tinh hồng trái cây, không ngừng từ những thực vật này đỉnh sinh trưởng mà ra.

Mà lại, càng đến gần đỉnh núi thực vật, mọc ra trái cây, liền càng lớn.

Ngay tại những này trái cây mọc ra trong nháy mắt, một cỗ vô cùng nồng đậm mùi máu tươi, đột nhiên khuếch tán, đem toàn bộ Vạn Tộc chiến trường triệt để bao phủ!

. . .

Thiên Âm sơn mạch.

Nơi này một mảnh hoang vu, ít ai lui tới.

Nhưng giờ phút này, cả toà sơn mạch, lại là rung động dữ dội.

Chim bay chấn kinh, tứ tán chạy trốn.

Dãy núi cũng tại thời khắc này, ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang phóng lên tận trời, chậm rãi xuất hiện ở hư không bên trong.

Nhìn kỹ lại, cái này một thân ảnh, chính là một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả này toàn thân tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi của hắn càng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp ba!

"Đế Huyết quả cuối cùng là sắp chín rồi a." Lão giả nhìn về phía phương xa một dãy núi, lẩm bẩm nói: "Lần này, ta Lương Thiên Mệnh nhất định phải cầm tới đỉnh cao nhất kia một viên Đế Huyết quả!"

Nói xong, tự xưng Lương Thiên Mệnh lão giả đã chân đạp hư không, lăng không mà đi.

. . .

Thiên U cốc.

Nơi này tràn ngập một cỗ vô cùng cường đại tử khí.

Phàm là tiến vào nơi này sinh vật, sẽ trong nháy mắt tuổi thọ trôi qua, vẫn lạc cốc bên trong.

Cũng đúng là như thế, Thiên U cốc dã được xưng là Vạn Tộc chiến trường một chỗ Sinh Mệnh Cấm Khu.

Không người nào dám tới chỗ này.

Ầm ầm!

Cái này, yên lặng không biết bao nhiêu năm Thiên U cốc đột nhiên lay động kịch liệt.

To lớn tảng đá không ngừng từ bốn phía trượt xuống, trực tiếp rơi đập đến đáy cốc.

Nhưng rất nhanh, tất cả đá rơi liền bị một cỗ lực lượng cường đại oanh thành bột mịn.

Mà một tên thân hình còng xuống lão giả, cũng chậm rãi xuất hiện ở đáy cốc.

Lão giả này tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy nếp uốn.

Nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra một cỗ vô cùng nồng đậm tử khí!

Hắn chính là Hắc Phượng tộc lão tổ, Cốt Diệt Thiên.

Tu vi của hắn, đồng dạng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp ba!

"Đế Huyết quả rốt cục sắp chín rồi a." Cốt Diệt Thiên nhìn xem phương xa, lẩm bẩm nói: "Lần này, Đế Huyết quả thả ra mùi máu tươi, càng thêm cường đại a."

"Nhìn đến thời gian lâu như vậy, Đế Huyết quả hẳn là đã hấp thu không ít đại đế tinh huyết."

"Lần này, đám kia ngủ say đám lão già này, chỉ sợ là cũng không ngồi yên nữa, đều nên tỉnh lại đi."

"Rốt cuộc, cái này Đế Huyết quả hấp thu nhiều như vậy đại đế tinh huyết, nếu là có thể đem nó phục dụng, tất nhiên có thể làm cho tự thân tu vi đột nhiên tăng mạnh!"

Cốt Diệt Thiên chắp hai tay sau lưng, hướng về phương xa nhìn sau một hồi, lần nữa mở miệng nói: "Không nghĩ tới, đám kia lão gia hỏa vậy mà trước ta một bước vừa tỉnh lại."

"Ta cũng nên đi cùng bọn hắn tự ôn chuyện."

Nói xong, Cốt Diệt Thiên lăng không mà đi, biến mất tại đáy cốc.

============================INDEX==477==END============================.