Chương 478: Thể chất đại thành

Chương 478: Thể chất đại thành

Vạn Tộc chiến trường.

Thiên Quang thành.

Tại khu vực biên giới, có một tòa lăng mộ.

Nơi này chôn giấu lấy vì nhân tộc chiến tử đại đế.

Không biết yên lặng bao lâu lăng mộ, đột nhiên tại thời khắc này kịch liệt lắc bắt đầu chuyển động.

Từng đạo vết rạn, trong nháy mắt che kín toàn bộ lăng mộ.

Trung ương nhất một tòa mộ huyệt, càng là đã phá thành mảnh nhỏ, liền bên trong quan tài, đều đã lộ ra.

Ken két!

Cái này, trung ương toà kia lăng mộ vách quan tài, đột nhiên chậm rãi di động.

Ngay sau đó, một chỉ bàn tay lớn từ quan tài bên trong duỗi ra, khoác lên quan tài biên giới.

Bàn tay lớn nhẹ nhàng kéo một phát, một cái tóc trắng phơ, trên mặt đều là nếp uốn đầu, chậm rãi nhô ra.

"Cái này một giấc, ngủ được có chút lâu a." Lão giả đi ra quan tài, nhìn lướt qua bốn phía về sau, nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Đế Huyết quả, cuối cùng là thành thục a."

"Lần này, ta nhất định phải đoạt được Đế Huyết quả, đột phá tu vi."

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi lão giả suy nghĩ nhiều, một trận tiếng bước chân dồn dập, liền đã truyền tới.

Người tới tự nhiên chính là Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người.

Bất quá, làm Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế đám người nhìn thấy đưa lưng về phía bọn hắn lão giả về sau, trên mặt của bọn hắn trong nháy mắt che kín kinh hãi.

Cái này một cái bóng lưng, bọn hắn thật sự là quá quen thuộc!

Nhưng lão giả này, không phải cũng sớm đã chết trận sao?

Làm sao lại còn sống? !

"Bất phàm, Thiên Nguyên, đã lâu không gặp." Lão giả quay đầu, lộ ra một trương hiền hòa gương mặt.

"Lớn. . . Đại thành đạo thể Trịnh Trùng, ngài. . . Ngài thật sự là Trịnh tiền bối? !" Dương Bất Phàm hô hấp đều dồn dập.

Đạo thể mặc dù cũng không phải là đặc biệt hiếm thấy, nhưng đại thành đạo thể, lại là vạn người không được một.

Có thể tương đạo thể tu luyện đến đại thành võ giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà trước mắt Trịnh Trùng, liền là một cái trong số đó!

Bất quá, sớm tại mấy chục vạn năm trước, Trịnh Trùng liền đã tại cùng dị tộc đại chiến bên trong, vẫn mệnh.

Hiện tại Trịnh Trùng làm sao đột nhiên sống lại?

Tựa hồ là nhìn ra Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người nghi ngờ trong lòng, Trịnh Trùng chủ động giải thích nói: "Kỳ thật năm đó ta, cũng không hoàn toàn chết đi."

"Ta ngược lại là phá kén thành bướm, nhất cử đột phá đến Võ Đế cảnh cấp ba."

"Về sau, ta liền chủ động tự phong ở đây, rơi vào trạng thái ngủ say  chờ đợi lấy Đế Huyết quả thành thục, đột phá cảnh giới càng cao hơn."

"Thì ra là thế." Dương Bất Phàm khẽ gật đầu, ngược lại lại hỏi: "Trịnh tiền bối, Đế Huyết quả thật có lợi hại như vậy sao?"

"Đế Huyết quả đáng giá ngài ngủ say lâu như vậy  chờ đợi nó thành thục?"

"Đế Huyết quả cường đại, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng." Trịnh Trùng cảm thán nói: "Ngươi cũng đã biết, những cái kia cường đại đại đế, vì sao muốn đem Vạn Tộc chiến trường thiết đứng ở chỗ này?"

"Vì sao?" Dương Bất Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bởi vì Đế Huyết quả cây ăn quả liền sinh trưởng ở cái địa phương này." Trịnh Trùng chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: "Cái này một mảnh Vạn Tộc chiến trường, cùng nó nói là nhân tộc cùng dị tộc chiến đấu chi địa, ngược lại không bằng nói là Đế Huyết quả cây ăn quả sinh trưởng chi địa."

"Nhân tộc cùng dị tộc sở dĩ lại ở chỗ này chém giết, chính là vì để càng nhiều đại đế vẫn lạc nơi đây, sau đó để Đế Huyết quả cây ăn quả hấp thu đại đế nhóm huyết nhục, kết xuất trái cây."

"Mà những này trái cây, chính là Đế Huyết quả."

Trịnh Trùng nhìn về phía Dương Bất Phàm bọn người, tiếp tục nói: "Hiện tại, các ngươi hẳn phải biết, Đế Huyết quả có bao nhiêu lợi hại đi?"

"Lấy. . . Lấy đại đế huyết nhục là chất dinh dưỡng, thai nghén mà ra trái cây. . ." Dương Bất Phàm bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Trên mặt của bọn hắn, càng là che kín kinh hãi.

Qua nhiều năm như vậy, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm đại đế vẫn lạc tại đây.

Những cái kia đại đế lưu lại máu tươi, thậm chí đã có thể tại toàn bộ Vạn Tộc chiến trường bên trong hội tụ thành một vùng biển mênh mông.

Nếu là những cái kia đại đế huyết nhục, toàn bộ bị Đế Huyết quả cây ăn quả hấp thu, cuối cùng kết xuất trái cây.

Vậy những này trái cây, tất nhiên ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại.

Chỉ sợ, chỉ cần một trái, liền có thể để võ giả đăng lâm võ đạo chi đỉnh!

"Trịnh tiền bối, trách không được ngài sẽ vì Đế Huyết quả ngủ say lâu như thế." Dương Bất Phàm cảm thán lên tiếng.

"Đương nhiên, ta ngủ say thời gian lâu như vậy, không riêng gì vì Đế Huyết quả, hay là vì một thế này đại thế giáng lâm."

Trịnh Trùng lần nữa mở miệng nói: "Một thế này, cường giả tụ tập, nếu người nào có thể giẫm lên tất cả mọi người, đăng lâm võ đạo chi đỉnh, chắc chắn thành tựu đại đế mạnh nhất."

"Trọng yếu nhất chính là, Võ Đế thành cũng đem tại một thế này mở ra."

"Một thế này, đích thật là đại thế a." Dương Bất Phàm khẽ gật đầu.

Dương Bất Phàm ngủ say lâu như vậy, đồng dạng là vì một thế này đại thế.

Nhưng hiện tại xem ra, so Dương Bất Phàm càng cường đại hơn người, thật sự là nhiều lắm.

Dương Bất Phàm muốn tại một thế này thành tựu võ đạo chi đỉnh, quá khó khăn.

Về phần kia hư vô mờ mịt Võ Đế thành cơ duyên, chỉ sợ càng là khó như lên trời.

"Lần này, muốn cướp đoạt Đế Huyết quả người, tựa hồ không ít a." Cái này, Trịnh Trùng ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía phương xa, thản nhiên nói: "Đám kia lão gia hỏa, tất cả đều tỉnh lại."

"Chúng ta nghĩ muốn cướp đoạt đến Đế Huyết quả, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Thôi, đi ra ngoài trước đi, địa phương quỷ quái này ta là một khắc cũng không muốn đợi tiếp nữa."

Nói xong, Trịnh Trùng quay người liền rời đi lăng mộ.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người theo sát ở phía sau.

. . .

Một bên khác.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Chồng chất như núi bảo vật, đã toàn bộ bị Lâm Phong hấp thu hoàn tất.

Bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng một kiện vết rạn dày đặc cấp chín Đế binh, còn bày ra tại Lâm Phong thân trước.

Ken két!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Cả kiện Đế binh chung quy là ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Mà Lâm Phong đóng chặt hai con ngươi, cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

"Lần này thu hoạch, coi như không tệ." Lâm Phong mặt mỉm cười, chậm rãi đứng dậy.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong tu vi đã một hơi đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp hai!

Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, cũng đã gia tăng đến năm trăm linh ba sợi!

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong hoàn mỹ Thánh thể, cùng Đại Đạo Chân Hỏa ban cho đạo thể, đều đã đại thành!

Lâm Phong tâm niệm vừa động, phía sau hắn, đột ngột xuất hiện ba đóa Thanh Liên hư ảnh!

Cái này ba đóa Thanh Liên bên trong, ẩn chứa vô cùng cường đại thánh khiết khí tức, cùng hủy thiên diệt địa đại đạo khí tức!

Ba đóa Thanh Liên xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Phong khí tức, cũng phi tốc xách thăng lên!

Dưới loại trạng thái này, Lâm Phong có lòng tin một quyền đập chết Võ Đế cảnh cấp một cường giả!

Nếu là lại tăng thêm Thế Giới chi lực, liền xem như Võ Đế cảnh cấp hai cường giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Nếu là toàn lực bộc phát, cho dù là Võ Đế cảnh cấp ba cường giả, sợ rằng cũng phải vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay!

Bất quá, cái này một chút đều chỉ là Lâm Phong đánh giá mà thôi.

Lâm Phong cụ thể có thể bộc phát ra bao lớn lực lượng, còn phải tại thực chiến về sau, mới có thể biết.

"Không biết nhân tộc cùng dị tộc đại chiến, hiện tại tiến hành đến mức nào." Lâm Phong thu hồi hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, lẩm bẩm nói: "Ta cũng nên đi ra."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước đi ra đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

============================INDEX==478==END============================.