Chương 479: Chỉ điểm

Chương 479: Chỉ điểm

Thiên Quang thành.

Hoàng cung.

"Triệu tiền bối, ta như vậy ra chiêu sẽ khá hơn một chút sao?"

Trong luyện võ trường, Cổ Minh Tín nhìn về phía trước người một vị lão giả.

Lão giả này thân hình còng xuống, nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng hắn toàn thân trên dưới, lại là tản ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại.

Tu vi của hắn, càng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp hai.

Lão giả này chính là gần nhất vừa tỉnh lại Nhân tộc cường giả một trong, Triệu Minh!

"Dạng này ra chiêu, hoàn toàn chính xác tốt hơn không ít." Triệu Minh chắp hai tay sau lưng, khẽ gật đầu nói: "Ngươi thử một lần, dùng cải tiến qua chiêu thức, công kích ta."

"Triệu tiền bối, dạng này không tốt lắm đâu. . ." Cổ Minh Tín mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nhưng Triệu Minh lại là mây trôi nước chảy nói: "Cái này có cái gì không tốt, ngươi lấy ra toàn lực công kích ta là được."

"Tiền bối kia phải cẩn thận, vãn bối muốn xuất quyền." Cổ Minh Tín cau mày, trực tiếp đem tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay.

Khí tức cường đại vù vù khuếch tán.

Toàn bộ luyện võ tràng đều lấy Cổ Minh Tín hai chân làm trung tâm, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Oanh

Cái này, Cổ Minh Tín dưới chân một bước, một quyền hướng về Triệu Minh.

Lực lượng kinh khủng như là thác nước đồng dạng, từ Cổ Minh Tín nắm đấm đổ xuống ra.

Triệu Minh trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Triệu Minh nhưng như cũ là chắp hai tay sau lưng, lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Đây cũng là Võ Đế cảnh cường giả thực lực à. . ." Cổ Minh Tín đầu đổ mồ hôi lạnh, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn cải tiến qua đi một kích toàn lực đánh ra ngoài, đúng là liền bao phủ tại Triệu Minh thân thể bốn phía kia một cỗ vô hình cương khí, đều không thể đủ phá vỡ.

Võ Đế cảnh cường giả thực lực, kinh khủng như vậy!

"Cũng không tệ lắm." Cái này, Triệu Minh gật đầu nói: "Sau này trở về luyện nhiều tập một chút, đối ngươi sẽ có chỗ tốt."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Cổ Minh Tín khom người nói tạ, sau đó liền lui sang một bên.

Sau đó, Liễu Hàn Yên, Triệu Hải Phong chờ thiên kiêu, lần lượt trên trước, tiếp nhận Triệu Minh chỉ điểm.

Trải qua Triệu Minh một phen chỉ điểm về sau, Liễu Hàn Yên, Triệu Hải Phong mấy người cũng là thu hoạch không ít.

Bọn hắn thực lực, rất nhanh liền có chút tăng lên.

"Đúng rồi, ta nghe nói nhân tộc gần nhất ra đời một vị tuyệt thế thiên kiêu." Cái này, Triệu Minh thanh âm, đột nhiên vang lên.

Nghe vậy, Cổ Minh Tín lập tức tiếp lời đầu, đáp lại nói: "Triệu tiền bối, ngài nói vị kia thiên kiêu, hẳn là Lâm Phong a?"

"Đúng, hắn chính là để cho Lâm Phong." Triệu Minh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta nghe nói Lâm Phong nương tựa theo Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi, đả thương nặng Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả."

"Dạng này thiên tài, nếu để cho ta đến chỉ điểm một phen, đừng nói là trọng thương Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả, liền xem như trực tiếp chém giết Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả, đều là dễ như trở bàn tay!"

"Ta tin tưởng, Lâm công tử khẳng định cũng rất muốn tiếp nhận Võ Đế cảnh cường giả chỉ điểm." Cổ Minh Tín nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Bất quá, ta nghe nói Lâm công tử đi bế quan, bây giờ còn chưa có xuất quan."

"Trong thời gian ngắn, tiền bối chỉ sợ là không cách nào chỉ điểm Lâm công tử."

"Không có việc gì, chờ Lâm Phong sau khi xuất quan, ta lại chỉ điểm hắn cũng giống như nhau." Triệu Minh khoát tay áo, liền không nói thêm lời.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thiếu niên, chậm rãi từ luyện võ tràng bên ngoài, đi tới.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là Lâm Phong!

"Lâm công tử? ! Lâm công tử xuất quan? !"

"Lâm công tử nhanh như vậy liền xuất quan? !"

"Lâm công tử tu vi đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp hai!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn nhớ rõ, Lâm Phong bế quan trước, chỉ có Huyền Đế cảnh cấp sáu tu vi.

Nhưng Lâm Phong trải qua ngắn ngủi bế quan về sau, lại là trực tiếp đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp hai!

Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên phú? !

Cổ Minh Tín đồng dạng là kinh hãi liền liền, nhưng hắn rất nhanh liền hồi phục thần trí, bước nhanh đi tới, vừa cười vừa nói: "Lâm công tử, ngươi tới đúng lúc."

"Triệu tiền bối ngay tại chỉ điểm mọi người tu luyện, ngươi cũng tới, để Triệu tiền bối chỉ điểm ngươi một phen, giúp ngươi tăng lên một ít thực lực đi."

"Triệu tiền bối?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm Phong, ta chính là bọn hắn trong miệng Triệu tiền bối."

Đứng ở một bên Triệu Minh chậm rãi đi tới, nói: "Ta gọi Triệu Minh, nếu là ngươi không chê, ta có thể chỉ điểm ngươi một chút."

"Chỉ điểm ta sao?" Lâm Phong có chút nhíu mày, lập tức tới hào hứng.

Lâm Phong cũng rất tò mò, Võ Đế cảnh cấp hai võ giả, đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Đã bây giờ đối phương muốn chỉ điểm hắn, vậy hắn lợi dụng Triệu Minh đi thử một chút tay, xem hắn hiện tại, đến tột cùng có thể phát huy ra bao lớn lực lượng.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong hướng về phía Triệu Minh ôm quyền nói: "Đã như vậy, vậy liền làm phiền tiền bối."

"Việc rất nhỏ." Triệu Minh mây trôi nước chảy nói: "Có thể chỉ điểm ngươi dạng này tuyệt thế thiên kiêu, cũng là vinh hạnh của ta."

"Tương lai chờ leo lên võ đạo chi đỉnh, ta cũng tốt ra ngoài nói khoác một phen, nói ta từng chỉ điểm qua ngươi."

Triệu Minh khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi trực tiếp dùng toàn lực công kích ta đi."

"Chờ thi triển ra công kích về sau, ta lại giúp ngươi nhìn xem, ngươi có nào cần cải tiến địa phương."

"Vậy vãn bối cũng sẽ không khách khí." Lâm Phong tâm niệm vừa động, ba cây chập chờn Thanh Liên, liền chậm rãi nổi lên.

Cái này ba cây Thanh Liên bên trong, tản ra vô cùng khí tức thánh khiết, cùng hủy thiên diệt địa đại đạo lực lượng.

Liền liền Cổ Minh Tín, Liễu Hàn Yên, Triệu Hải Phong bọn người, đều bị cái này một cỗ lực lượng chấn động đến sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui lại.

"Cái này. . . Đây là Thánh thể dị tượng? ! Còn có một loại tựa như là đạo thể dị tượng a!"

"Lâm. . . Lâm công tử đây là đem Thánh thể cùng đạo thể muốn tu luyện đến đại thành? !"

"Đại thành Thánh thể cùng đạo thể? ! Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a? !"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Thánh thể vốn là mười phần hi hữu, muốn đem nó tu luyện tới đại thành, càng là khó càng thêm khó.

Nhìn chung lịch sử, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ đem Thánh thể tu luyện tới đại thành.

Nhưng mà, Lâm Phong không riêng đem Thánh thể tu luyện đến đại thành, hắn còn tương đạo thể cũng tu luyện đến đại thành.

Cái này cần kinh khủng bực nào thiên phú, mới có thể làm đến bước này? !

Liền ngay cả đứng tại đối diện Triệu Minh, đều khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Mặc dù hắn đã nghe nói qua Lâm Phong thiên phú cực kỳ cường đại.

Nhưng khi hắn tận mắt nhìn đến lúc, vẫn như cũ là rung động vạn phần.

"Lâm Phong, lấy ra toàn lực đi, để cho ta nhìn xem, toàn lực của ngươi, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Cái này, Triệu Minh thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong thì là nao nao, hắn vốn chỉ muốn dùng Thánh thể cùng đạo thể dị tượng công kích.

Nhưng đã Triệu Minh mở miệng, kia Lâm Phong cũng chỉ có thể lại thêm lớn một chút lực lượng.

Nghĩ đến, Lâm Phong dứt khoát liền thúc giục trong cơ thể Thế Giới chi lực.

Xuy xuy!

Từng sợi Thế Giới chi lực phi tốc hội tụ, rất nhanh liền tụ tập tại Lâm Phong trên nắm tay.

Lâm Phong bốn phía tán phát khí tức, cũng biến thành càng phát ra cuồng bạo lên.

============================INDEX==479==END============================.