Chương 480: Không đứng lên nổi

Chương 480: Không đứng lên nổi

Từng sợi Thế Giới chi lực, phi tốc hội tụ đến Lâm Phong trên nắm tay.

Lâm Phong bốn phía tán phát khí tức, cũng càng phát ra cuồng bạo lên.

Liền liền toàn bộ hư không, cũng bắt đầu lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, vặn vẹo xé rách!

"Lâm. . . Lâm công tử một quyền này, sợ rằng sẽ bộc phát ra cực kỳ lực lượng cường đại a."

"Cái này. . . Lực lượng này cũng thật là đáng sợ đi, Trịnh tiền bối thật gánh vác được một quyền này sao?"

"Lâm công tử một quyền này, chỉ sợ rất khó tiếp a."

Cổ Minh Tín, Triệu Sơn Hải, Liễu Hàn Yên bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy đứng tại Lâm Phong đối diện là Triệu Minh về sau, nhưng lại trong nháy mắt yên lòng.

Rốt cuộc, Triệu Minh chính là Võ Đế cảnh cấp hai cường giả.

Coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng một quyền làm bị thương Triệu Minh a?

Nhưng mà, Cổ Minh Tín bọn người nhưng lại không biết, thời khắc này Triệu Minh, mặc dù trên mặt vẫn như cũ là thần sắc tự nhiên, nhưng trong lòng hắn, lại là bối rối vạn phần.

Triệu Minh có thể rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong một quyền kia nếu là rơi xuống, chỉ sợ liền hắn đều phải tại chỗ vẫn lạc.

Đây quả thật là một cái Thiên Đế cảnh cấp hai võ giả, có thể phát huy ra lực lượng sao? !

Tựa hồ là nhìn ra Triệu Minh không thể chống đỡ được cường đại như vậy lực lượng, Lâm Phong đột nhiên bắt đầu chủ động triệt hồi một chút lực lượng.

Tràn ngập tại Lâm Phong bốn phía khí tức, cũng bắt đầu dần dần suy giảm.

Thấy thế, Triệu Minh cuối cùng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Lâm Phong chủ động giảm bớt lực lượng.

Bằng không lần này hắn liền ném mất mặt lớn.

Còn không đợi Triệu Minh suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Tiền bối, ngươi cẩn thận, ta muốn ra chiêu."

Nói xong, Lâm Phong dưới chân hướng trước một bước, trực tiếp đấm ra một quyền, trực tiếp hướng về Triệu Minh.

"Không được!" Triệu Minh thần sắc đột biến, lật tay liền lấy ra một kiện cấp chín Đế binh, ngang ngăn tại thân trước.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, vang vọng tứ phương.

Lực lượng cuồng bạo như là đại dương mênh mông giống như, gào thét lên khuếch tán ra đến.

Triệu Minh khoảnh khắc liền bị dìm ngập trong đó.

Trận trận bụi mù càng là bay lên, đem hơn phân nửa luyện võ tràng đều bao phủ.

Xùy

Cái này, một thân ảnh miệng phun máu tươi, chật vật từ thật dày bụi mù bên trong bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Triệu Minh!

"Triệu. . . Triệu tiền bối bị Lâm công tử một quyền đánh bay?"

"Không thể đi, Triệu tiền bối chính là Võ Đế cảnh cấp hai cường giả, làm sao lại bị Lâm công tử cho một quyền đánh bay ra ngoài?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Làm sao Triệu tiền bối ngược lại bị đánh bay?"

"Không đúng, các ngươi mau nhìn Triệu tiền bối trong tay Đế binh! Kia một kiện cấp chín Đế binh, giống như nát a!"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn phát hiện, trải qua Lâm Phong vừa rồi một quyền kia công kích, Triệu Minh không riêng toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần, liền liền Triệu Minh lấy ra cấp chín Đế binh, đều đã vết rạn dày đặc!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền vang vọng toàn bộ luyện võ tràng.

Ngay sau đó, một đạo thanh tú thân ảnh, chậm rãi từ bụi mù bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, người này chính là Lâm Phong!

"Tiền bối, ngươi không sao chứ?" Lâm Phong đi vào Triệu Minh thân trước, ân cần hỏi thăm.

Lâm Phong cũng là lần đầu tiên cùng Võ Đế cảnh cường giả giao thủ, cho nên vừa rồi Lâm Phong ra tay thời điểm, thu không ít lực lượng.

Hiện tại Lâm Phong cũng không biết Triệu Minh đến tột cùng thương thế như thế nào.

"Lâm Phong, tiểu tử ngươi rất không tệ a." Triệu Minh cố giả bộ trấn định, ý cười đầy mặt nói: "Ngươi một quyền kia rất không tệ."

"Ngươi cũng không cần lo lắng cho ta, mặc dù ngươi một quyền đánh nát ta Đế binh, nhưng ta kỳ thật cũng không lo ngại."

Nói, Triệu Minh hai tay chống, chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn giờ phút này đúng là toàn thân bất lực, một điểm lực lượng cũng không dùng tới đến.

Nói cách khác, Triệu Minh đã bị đánh cho không đứng lên nổi.

"Lâm. . . Lâm Phong, ngươi. . . Ngươi có thể hay không dìu ta một thanh?" Triệu Minh khóe miệng hơi rút, có chút không tốt lắm ý tứ nói một câu.

Lâm Phong cũng nhìn ra Triệu Minh tình huống, trực tiếp đưa tay, thận trọng đem Triệu Minh nâng đỡ lên.

"Không phải đâu, Triệu trưởng lão lại bị Lâm công tử đánh cho không đứng lên nổi? !"

"Lâm công tử vừa rồi một quyền kia lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào? ! Liền Triệu trưởng lão đều bị đánh cho không đứng lên nổi!"

"Lâm công tử vừa rồi một quyền kia lực lượng, không khỏi cũng quá kinh khủng một chút đi."

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Triệu Minh thì là quay đầu đi chỗ khác, xấu hổ vạn phần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực vậy mà lại cường đại như thế.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn rõ ràng cảm giác được, Lâm Phong tại ra quyền thời điểm, cố ý thu mấy phần lực lượng.

Vừa rồi nếu là Lâm Phong không thu lực, chỉ sợ hiện tại Triệu Minh đã vẫn lạc!

Nếu như sớm biết Lâm Phong thực lực đáng sợ như vậy, Triệu Minh lại làm sao lại vươn ngón tay điểm Lâm Phong.

Đây quả thực là tự rước lấy nhục a!

"Ha ha, Triệu Minh, ngươi lão gia hỏa này, lần này kinh ngạc đi." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười to, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên khô gầy lão giả, chậm bước ra ngoài.

Lão giả này đồng dạng là gần nhất vừa thức tỉnh cường giả.

Hắn tên là Thạch Khai Danh, Võ Đế cảnh cấp hai tu vi!

"Bái kiến Thạch tiền bối!"

"Gặp qua Thạch tiền bối!"

"Gặp qua Thạch tiền bối!"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người thần sắc cung kính, nhao nhao hướng về phía Thạch Khai Danh khom mình hành lễ.

"Được rồi, các ngươi không cần khách khí như thế." Thạch Khai Danh cười cười, sau đó liền đi thẳng tới Triệu Minh thân trước, thản nhiên nói: "Triệu Minh, ngươi cũng bị đánh cho thảm như vậy, còn cố giả bộ cái gì trấn định?"

"Thạch Khai Danh, ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại phải không? Vừa rồi Lâm Phong một quyền kia nếu là rơi ở trên người của ngươi, ngươi sợ rằng sẽ so ta thảm hại hơn!" Triệu Minh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Thạch Khai Danh lại là bĩu môi nói: "Nhưng ít ra ta biết, không đi tùy tiện chỉ điểm người khác."

"Liền ngươi chút thực lực ấy, còn đi chỉ điểm Lâm Phong, không phải tự rước lấy nhục, lại là cái gì?"

"Ngươi. . ." Triệu Minh tức giận đến mặt già khẽ run, nhưng cũng không cách nào phản bác.

"Được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ." Cái này, một đạo tang thương thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Đám người quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Trịnh Trùng tại Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế đám người đi theo, chậm rãi hướng phía luyện võ tràng đi tới.

"Bái kiến Trịnh tiền bối!"

"Gặp qua Trịnh tiền bối!"

"Bái kiến Trịnh tiền bối!"

Trịnh Trùng chính là đại thành đạo thể, Võ Đế cảnh cấp ba tu vi.

Đám người nhìn thấy Trịnh Trùng, lập tức khom mình hành lễ, cung kính vạn phần.

Liền liền Triệu Minh, Thạch Khai Danh hai người đều trong nháy mắt thu liễm, hướng về phía Trịnh Trùng có chút ôm quyền.

"Không nghĩ tới, một thế này, lại còn có một vị đại thành đạo thể." Trịnh Trùng nhìn về phía Lâm Phong, cảm thán nói: "Ngươi thiên phú, hoàn toàn chính xác cực kỳ đáng sợ a."

"Không riêng tương đạo thể tu luyện đến đại thành, còn đem Thánh thể tu luyện đến đại thành."

"Thậm chí, liền liền Triệu Minh đều không phải là đối thủ của ngươi."

Trịnh Trùng dừng một chút, tiếp tục nói: "Cũng không biết, ta lão gia hỏa này, là không phải là đối thủ của ngươi."

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX==480==END============================.