Chương 481: Giao thủ

Chương 481: Giao thủ

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Nghe Trịnh Trùng ý tứ, tựa hồ là muốn cùng Lâm Phong đánh một trận a.

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Trịnh Trùng thanh âm, đã lần nữa vang lên: "Lâm Phong, ta lão gia hỏa này có chút ngứa tay, không biết ngươi có thể nguyện ý cùng ta so chiêu một chút a?"

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Đế cảnh cấp ba đại thành đạo thể Trịnh Trùng, vậy mà chủ động đưa ra muốn cùng Lâm Phong so chiêu.

Đây không phải đang khi dễ hậu bối sao?

Nhưng nghĩ lại về sau, đám người lại lắc đầu.

Liền liền Triệu Minh, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài.

Vậy liền nói rõ, Lâm Phong thực lực, chỉ sợ còn muốn tại Triệu Minh phía trên.

Trịnh Trùng đưa ra cùng Lâm Phong giao thủ, tựa hồ cũng không tính là bắt nạt Lâm Phong.

"Tiền bối, ta nguyện ý cùng ngươi so chiêu một chút." Cái này, Lâm Phong mở miệng.

Lâm Phong cũng muốn xem một chút, hắn hiện tại cùng Võ Đế cảnh cấp ba võ giả so sánh, đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch.

Đã Trịnh Trùng chủ động đưa ra, muốn cùng Lâm Phong so chiêu, Lâm Phong tự nhiên là trực tiếp đáp ứng xuống.

Nghĩ đến, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Tiền bối, chúng ta ngay ở chỗ này so chiêu sao?"

"Ngay ở chỗ này đi." Trịnh Trùng vừa cười vừa nói: "Ngươi cần phải có chuẩn bị tâm tư, ta ra tay thế nhưng là rất nặng nha."

Tiếng nói vừa ra, Trịnh Trùng thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Lâm Phong thân trước.

Oanh

Trịnh Trùng đưa tay chính là một quyền, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Phong.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Toàn bộ mặt đất đều lấy Trịnh Trùng nắm đấm làm trung tâm, ầm vang xé rách.

Lâm Phong thân ảnh, cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo, tiêu tán.

"Tốc độ thật nhanh." Trịnh Trùng đuôi lông mày chau lên, đục ngầu con ngươi bên trong kinh hãi liền liền.

Oanh

Cái này, một đạo cường đại công kích đột nhiên cuốn tới.

Trực tiếp quán xuyên Trịnh Trùng thân thể.

Nhưng Trịnh Trùng thân ảnh, đồng dạng là phi tốc vặn vẹo, trong nháy mắt tiêu tán.

Mà Lâm Phong thân ảnh, thì là xuất hiện ở Trịnh Trùng biến mất địa phương.

"Tiền bối, tốc độ của ngươi cũng thật mau." Lâm Phong quay đầu lại, nhìn về phía một bên chậm rãi đi ra từ trong hư không Trịnh Trùng.

"Cũng vậy." Trịnh Trùng cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, tiếp xuống, ta cũng sẽ không lưu thủ."

Nói xong, Trịnh Trùng tâm niệm vừa động, một tôn che khuất bầu trời kim quang hư ảnh, liền chậm rãi hiện lên ở phía sau hắn.

Thân ảnh này bốn phía, bao phủ một cỗ cường đại đại đạo khí tức.

Đây cũng là Trịnh Trùng đại thành đạo thể dị tượng!

"Trịnh. . . Trịnh tiền bối vận dụng đại thành đạo thể dị tượng? !"

"Đây cũng là Trịnh tiền bối đại thành đạo thể dị tượng sao? ! Khí tức thật là khủng bố!"

"Đại thành đạo thể dị tượng, kinh khủng như vậy!"

Đám người con ngươi nhảy lên, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Lâm Phong đồng dạng là đuôi lông mày chau lên, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Đã trịnh từ đều đã vận dụng đại thành đạo thể dị tượng, Lâm Phong tự nhiên cũng không có nương tay.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, ba cây chập chờn Thanh Liên, liền chậm rãi ở phía sau hắn nổi lên.

Lập tức, một cỗ thánh khiết lực lượng cường đại, trong nháy mắt càn quét mà ra.

"Đại Thành Thánh Thể cùng đại thành đạo thể dị tượng, quả nhiên bất phàm." Cái này, Trịnh Trùng chậm rãi mở miệng nói: "Bất quá, ta cái này đại thành đạo thể, cũng không yếu."

Vừa dứt lời, Trịnh Trùng đã phất tay, chụp về phía Lâm Phong

Phía sau hắn kia một tôn kim sắc hư ảnh, càng là mang theo ngàn vạn đại đạo, đi theo đập xuống mà xuống.

Xuy xuy!

Cường đại đại đạo khí tức ầm vang càn quét.

Cả phiến thiên địa phảng phất đều tại thời khắc này trong nháy mắt băng liệt.

Liền liền Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người sắc mặt trắng bệch, khó chịu vạn phần.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong cũng không dám khinh thường, trực tiếp thôi động dị tượng lực lượng, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt xé rách.

Trịnh Trùng càng là cánh tay run lên, cả người đều lảo đảo lui lại.

Trái lại Lâm Phong, vẫn như cũ là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

Ùng ục!

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Đế cảnh cấp ba đại thành đạo thể Trịnh Trùng, lại bị Lâm Phong một quyền oanh lui ra ngoài.

Liền liền Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế hai người đều hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn nhớ rõ, Lâm Phong vừa tiến vào Vạn Tộc chiến trường thời điểm, tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả tạo thành thương thế.

Nhưng lúc này mới ngắn ngủi mười mấy ngày quá khứ, Lâm Phong liền đã có thể một quyền đánh lui Võ Đế cảnh cấp ba cường giả.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một vị Võ Đế cảnh cấp ba cường giả, còn là một vị đại thành đạo thể!

Lâm Phong thiên phú, vượt xa khỏi Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế đám người đoán trước!

"Lãnh Vô Sương còn để chúng ta trông nom Lâm Phong, đây không phải tại gãy sát chúng ta sao?" Dương Bất Phàm mặt già hơi rút nói: "Hiện tại chỉ sợ là chúng ta cần Lâm Phong trông nom."

"Lâm Phong thực lực, tăng lên quá nhanh." Thiên Nguyên Đại Đế đồng dạng là cảm thán nói: "Ta tại ta thời đại kia, cũng coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Ta cũng thấy qua vô số đỉnh cấp thiên kiêu."

"Nhưng bọn hắn cùng Lâm Phong so sánh, căn bản cũng không giá trị nhấc lên."

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế hai người âm thầm líu lưỡi, kinh thán không thôi.

Cái này, Trịnh Trùng có chút nắm thật chặt run lên nắm đấm, chậm rãi mở miệng nói: "Lâm Phong, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại."

"Nhìn đến ta phải lấy ra một chút thực lực, mới có thể cùng ngươi chính diện chống lại."

Nói xong, một cỗ vô hình cương khí, đột nhiên lấy Trịnh Trùng làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Kinh khủng sát phạt chi khí, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Phiến thiên địa này, phảng phất đều biến thành Địa Ngục đồng dạng!

Đây cũng là Trịnh Trùng lĩnh vực một trong, Sát Đạo lĩnh vực.

Ông

Rất nhanh, lại có một đạo vô hình cương khí, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Cường đại Hủy Diệt lĩnh vực, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Ong ong!

Sau đó, mấy đạo cương khí, tuần tự từ Trịnh Trùng trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Từng đạo lĩnh vực, cũng không ngừng thành hình.

Giờ phút này Trịnh Trùng đứng tại trong lĩnh vực, liền như là thần minh đồng dạng!

"Sáu. . . Sáu loại lĩnh vực. . . Cái này. . . Đây cũng là đạo thể sao? !"

"Đạo thể quả nhiên là kinh khủng như vậy! Vậy mà đồng thời ngưng tụ sáu loại lĩnh vực!"

"Đại thành đạo thể, thật là đáng sợ!"

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Liền liền Lâm Phong đều đuôi lông mày kích động, hơi kinh hãi.

Đây là Lâm Phong lần thứ nhất nhìn thấy, trừ hắn ra, có được lĩnh vực nhiều nhất một cái người.

"Lâm Phong, ngươi cần phải lấy ra toàn lực, bằng không ngươi sợ rằng sẽ thụ thương." Cái này, Trịnh Trùng thanh âm, vang lên.

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền không khách khí." Lâm Phong cười cười, trong cơ thể năm trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát.

Từng đạo cường đại lĩnh vực, cũng tại thời khắc này, lấy Lâm Phong làm trung tâm, càn quét bốn phía.

Thời Gian lĩnh vực, Không Gian lĩnh vực, Hủy Diệt lĩnh vực, Trọng Lực lĩnh vực, Kiếm Đạo lĩnh vực. . .

Ngắn ngủi trong chốc lát, Lâm Phong bốn phía, liền đã ngưng tụ mười mấy loại khác biệt lĩnh vực!

============================INDEX==481==END============================.