Chương 482: Kém chút bị đánh chết

Chương 482: Kém chút bị đánh chết

Lâm Phong bốn phía, trong nháy mắt bao phủ mười mấy loại khác biệt lĩnh vực.

Những này lĩnh vực tản ra vô cùng uy thế kinh khủng, liền liền Cổ Minh Tín bọn người không khỏi đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Lâm Phong ác hơn a, một hơi triển khai mười mấy loại khác biệt lĩnh vực."

"Lâm Phong lĩnh vực, hơi nhiều a."

"Lâm Phong lĩnh vực không riêng nhiều, còn đặc biệt cường đại!"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên đám người da mặt hơi rút, cảm thán vạn phần.

Bọn hắn nguyên bản cảm thấy Trịnh Trùng sáu loại lĩnh vực, liền đã rất lợi hại.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Lâm Phong mười mấy loại lĩnh vực về sau, lại là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Một cái người làm sao lại có nhiều như vậy lĩnh vực? !

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a? !

Liền liền Trịnh Trùng cũng không khỏi đến ngẩn người, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hiển nhiên, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại có nhiều như vậy lĩnh vực.

"Lâm Phong, ngươi thiên phú, so ta trong tưởng tượng, càng thêm cường đại a." Cái này, Trịnh Trùng lần nữa mở miệng nói: "Nhìn đến, ta phải trực tiếp lấy ra toàn lực, mới có tư cách cùng ngươi phân cao thấp a."

Tiếng nói vừa ra, Trịnh Trùng lật tay lấy ra một cây trường thương.

Trường thương này ngân mang lấp lóe, rõ ràng là một kiện cấp chín Đế binh.

Trịnh Trùng tâm niệm vừa động, bao phủ tại thân thể của hắn bốn phía lục đại lĩnh vực liền phi tốc hóa thành từng đạo tối nghĩa đường vân, lạc ấn tại trường thương trong tay của hắn phía trên.

Trường thương bên trong ẩn chứa khí tức, cũng tại thời khắc này, bắt đầu đột nhiên tăng vọt bắt đầu!

"Lâm Phong, ta cuối cùng ra một chiêu, đây cũng là toàn lực của ta một kích, nếu là ngươi có thể tiếp được, liền coi như ta thua."

Trịnh Trùng nhạt nôn một câu, sau đó liền cầm trong tay trường thương, trực tiếp đâm về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Đại đạo càn quét, cuồng bạo năng lượng ầm vang bộc phát.

Thời khắc này Trịnh Trùng liền như là hành tinh rơi xuống, trực tiếp vọt tới Lâm Phong.

Nhưng mà, làm Lâm Phong trông thấy đối diện đánh tới Trịnh Trùng lúc, Lâm Phong lại là rơi vào trầm mặc bên trong.

Nguyên bản Lâm Phong coi là, nếu là Trịnh Trùng vận dụng toàn lực, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể lấy ra toàn lực, mới có thể đem nó ngăn lại.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ Võ Đế cảnh cấp ba cường giả, cũng không có Lâm Phong trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Coi như Lâm Phong chỉ vận dụng Thế Giới chi lực, giống như cũng có thể tiếp được Trịnh Trùng công kích!

Nghĩ tới đây, Lâm Phong tâm niệm vừa động, bao phủ tại bốn phía lĩnh vực bỗng nhiên hội tụ, hóa thành từng sợi Thế Giới chi lực, ngưng tụ tại Lâm Phong trên nắm tay.

Lâm Phong dùng sức nắm thật chặt nắm đấm, sau đó liền huy quyền cùng đối diện rơi xuống Trịnh Trùng chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Năng lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt bị thôn phệ.

Liền liền Trịnh Trùng đều bị bao phủ trong đó.

Cuồn cuộn bụi mù càng là phóng lên tận trời, đem bốn phía triệt để bao trùm.

Xùy

Cái này, một thân ảnh đột nhiên từ bụi mù bên trong bay ngược mà ra, vô lực quẳng rơi xuống đất phía trên.

Nhìn kỹ lại, ngã xuống người chính là Trịnh Trùng!

"Trịnh. . . Trịnh tiền bối bị đả thương? !"

"Trịnh Tiền bối trường thương trong tay, giống như đều bị đánh nát a. . ."

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cỡ nào lực lượng cường đại, mới có thể đem Trịnh tiền bối đều đánh thành dạng này?"

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người đầu đổ mồ hôi lạnh, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Võ Đế cảnh cấp ba Trịnh Trùng, lại không địch lại Lâm Phong, bị Lâm Phong cho một quyền đánh thành trọng thương.

Mà lại, liền liền Trịnh Trùng vũ khí, đều bị Lâm Phong đánh nát!

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một đạo cao gầy thân ảnh, chậm rãi từ cuồn cuộn bụi mù bên trong đi ra.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên chính là Lâm Phong!

Bất quá, thời khắc này Lâm Phong lại là lông tóc không tổn hao gì, một mặt thong dong.

"Trịnh tiền bối, ngươi không sao chứ?" Lâm Phong chậm rãi đi tới Trịnh Trùng thân trước, một mặt ân cần hỏi thăm.

"Ta. . . Ta không sao." Trịnh Trùng mặc dù toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần, nhưng hắn vẫn như cũ là cố giả bộ trấn định.

Rốt cuộc, loại thời điểm này nếu là nói có việc, kia nhiều mất mặt a.

Nghĩ đến, Trịnh Trùng cố nén trên thân truyền đến kịch liệt đau nhức, hai tay chống đất, chật vật đứng lên đến.

Nhưng còn không đợi Trịnh Trùng đứng vững, hắn liền yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là sắc mặt trắng bệch, còng lưng thân thể, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Không. . . Không phải đâu, Trịnh tiền bối giống như bị thương có chút nặng a."

"Trịnh tiền bối giống như có chút thảm a."

"Trịnh tiền bối đều như vậy, còn nói không có việc gì?"

Đám người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Cổ Minh Tín, Triệu Hải Phong, Liễu Hàn Yên bọn người càng là bước nhanh trên trước, chủ động đi nâng Trịnh Trùng.

Nhưng Trịnh Trùng nhưng như cũ là kiên trì khoát tay nói: "Các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta thật không có sự tình. . ."

Phốc thử!

Trịnh Trùng lời còn chưa dứt, lại là một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Hắn cả người càng là trong nháy mắt vô lực ngồi liệt trở về trên mặt đất.

"Trịnh tiền bối, ngài tình huống, chúng ta đều có hiểu biết, ngài liền để chúng ta dìu ngươi đứng lên đi." Cổ Minh Tín bọn người cười khổ một tiếng, lần nữa ra tay nâng.

Lần này, Trịnh Trùng không tiếp tục cự tuyệt, mà là tùy ý Cổ Minh Tín bọn người đem hắn dìu dắt đứng lên.

Bất quá, làm Trịnh Trùng nhìn thấy đứng ở một bên Lâm Phong về sau, lại là cố giả bộ trấn định nói: "Lâm Phong, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta không sao, chờ nghỉ ngơi tốt, chúng ta lại đánh một trận."

Nói xong, Trịnh Trùng để lại cho Lâm Phong một cái kiên cường bóng lưng.

"Lâm Phong, ngươi cái này ra tay, giống như nặng một chút a." Cái này, Dương Bất Phàm đi tới, cảm thán nói: "Lần này Trịnh tiền bối bị thương có chút nặng a."

"Ta vừa rồi ra tay, tựa như là nặng một chút." Lâm Phong gật đầu nói: "Sớm biết ta ngay tại thời khắc sống còn, thu hồi lại mấy phần lực lượng."

"Lâm Phong, ngươi tại thời khắc sống còn, đã thu qua lực?" Dương Bất Phàm bắt lấy trọng điểm.

Lâm Phong đương nhiên nói: "Là thu mấy phần lực, nhưng giống như thu được còn chưa đủ nhiều."

"Ta cũng không nghĩ tới, Trịnh tiền bối sẽ làm bị thương thành dạng này."

"Lâm Phong, ngươi thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào a? Thu mấy phần lực đều đem Trịnh tiền bối đánh thành dạng này? !" Dương Bất Phàm mặt già hơi rút nói: "Nếu là ngươi tại thời khắc sống còn không thu lực, Trịnh tiền bối chẳng phải là muốn bị ngươi cho đánh chết tươi rồi? !"

Lâm Phong cùng Dương Bất Phàm thanh âm không lớn, nhưng Trịnh Trùng chính là Võ Đế cảnh cấp ba cường giả, coi như đã cách một khoảng cách, hắn đồng dạng là nghe được rõ ràng.

Khi hắn nghe thấy Lâm Phong tại thời khắc sống còn, đã thu mấy phần lực lượng về sau, Dương Bất Phàm cả trương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Lâm Phong vừa rồi một quyền kia, đã đạt đến hắn có thể tiếp nhận cực hạn.

Nếu là Lâm Phong cuối cùng không có thu lực, Trịnh Trùng chỉ sợ thật đã vẫn lạc!

Nghĩ tới đây, Trịnh Trùng trên trán, đã hiện đầy dày đặc mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không tiếp tục muốn cùng Lâm Phong dạng này yêu nghiệt giao thủ.

Về phần hắn mới vừa nói, chờ hắn thương thế khỏi hẳn về sau, sẽ cùng Lâm Phong giao thủ, coi như là thối lắm.

Lấy lại tinh thần, Trịnh Trùng tại Cổ Minh Tín đám người nâng đỡ, trốn đồng dạng rời đi luyện võ tràng.

"Triệu Minh, ta cảm thấy ngươi hẳn là may mắn." Cái này, Thạch Khai Danh đột nhiên nói: "Nếu là vừa rồi Lâm Phong lấy ra một điểm thực lực chân chính, ngươi bây giờ chỉ sợ đã vẫn lạc."

"Còn. . . Còn tốt Lâm Phong hạ thủ lưu tình, bằng không ta đã là một bộ thi thể lạnh băng." Triệu Minh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, khóe miệng hơi rút nói: "Lâm Phong thiên phú, thật là đáng sợ."

"May mà ta có tự mình hiểu lấy, không có vô tri chạy tới chỉ điểm Lâm Phong, cũng không có đi tìm Lâm Phong so chiêu." Thạch Khai Danh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Triệu Minh, ta trước mang ngươi trở về dưỡng thương đi."

"Vậy liền vất vả ngươi." Triệu Minh cười khổ một tiếng, sau đó liền tại Thạch Khai Danh nâng đỡ, rời đi luyện võ tràng.

Lâm Phong, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người đồng dạng là tuần tự tán đi.

============================INDEX==482==END============================.