Chương 483: Đế Huyết quả thành thục

Chương 483: Đế Huyết quả thành thục

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Trịnh Trùng, Triệu Minh hai người liền núp ở gian phòng dưỡng thương.

Trải qua mấy ngày điều dưỡng, cùng các loại đan dược gia trì, hai người thương thế trên người, cũng đã tốt bảy tám phần.

Bất quá, mỗi khi hai người trông thấy Lâm Phong, cũng không khỏi đến đầu đổ mồ hôi lạnh, đường vòng mà đi.

Nguyên bản tướng mạo thanh tú Lâm Phong, tại mắt của bọn hắn bên trong, tựa hồ đã như là ác ma giống như đáng sợ.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng là mười phần bất đắc dĩ.

Lúc trước muốn chỉ điểm Lâm Phong, muốn cùng Lâm Phong giao thủ chính là bọn hắn.

Hiện tại trốn tránh Lâm Phong, cũng là bọn hắn.

Cái này thật đúng là khó làm a.

"Lâm Phong, Trịnh tiền bối cùng Triệu tiền bối, giống như bị ngươi cho đánh sợ a." Cái này, đang cùng Lâm Phong đánh cờ Dương Bất Phàm, đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong rơi xuống một chữ, cười khổ nói: "Ta thật là vô ý đả thương bọn hắn."

"Vô ý đều có thể đem bọn hắn đánh thành như thế, cố ý lời nói, bọn hắn đã vẫn lạc tại tay của ngươi trúng." Dương Bất Phàm cảm thán nói: "Ngươi này thiên phú, thật là đáng sợ."

Xuy xuy!

Ngay tại Dương Bất Phàm, Lâm Phong hai người trò chuyện thời khắc, một cỗ nồng đậm tới cực điểm huyết tinh chi khí, đột nhiên từ phương xa cuốn tới.

Phảng phất cả phiến thiên địa, đều chất đầy thi thể đồng dạng!

"Đế Huyết quả! Chỉ sợ là Đế Huyết quả thành thục a!" Dương Bất Phàm con ngươi hơi co lại, quay đầu nhìn về phía huyết tinh chi khí truyền đến phương hướng.

Giờ phút này, cái hướng kia không riêng tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, càng là có trầm thấp tiếng kêu rên vang vọng, liền như là Địa Ngục đồng dạng!

"Đế Huyết quả! Là Đế Huyết quả thành thục!" Cái này, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên vang vọng.

Đã khỏi hẳn Trịnh Trùng, Triệu Minh bọn người đạp không mà đến.

Đám người ngắm nhìn phương xa, mắt bên trong tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn đợi lâu như vậy, chính là vì chờ Đế Huyết quả thành thục, sau đó đem nó hái xuống tới!

"Lần này Đế Huyết quả, giống như muốn so lấy trước, đều cường đại hơn a." Trịnh Trùng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Lâm Phong, chậm rãi nói: "Lâm Phong, Đế Huyết quả không giống đồng dạng, đối ngươi đồng dạng có rất tốt hiệu quả, ngươi vậy cùng chúng ta cùng đi, hái Đế Huyết quả đi."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền theo chư vị tiền bối cùng nhau đi tới đi." Lâm Phong cười cười, chậm rãi đứng dậy.

Nhưng Trịnh Trùng lại là mặt già hơi rút, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Hiện tại hắn vừa nghe thấy Lâm Phong gọi hắn tiền bối, chính là một trận tê cả da đầu.

Hắn ngoại trừ niên kỷ so Lâm Phong lớn hơn một chút, tựa hồ cũng không có cái khác đột xuất địa phương.

Loại tình huống này, hắn tự nhận là, không có tư cách trở thành Lâm Phong tiền bối.

Cho nên, Trịnh Trùng nói thẳng: "Lâm Phong, ngươi thực lực đủ để nghiền ép ta, ngươi cũng không cần lại lấy vãn bối tự cư."

"Ngươi nếu không chê, gọi ta một tiếng lão Trịnh cũng được."

"Kia. . . Vậy được đi, vậy sau này ta liền bảo ngươi lão Trịnh đi." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ, chỉ có thể đáp ứng xuống.

"Lâm Phong, ngươi về sau cũng đừng gọi ta Triệu tiền bối, ta không có tư cách làm ngươi tiền bối." Triệu Minh khẽ thở dài: "Ngươi nếu là nguyện ý, liền gọi ta một tiếng lão Triệu đi."

"Lâm Phong, ngươi gọi ta lão Thạch là được rồi." Thạch Khai Danh đồng dạng mở miệng.

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể từng cái đáp ứng xuống.

"Được rồi, chúng ta cũng nên khởi hành tiến đến hái Đế Huyết quả." Cái này, Trịnh Trùng lần nữa mở miệng nói: "Mọi người cùng nhau đi qua đi."

Nói xong, Trịnh Trùng đã chân đạp hư không, biến mất ngay tại chỗ.

Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người theo sát ở phía sau.

Lâm Phong, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế, Cổ Minh Tín bọn người đồng dạng là cấp tốc đi theo.

. . .

Thôn Thiên Long tộc.

Từ khi Bạch Thiên Long bị chém đứt một tay về sau, vẫn đang tộc bên trong dưỡng thương.

Về phần Thôn Thiên Long tộc tộc nhân, bây giờ cũng chỉ còn lại có lẻ tẻ mấy người.

Bạch Dương Ninh liền là một cái trong số đó.

Bất quá, ngay tại mấy ngày trước đây, một lão giả giáng lâm đến Thôn Thiên Long tộc bên trong.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng tu vi của hắn, lại là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp ba.

Hắn tự nhiên chính là vừa tỉnh lại Hỗn Độn Thanh Long nhất tộc lão tổ Lương Thiên Mệnh!

Giờ phút này, Bạch Thiên Long, Bạch Dương Ninh bọn người toàn bộ tụ tập tại Lương Thiên Mệnh bốn phía.

Bạch Thiên Long càng đem mấy ngày trước đây thê thảm đau đớn kinh lịch, toàn bộ nói cho Lương Thiên Mệnh.

"Không nghĩ tới, lại có người dám đoạt Thôn Thiên Long tộc cơ duyên." Lương Thiên Mệnh cau mày nói: "Bạch Thiên Long, ngươi Thôn Thiên Long tộc lão tổ cùng ta cũng coi là có chút giao tình."

"Bây giờ ngươi Thôn Thiên Long tộc không riêng bị người đoạt cơ duyên, mà lại người kia còn suýt nữa đưa ngươi Thôn Thiên Long tộc diệt tộc."

"Nếu là bị ta biết là ai làm đây hết thảy, ta định lấy hắn tính mệnh, vì ngươi Thôn Thiên Long tộc lấy lại công đạo!"

"Đa tạ tiền bối!" Bạch Thiên Long kích động vạn phần, chuẩn bị ôm quyền cảm tạ.

Nhưng hắn lại đột nhiên nghĩ đến, hắn trong đó một cánh tay, đã sớm bị chặt đứt.

Bất đắc dĩ, Bạch Thiên Long chỉ có thể hướng về phía Lương Thiên Mệnh cung kính khom người tử.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo vô cùng nồng đậm huyết tinh chi khí, đột nhiên từ phương xa cuốn tới

Liền liền toàn bộ Thôn Thiên Long tộc đều bị triệt để bao phủ.

"Đế Huyết quả, là Đế Huyết quả thành thục!" Lương Thiên Mệnh con ngươi khẽ run, mắt bên trong tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn ngủ say thời gian lâu như vậy, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là vì chờ đợi Đế Huyết quả thành thục!

Mà hắn chờ đợi, cũng coi như là đổi lấy hồi báo!

"Bạch Thiên Long, các ngươi trước theo ta đi hái Đế Huyết quả." Lương Thiên Mệnh nhếch miệng cười nói: "Nếu như các ngươi có thể hái đến Đế Huyết quả, đối với các ngươi tới nói, cũng là một chuyện tốt."

Nói xong, Lương Thiên Mệnh đã đạp không mà đi, biến mất tại Thôn Thiên Long tộc.

Bạch Thiên Long bọn người cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp theo sát ở phía sau.

. . .

Liệt không thành.

Nơi này là dị tộc tại Vạn Tộc chiến trường bên trong căn cứ.

Giờ phút này thiên Hỏa Kỳ Lân tộc tộc trưởng Lý Đại, cùng cửu chuyển Thiên Lang tộc tộc trưởng Từ Sơn Hải, mang theo tộc nhân, khom người hướng về phía trước một lão giả hành lễ.

Lão giả này khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp ba.

Hắn chính là Hắc Phượng tộc lão tổ, Cốt Diệt Thiên.

"Cốt tiền bối, nhân tộc khinh người quá đáng, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

"Cốt tiền bối, bây giờ ngài đã thức tỉnh, còn xin ngài trực tiếp ra tay, diệt nhân tộc!"

Lý Đại, Từ Sơn Hải hai người răng cắn chặt, biệt khuất vạn phần.

Cốt Diệt Thiên thì là khoát tay nói: "Chỉ là nhân tộc, đưa tay liền có thể diệt chi."

"Nhưng bây giờ, còn không phải đối nhân tộc ra tay thời điểm."

"Hiện tại chúng ta trước tiên cần phải hái Đế Huyết quả."

Cốt Diệt Thiên chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn phương xa.

Tại cái hướng kia, có nồng đậm huyết tinh chi khí lan tràn ra.

Cả phiến thiên địa, đều phảng phất biến thành Địa Ngục đồng dạng.

Đây chính là Đế Huyết quả thành thục dấu hiệu!

Thu hồi ánh mắt, Cốt Diệt Thiên thuận miệng nói: "Đế Huyết quả chính là Đế Huyết Quả Thụ Thôn Phệ Đại Đế huyết nhục thai nghén mà ra."

"Mỗi một viên Đế Huyết quả bên trong, đều ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại."

"Các ngươi nếu là có thể hái đến Đế Huyết quả, đối với các ngươi tới nói, đồng dạng có chỗ tốt rất lớn."

"Nếu như các ngươi nguyện ý, có thể theo ta cùng đi hái Đế Huyết quả."

Nói xong, Cốt Diệt Thiên đã đạp không mà đi, biến mất ngay tại chỗ.

Lý Đại, Từ Sơn Hải hai người nhìn nhau, đồng dạng là mang theo tộc nhân, đi theo.

PS: Gần nhất thật là dư thừa ngạch tặng hoa oa, cảm tạ các vị đại lão.

Các đại lão nếu có điều kiện, liền để số dư còn lại tặng hoa tới mãnh liệt hơn một ít đi, hắc hắc.

============================INDEX==483==END============================.