Chương 484: Hái Đế Huyết quả

Chương 484: Hái Đế Huyết quả

Vạn Tộc chiến trường.

Bạch Cốt sơn.

Nơi này có một tòa cao vút trong mây dãy núi.

Nhưng kỳ quái là, toà sơn mạch này lại toàn thân từ xương trắng đắp lên mà thành.

Toà sơn mạch này từ thấp đến cao, phân biệt sinh trưởng từng cây cành lá rậm rạp cây cối.

Những này trên cây, đều là treo đầy tản ra nồng đậm mùi máu tươi tinh Hồng Quả thực.

Cái này tự nhiên chính là Đế Huyết Quả Thụ cùng Đế Huyết quả!

Giờ phút này, mấy đạo thân ảnh tự viễn không mà đến, trực tiếp rơi xuống Bạch Cốt sơn biên giới.

Nhìn kỹ lại, người đầu lĩnh chính là Hỗn Độn Thanh Long nhất tộc lão tổ Lương Thiên Mệnh.

"Đế Huyết quả rốt cục thành thục a." Lương Thiên Mệnh nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Hắn chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi!

Chỉ cần có thể đạt được một viên Đế Huyết quả, hắn liền có thể xung kích cảnh giới càng cao hơn!

"Lương Thiên Mệnh, ngươi lão gia hỏa này quả nhiên cũng tỉnh lại a." Cái này, một đạo tiếng cười to đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít thân ảnh đạp không mà đến, rơi xuống Lương Thiên Mệnh đám người bên cạnh.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Hắc Phượng tộc lão tổ Cốt Diệt Thiên.

"Cốt Diệt Thiên, ngươi ngược lại là rất bảo trì bình thản a, đợi lâu như vậy mới tỉnh lại." Lương Thiên Mệnh có chút hăng hái nói: "Bất quá, lần này chờ đợi, cũng không có để chúng ta thất vọng."

"Lần này Đế Huyết quả ẩn chứa lực lượng, so dĩ vãng những cái kia Đế Huyết quả ẩn chứa lực lượng, đều cường đại hơn."

"Lần này Đế Huyết quả, đích thật là mạnh mẽ hơn không ít a." Cốt Diệt Thiên liếm láp khóe miệng, tham lam nói: "Nhìn đến những năm gần đây, lại có không ít đại đế, ở đây chết."

"Bằng không cái này Đế Huyết quả, cũng không có khả năng tản mát ra cường đại như thế huyết tinh chi khí."

"Lần này Đế Huyết quả, dáng dấp hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt." Lương Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Vẫn là trước hái Đế Huyết quả đi."

Nói xong, Lương Thiên Mệnh liền chuẩn bị để người hái Đế Huyết quả.

Xuy xuy!

Cái này, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, đột nhiên từ phương xa cuốn tới.

Lương Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, thuận khí tức kia truyền đến phương hướng nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Nhân tộc lão gia hỏa kia, vậy mà không có chết? !"

Tiếng nói vừa ra, mười mấy thân ảnh đã phá không mà đến, trực tiếp rơi xuống Bạch Cốt sơn biên giới.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Trịnh Trùng, Lâm Phong, Triệu Minh bọn người!

Bất quá, song phương gặp mặt về sau, cũng không hề tưởng tượng bên trong giương cung bạt kiếm.

Bởi vì lần này, song phương đều là hướng về phía Đế Huyết quả mà đến.

Tại không có hái đến Đế Huyết quả trước, song phương cũng không nguyện ý hao phí lực lượng, chủ động đi công kích đối phương.

"Trịnh Trùng, ngươi cái này lão không chết ngược lại là mạng lớn, năm đó trận chiến kia, lại đều không có lấy đi tính mạng của ngươi." Lương Thiên Mệnh nhìn xem Trịnh Trùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ hái xong Đế Huyết quả, lại đến đưa các ngươi lên đường!"

"Ha ha, lần này cần chết, sợ rằng sẽ là ngươi." Trịnh Trùng một mặt thong dong.

Nếu là đổi lại lấy trước, Trịnh Trùng một mình đối mặt Lương Thiên Mệnh, có lẽ thực sẽ vẫn lạc.

Nhưng lần này, nhân tộc bên này có Lâm Phong!

Trịnh Trùng đối Lâm Phong thực lực, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, đừng nói là một cái Lương Thiên Mệnh, liền xem như Lương Thiên Mệnh bên cạnh Cốt Diệt Thiên, đều phải vẫn lạc.

Cũng chính bởi vì có Lâm Phong ở chỗ này, Trịnh Trùng nói chuyện mới có thể như thế kiên cường!

"Trịnh Trùng, ngươi lão gia hỏa này miệng, vẫn là như vậy cứng rắn." Cái này, Cốt Diệt Thiên đứng dậy, cười lạnh nói: "Đợi chút nữa ta liền để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Cốt Diệt Thiên, không cần cùng bọn hắn nhiều lời, trước hái Đế Huyết quả quan trọng." Một bên Lương Thiên Mệnh khoát tay áo, sau đó liền nhìn về phía bên cạnh Bạch Thiên Long bọn người, cất cao giọng nói: "Các ngươi ai nguyện ý cái thứ nhất đi hái Đế Huyết quả?"

Nghe vậy, Bạch Thiên Long bọn người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có trả lời.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết cái này Bạch Cốt sơn có thể hay không chất chứa sát cơ.

Bất quá, Đế Huyết quả gần tại mắt trước, nếu là bọn họ dẫn đầu leo lên Bạch Cốt sơn, tất nhiên có thể thu hoạch được càng nhiều Đế Huyết quả.

Nghĩ tới đây, Bạch Thiên Long cắn răng một cái, dẫn đầu đứng dậy, cất cao giọng nói: "Lương tiền bối, ta nguyện ý cái thứ nhất trèo lên Bạch Cốt sơn."

"Tốt, vậy liền từ ngươi đến xung phong." Lương Thiên Mệnh chắp hai tay sau lưng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Về phần Bạch Thiên Long, thì là đi thẳng tới Bạch Cốt sơn dưới chân.

Lập tức, một cỗ so trước trước nồng nặc số không chỉ gấp mười lần huyết tinh chi khí, đập vào mặt.

Liền liền Bạch Thiên Long cũng không khỏi đến khẽ nhíu mày, ngưng trọng vạn phần.

Cộc

Bạch Thiên Long hít sâu một hơi, nhấc chân bước lên Bạch Cốt sơn bậc thứ nhất bậc thang.

Chung quanh huyết tinh chi khí, rõ ràng lại tăng mạnh không ít.

"Bậc thứ nhất nấc thang huyết tinh chi khí, liền đã cường đại như thế sao?" Bạch Thiên Long cau mày, ngước nhìn lít nha lít nhít bạch cốt bậc thang.

Hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút, nơi này ước chừng có được một ngàn giai bậc thang.

Mà mỗi một trăm bậc nấc thang bên cạnh, đều sinh trưởng một gốc tươi tốt Đế Huyết Quả Thụ.

Nhất là một ngàn giai trên bậc thang kia một gốc Đế Huyết Quả Thụ, nhất là rậm rạp.

Kết tại kia một gốc Đế Huyết Quả Thụ trên Đế Huyết quả, càng là ẩn chứa vô cùng cường đại huyết tinh chi khí.

Bất quá, Bạch Thiên Long trong lòng rất rõ ràng, lấy thực lực của hắn, khẳng định là không thể nào đến một ngàn giai nấc thang vị trí.

Cho nên, mục tiêu của hắn, chỉ là một trăm bậc bậc thang vị trí Đế Huyết Quả Thụ.

Nghĩ tới đây, Bạch Thiên Long dưới chân lần nữa một bước, trực tiếp rơi xuống bậc thứ hai vị trí.

Vị trí này không riêng tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, càng là tràn ngập một cỗ vô cùng cường đại Kiếm Đạo lĩnh vực!

Liền phảng phất, có một vị đại đế cường giả đã ở đây triển khai lĩnh vực, điên cuồng công kích tới Bạch Thiên Long.

Cả vùng không gian đều tại thời khắc này trong nháy mắt xé rách, hóa thành bột mịn.

Bất quá, Bạch Thiên Long dù sao cũng là Thiên Đế cảnh cấp tám đỉnh phong cường giả, điểm này công kích đối với hắn mà nói, cũng chỉ là không đau không ngứa.

Hắn mặt không đổi sắc, tiếp tục đi lên.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Ngắn ngủi một lát sau, Bạch Thiên Long liền đã đi tới chín mươi lăm giai vị trí.

Nơi này huyết tinh chi khí càng phát ra nồng đậm, đủ loại đại đạo lĩnh vực càng là bao phủ tại bốn phía.

Liền liền Bạch Thiên Long đều khẽ nhíu mày, rõ ràng có chút khó chịu.

"Lập tức liền muốn thành công." Bạch Thiên Long ngửa đầu nhìn xem gần trong gang tấc Đế Huyết Quả Thụ, lần nữa nhấc chân, phóng ra bộ pháp.

Cộc cộc cộc!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Bạch Thiên Long một hơi liền vọt tới một trăm bậc vị trí.

Về phần Bạch Thiên Long ánh mắt, thì là nhìn chòng chọc vào một bên Đế Huyết Quả Thụ.

Hiện tại Đế Huyết Quả Thụ liền ở bên cạnh hắn, chỉ cần hắn nhẹ nhàng nâng tay, liền có thể hái Đế Huyết Quả Thụ trên Đế Huyết quả!

"Cái thứ nhất Đế Huyết quả, là của ta!" Bạch Thiên Long nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền hướng phía một bên Đế Huyết quả bắt tới.

Xùy

Nhưng cái này, một cỗ vô cùng khí tức kinh khủng, lại là đột nhiên cuốn tới.

Liền liền Bạch Thiên Long đều tê cả da đầu, vạn phần hoảng sợ.

Rơi vào đường cùng, Bạch Thiên Long chỉ có thể tạm thời thu hồi bàn tay lớn, hướng phía đằng sau lui một bước.

Oanh

Ngay tại Bạch Thiên Long thối lui trong nháy mắt, một cái bóng mờ từ trên trời giáng xuống, một quyền đập vào Bạch Thiên Long trước trước vị trí.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, cả tòa Bạch Cốt sơn đúng là phát ra một trận làm người rùng mình gào thét âm thanh!

============================INDEX==484==END============================.