Chương 485: Sơn Hải Đại Đế

Chương 485: Sơn Hải Đại Đế

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét, cả tòa Bạch Cốt sơn đúng là phát ra một trận làm người rùng mình gào thét âm thanh!

Một thân ảnh, chậm rãi xuất hiện ở Bạch Thiên Long trước vị trí cũ.

Thân ảnh này chậm rãi xoay người lại, một trương hơi có vẻ tang thương khuôn mặt, liền hiện lên ở đám người tầm mắt bên trong.

"Cái này. . . Đây không phải Sơn Hải Đại Đế sao? ! Hắn. . . Hắn tại sao lại ở chỗ này? !" Dương Bất Phàm con ngươi run lên bần bật, dẫn đầu nhận ra đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên.

Sơn Hải Đại Đế từng là nhân tộc lịch sử bên trên, ưu tú nhất đại đế một trong.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Sơn Hải Đại Đế sẽ giống Vạn Kiếp Đại Đế đồng dạng, thành tựu võ đạo chi đỉnh, chúa tể thương sinh lúc, Sơn Hải Đại Đế lại đột nhiên mất tích.

Từ đó về sau, Sơn Hải Đại Đế liền lại chưa xuất hiện qua.

Dương Bất Phàm làm sao cũng không nghĩ tới, đã mất tích không biết bao lâu Sơn Hải Đại Đế, vậy mà lại xuất hiện tại Vạn Tộc chiến trường Bạch Cốt sơn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

"Không đúng, Sơn Hải tên kia thần hồn bị ma diệt, bây giờ hắn chỉ còn lại có một bộ thể xác." Một bên, Trịnh Trùng cau mày nói: "Không nghĩ tới, Sơn Hải tên kia, cuối cùng vẫn chạy không khỏi chết hạ tràng a."

Ầm ầm!

Còn không đợi Trịnh Trùng bọn người suy nghĩ nhiều, Sơn Hải Đại Đế đã lần nữa ra tay, hướng phía trước người Bạch Thiên Long công kích đi lên.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Bạch Thiên Long tức thì bị đánh cho sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Mặc dù Sơn Hải Đại Đế đã vẫn lạc, chỉ còn lại có một bộ thể xác.

Nhưng hắn đã từng dù sao cũng là nhân tộc ưu tú nhất đại đế một trong.

Cho dù hắn đã biến thành bộ dáng này, vẫn như cũ không phải Bạch Thiên Long có thể địch nổi.

"Đáng chết! Gia hỏa này đều đã chết, lại còn lợi hại như vậy." Bạch Thiên Long nhìn xem gần trong gang tấc Đế Huyết quả, do dự một chút về sau, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, trực tiếp phóng tới Sơn Hải Đại Đế.

Oanh

Sơn Hải Đại Đế mặt không biểu tình, một quyền hướng về Bạch Thiên Long.

Nhưng Bạch Thiên Long lại là không tránh không né  mặc cho Sơn Hải Đại Đế công kích rơi xuống.

Lập tức, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt càn quét ra.

Bạch Thiên Long toàn bộ thân thể đều bóp méo bắt đầu.

Bất quá, Bạch Thiên Long cũng mượn nhờ Sơn Hải Đại Đế một chiêu này lực trùng kích, trực tiếp bay về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ, đưa tay chộp tới trên cây trong đó một viên Đế Huyết quả.

Ba

Nhưng mà, còn không đợi Bạch Thiên Long chạm đến Đế Huyết quả, bàn tay của hắn liền đã bị một chỉ lớn gắt gao bắt lấy.

"Không được!" Bạch Thiên Long con ngươi run lên, muốn đưa tay rút về.

Nhưng hắn lại phát hiện, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi Sơn Hải Đại Đế trói buộc.

Cạch

Cái này, Sơn Hải Đại Đế bỗng nhiên vừa dùng lực, Bạch Thiên Long mặt khác một cánh tay, liền bắt đầu phi tốc bóp méo bắt đầu.

Máu đỏ tươi, càng là trong nháy mắt rơi xuống!

"Đáng chết!" Bạch Thiên Long cắn răng một cái, quả quyết đánh gãy một đầu cuối cùng cánh tay, sau đó chật vật thả người về tới Bạch Cốt sơn chân núi.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch!

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người ánh mắt ngơ ngác nhìn phát sinh trước mắt hết thảy.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Đế cảnh bát giai đỉnh phong Bạch Thiên Long, chẳng những không có hái đến Đế Huyết quả, ngược lại là bị Sơn Hải Đại Đế phế bỏ một cánh tay.

Loại tình huống này, Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người muốn hái đến Đế Huyết quả, cũng tương tự sẽ phi thường khó khăn!

"Đế Huyết quả quả nhiên không phải dễ nắm như thế a." Dương Bất Phàm ngước nhìn Bạch Cốt sơn bên trên, theo gió chập chờn Đế Huyết Quả Thụ, lẩm bẩm nói: "Nhìn đến, chúng ta chỉ có liên thủ, mới có thể hái đến Đế Huyết quả."

Cộc cộc cộc!

Cái này, một loạt tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Dương Bất Phàm nhíu mày nhìn lại, mới phát hiện thiên Hỏa Kỳ Lân tộc tộc trưởng Lý Đại, cùng cửu chuyển Thiên Lang tộc tộc trưởng Từ Sơn Hải, đã cất bước đi tới Bạch Cốt sơn bậc thứ nhất trên bậc thang.

"Thiên Nguyên, chúng ta cũng đi." Dương Bất Phàm nghĩ nghĩ, bước nhanh đi theo.

Thiên Nguyên Đại Đế theo sát ở phía sau.

Cứ như vậy, Lý Đại, Từ Sơn Hải hai người đi ở phía trước.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế hai người theo ở phía sau.

Bốn người một đường đi lên trên, rất nhanh liền đến một trăm bậc vị trí.

Nhưng bốn người vừa mới đứng vững, liền cảm nhận được một cỗ vô cùng khí tức kinh khủng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bốn người đồng thời hướng phía bốn cái phương hướng khác nhau, tứ tán tránh né.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Bốn người vị trí, trong nháy mắt nổ tung.

Sơn Hải Đại Đế thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa.

"Từ Sơn Hải, ngươi đi hái Đế Huyết quả, để ta ở lại cản hắn!" Lý Đại vẻ mặt nghiêm túc, quả quyết hướng phía Sơn Hải Đại Đế công kích đi lên.

Từ Sơn Hải tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, quay người liền hướng phía một bên Đế Huyết quả bắt đi lên.

Ngay tại Từ Sơn Hải sắp chạm đến Đế Huyết quả trong nháy mắt, Sơn Hải Đại Đế lại là đột nhiên xuất hiện, bỗng nhiên đập tại trên người hắn, trực tiếp đem hắn cho đánh bay ra ngoài.

Về phần Lý Đại, đã sớm bị Sơn Hải Đại Đế đánh bại trên mặt đất.

"Thiên Nguyên, lên!" Dương Bất Phàm nhắm ngay thời cơ, cấp tốc ra tay hái Đế Huyết quả.

Thiên Nguyên Đại Đế thì là từ một phương hướng khác ra tay.

Nhưng mà, Sơn Hải Đại Đế tốc độ, lại là nhanh đến mức cực hạn.

Còn không đợi hai người chạm đến Đế Huyết quả.

Hai người liền đã bị Sơn Hải Đại Đế đồng thời đánh bay ra ngoài.

"Không hổ là Sơn Hải Đại Đế, liền xem như đã vẫn lạc, cũng lợi hại như vậy." Dương Bất Phàm mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Trải qua vừa rồi một phen giao thủ, hắn sơ bộ đánh giá ra, Sơn Hải Đại Đế thực lực, chí ít tương đương với Võ Đế cảnh cấp một cường giả.

Lấy bọn hắn thực lực, căn bản là không cách nào rung chuyển loại này tồn tại!

Oanh

Cái này, Sơn Hải Đại Đế công kích, lần nữa cuốn tới.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế, Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người bị đánh cho lảo đảo lui lại.

Bất quá, bọn hắn lại vẫn không có từ bỏ, tiếp tục ra tay, công hướng Sơn Hải Đại Đế, chuẩn bị tìm cơ hội, hái Đế Huyết quả.

Ngay tại song phương đánh cho kịch liệt thời khắc, một thân ảnh lại là từ chân núi, một hơi vọt tới một trăm bậc vị trí, sau đó trực tiếp đưa tay chộp tới Đế Huyết quả.

Sơn Hải Đại Đế thân hình lóe lên, một chưởng vỗ hướng về phía đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Thân ảnh kia lại là không tránh không né, cùng Sơn Hải Đại Đế chính diện chạm vào nhau.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Mạnh mẽ sóng khí ầm vang càn quét ra.

Thân ảnh kia cùng Sơn Hải Đại Đế cơ hồ là đồng thời run lên, lảo đảo lui lại.

Bất quá, thân ảnh kia lui lại đồng thời, lại là tiện tay hái hai cái Đế Huyết quả!

Đế Huyết quả tới tay về sau, thân ảnh kia quả quyết lách mình, tiếp tục đi lên leo lên.

"Kia. . . Đây không phải là Thôn Thiên Long tộc lão tổ sao? !"

"Giống như thật sự là Thôn Thiên Long tộc lão tổ a!"

"Thôn Thiên Long tộc lão tổ không phải sớm đã vẫn lạc sao? !"

"Không đúng, kia tựa như là một bộ khôi lỗi!"

Từ Sơn Hải, Lý Đại mấy người cũng xem như cùng Thôn Thiên Long tộc lão tổ người cùng một thời đại, bọn hắn tự nhiên cũng nhận biết Thôn Thiên Long tộc lão tổ.

Chỉ là, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thôn Thiên Long tộc lão tổ lại đột nhiên xuất hiện.

Mà lại Thôn Thiên Long tộc lão tổ, giờ phút này tựa hồ đã biến thành một bộ khôi lỗi!

============================INDEX==485==END============================.