Chương 486: Chủ tâm cốt

Chương 486: Chủ tâm cốt

Bạch Cốt sơn hạ.

Bạch Thiên Long khóe mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Lâm Phong.

Bởi vì hắn rõ ràng trông thấy, liền là Lâm Phong đem thôn thiên lão tổ khôi lỗi lấy ra ngoài!

Nói cách khác, cướp đi Thôn Thiên Long tộc cơ duyên người, liền là Lâm Phong!

"Lâm Phong! Nguyên lai là ngươi cướp đi Thôn Thiên Long tộc cơ duyên!" Bạch Thiên Long tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cất bước liền chuẩn bị thẳng hướng Lâm Phong.

Nhưng Lương Thiên Mệnh lại là đưa tay ngăn cản Bạch Thiên Long.

"Lương tiền bối, ngài làm cái gì vậy? Ngài không phải đã đáp ứng, muốn thay ta Thôn Thiên Long tộc lấy lại công đạo sao? !" Bạch Thiên Long cắn răng nghiến lợi nói: "Liền là Lâm Phong cướp đi ta Thôn Thiên Long tộc cơ duyên, ngài mau ra tay giết Lâm Phong a!"

"Hiện tại còn không phải lúc." Lương Thiên Mệnh cau mày nói: "Hiện tại cùng nhân tộc chính diện va chạm, tất nhiên sẽ tiêu hao sức mạnh rất lớn."

"Đến lúc đó chúng ta hái Đế Huyết quả, sẽ càng thêm khó khăn."

"Chờ hái xong Đế Huyết quả, tự nhiên sẽ giúp Thôn Thiên Long tộc lấy lại công đạo."

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền Lương tiền bối." Bạch Thiên Long cắn răng, cuối cùng vẫn cố nén hạ lửa giận trong lòng, lui sang một bên.

Về phần Lâm Phong, từ đầu đến cuối, đều là một mặt bình tĩnh.

Lâm Phong sở dĩ sẽ lấy ra khôi lỗi, chỉ là vì để khôi lỗi đi đầu dò đường, nhìn xem cái này Bạch Cốt sơn, đến tột cùng có cái gì chỗ khác biệt.

Đương nhiên, nếu như khôi lỗi có thể nhiều giúp Lâm Phong hái một chút Đế Huyết quả trở về, tự nhiên cũng là chuyện tốt.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế, Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người toàn thân run lên, bị chấn động đến bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đến chân núi.

Về phần kia một bộ khôi lỗi, lại là tiếp tục đi lên leo lên, trong nháy mắt liền tới đến thứ một trăm chín mươi bảy giai vị trí!

Cường đại huyết tinh chi khí, cùng các loại đại đạo lĩnh vực, rõ ràng làm cho khôi lỗi tốc độ giảm bớt không ít.

Nhưng khôi lỗi nhưng như cũ là thông suốt, một hơi đi tới hai trăm bậc vị trí.

Sau khi đứng vững, khôi lỗi trực tiếp đưa tay hái một bên trái cây.

Làm xong đây hết thảy, khôi lỗi tiếp tục cất bước đi lên.

"Thứ hai trăm bậc vị trí, không có đại đế trấn thủ sao?"

"Không nghĩ tới, thứ hai trăm bậc vị trí, vậy mà không có người trấn thủ."

"Thứ hai trăm bậc vị trí, lại càng dễ hái đến Đế Huyết quả a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bất quá, làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, bọn hắn liền thứ một trăm bậc đều không xông qua được, lại làm sao có thể leo lên thứ hai trăm bậc vị trí.

Dựa theo bọn hắn đánh giá, muốn tại Bạch Cốt sơn hái đến Đế Huyết quả, chí ít cũng phải Võ Đế cảnh cấp một cường giả, mới có thể làm được.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Khôi lỗi tiếp tục đi lên, trực tiếp vọt tới thứ hai trăm chín mươi bảy giai vị trí.

Nơi này đại đạo lĩnh vực, huyết tinh chi khí, rõ ràng nồng nặc rất nhiều.

Liền liền khôi lỗi thân thể, đều bị ép cong mấy phần.

Bất quá, khôi lỗi vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, trực tiếp đi tới thứ ba trăm bậc vị trí, tiện tay liền đem nơi này Đế Huyết quả, toàn bộ hái lấy xuống.

Thấy thế, Bạch Thiên Long tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nếu như không phải Lâm Phong vượt lên trước một bước, cướp đi khôi lỗi.

Hiện tại hái đến Đế Huyết quả, liền là Thôn Thiên Long tộc!

"Lâm Phong, ta muốn ngươi chết!" Bạch Thiên Long nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lâm Phong ăn sống nuốt tươi.

Cộc cộc cộc!

Giờ phút này, khôi lỗi vẫn còn tiếp tục đi lên.

Nhưng khi khôi lỗi đi tới thứ ba trăm tám mươi tám giai vị trí về sau, rõ ràng trở nên cố hết sức bắt đầu.

Bước chân của hắn liền như là rót chì đồng dạng, liền nâng lên đều đã trở nên phi thường khó khăn.

"Nhìn đến cái này đã không sai biệt lắm là khôi lỗi mức cực hạn a." Lâm Phong nhìn xem gian nan tiến lên khôi lỗi, khẽ thở dài: "Xuống đây đi."

Khôi lỗi khẽ gật đầu, sau đó liền quay đầu, thuận bậc thang lần nữa về tới Bạch Cốt sơn dưới chân.

"Chủ nhân, đây là ngài muốn trái cây." Khôi lỗi mặt không biểu tình, lật tay liền đem trước trước hái những cái kia Đế Huyết quả, toàn bộ đưa tới Lâm Phong mặt trước.

Những này Đế Huyết quả toàn thân tinh hồng, mặt ngoài che kín đường vân, như là trái tim giống như có chút nhảy lên.

Lâm Phong chỉ là nhìn lướt qua, sau đó liền đem tất cả Đế Huyết quả, toàn bộ thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Về phần Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người, thì là ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn phí đi thủ đoạn lớn như vậy, cuối cùng liền một viên Đế Huyết quả đều không có đem tới tay.

Nhưng Lâm Phong thông qua một bộ khôi lỗi, lại là một hơi đạt được sáu cái Đế Huyết quả.

"Chúng ta cũng nên ra tay hái Đế Huyết quả." Cái này, Lương Thiên Mệnh chắp hai tay sau lưng, chậm bước ra ngoài.

Phía dưới Đế Huyết quả mặc dù cường đại, nhưng đối Lương Thiên Mệnh loại cấp bậc này tồn tại, kỳ thật cũng không có quá lớn hiệu quả.

Cho nên cho dù là phía dưới cùng Đế Huyết quả bị Lâm Phong hái, Lương Thiên Mệnh cũng không có bất kỳ tiếc hận.

Hắn muốn, là năm trăm bậc trở lên, những cái kia Đế Huyết Quả Thụ kết xuất Đế Huyết quả.

Những cái kia Đế Huyết quả bên trong ẩn chứa lực lượng, mới là cường đại nhất!

Nghĩ đến, Lương Thiên Mệnh đã cất bước mà ra, trực tiếp đi lên bậc thứ nhất bạch cốt bậc thang.

Cốt Diệt Thiên theo sát mà lên.

Hai người một trước một sau, rất nhanh liền đi tới thứ chín mươi tám giai vị trí.

Ngay tại hai người sắp leo lên một trăm bậc thời điểm, Lương Thiên Mệnh lại là dẫn đầu ngừng lại, nhìn về phía phía dưới Trịnh Trùng, toét miệng nói: "Trịnh Trùng, các ngươi nếu là lại không đi lên, cái này Bạch Cốt sơn trên Đế Huyết quả, sẽ phải toàn bộ bị chúng ta hái đi."

"Vậy phải xem các ngươi có hay không bản sự kia." Trịnh Trùng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, tiếp tục nói: "Lâm Phong, dị tộc kia hai cái lão gia hỏa, đã toàn bộ đi lên, chúng ta cũng tới đi thôi."

"Cũng tốt, đi lên hái Đế Huyết quả đi." Lâm Phong nhẹ gật đầu, trực tiếp đi hướng Bạch Cốt sơn hạ bậc thang.

Về phần Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người, thì là theo sát ở phía sau.

Thấy thế, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người không khỏi hơi sững sờ.

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh đám người bộ dáng, căn bản chính là lấy Lâm Phong cầm đầu.

Phảng phất, Lâm Phong mới là bọn hắn chủ tâm cốt.

Nhưng cái này sao có thể?

Lâm Phong coi như thiên phú cho dù tốt, thực lực tái xuất chúng, hắn cũng chỉ là Thiên Đế cảnh cấp hai võ giả mà thôi.

Trịnh Trùng các loại một đám Võ Đế cảnh cường giả, làm sao có thể đối Lâm Phong như thế thuận theo?

Cộc

Còn không đợi Lương Thiên Mệnh, Thạch Khai Danh hai người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong liền đã dẫn đầu cất bước, bước lên bậc thứ nhất bạch cốt bậc thang.

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người theo sát phía sau, đi theo đạp vào bậc thứ nhất bạch cốt bậc thang.

"Được rồi, chúng ta cũng nên tiếp tục leo lên." Lương Thiên Mệnh lười nhác suy nghĩ nhiều, trực tiếp quay đầu, tiếp tục đi lên leo lên.

Cốt Diệt Thiên theo sát mà lên.

Hai người rất nhanh liền tới đến thứ một trăm bậc ngọc thạch nấc thang vị trí.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo khí tức cường đại đột nhiên khuếch tán mà đến.

Sơn Hải Đại Đế từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh tới hướng hai người.

"Nếu ngươi còn sống, ta có lẽ sẽ còn sợ ngươi ba phần, nhưng cũng tiếc chính là, ngươi bây giờ chỉ là một cỗ thi thể thôi." Lương Thiên Mệnh hừ lạnh một tiếng, huy quyền liền cùng hắn chính diện chạm vào nhau.

PS: Lấy trước thúc canh tặng quà biến thành số dư còn lại đưa hoa, nếu như mọi người có điều kiện, có thể điểm một chút thúc canh, sau đó đưa tác giả một cái số dư còn lại tặng hoa, cảm tạ các vị đại lão!

============================INDEX==486==END============================.