Chương 487: Thanh Hồ Đại Đế

Chương 487: Thanh Hồ Đại Đế

Lương Thiên Mệnh hừ lạnh một tiếng, huy quyền cùng sơn hà đại đế chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Năng lượng cường đại liễm diễm lấy hai người nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Sơn Hải Đại Đế cánh tay vặn vẹo, cả người càng là bay ngược mà ra.

Bất quá, Sơn Hải Đại Đế lại là căn bản không biết đau đớn.

Hắn vừa ổn định thân thể, liền lại là một quyền phá không mà đến.

Lương Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, lần nữa huy quyền cùng nó chính diện va chạm.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Sơn Hải Đại Đế toàn bộ cánh tay đều đã triệt để biến hình.

Hắn cả người càng là như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

Nhưng rất nhanh, Sơn Hải Đại Đế liền lần nữa ổn định thân hình, dùng mũi chân đạp mạnh hư không, tiếp tục công kích Lương Thiên Mệnh.

"Gia hỏa này thật đúng là đủ khó chơi." Lương Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, trực tiếp triển khai Sát Đạo lĩnh vực.

Cường đại sát phạt chi khí, trong nháy mắt đem cả vùng không gian đều triệt để bao phủ.

Mà Lương Thiên Mệnh thì là lôi cuốn lấy vô thượng sát phạt chi khí, một quyền đánh tới hướng chạm mặt tới Sơn Hải Đại Đế.

Oanh

Vô thượng sát đạo phun ra ngoài.

Cả phiến thiên địa đều phảng phất triệt để tịch diệt, chỉ còn lại có vô thượng ý sát phạt.

Sơn Hải Đại Đế thân thể vặn vẹo lõm, lồng ngực vị trí càng là xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng!

Nhưng dù cho như thế, Sơn Hải Đại Đế vẫn như cũ là mặt không biểu tình, tiếp tục thẳng hướng Lương Thiên Mệnh.

Ầm ầm!

Tiếng nổ tung không ngừng vang vọng.

Năng lượng cường đại liễm diễm che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Sơn Hải Đại Đế trên người tổn hại càng ngày càng nhiều, thẳng đến cuối cùng, Sơn Hải Đại Đế đã bị đánh cho chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại có một chút tàn chi.

Thứ một trăm bậc vị trí, cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Núi. . . Sơn Hải Đại Đế lại bị Lương Thiên Mệnh đánh nát. . ."

"Sơn Hải Đại Đế sinh trước hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng hắn hiện tại chỉ là một cỗ thi thể, đối mặt Võ Đế cảnh cấp ba Lương Thiên Mệnh, Sơn Hải Đại Đế cuối cùng cũng chỉ có thể bị oanh thành mảnh vỡ."

"Không nghĩ tới kinh tài tuyệt diễm Sơn Hải Đại Đế, cuối cùng vậy mà lại lấy loại phương thức này kết thúc, quả nhiên là trời cao đố kỵ anh tài a."

Đám người nhìn xem đã chia năm xẻ bảy Sơn Hải Đại Đế, không khỏi một trận thổn thức.

Bất quá, Lương Thiên Mệnh lại là mặt không biểu tình, cất bước liền tiếp theo đi lên leo lên.

Cốt Diệt Thiên tự nhiên là theo sát phía sau.

Hai người một trước một sau, một đường đi lên trên, rất nhanh liền tới đến thứ hai trăm bậc vị trí.

Mà Lâm Phong, Trịnh Trùng một đoàn người, cũng đã đạt tới một trăm bậc vị trí.

"Sơn Hải Đại Đế một đời thiên kiêu, cuối cùng lại rơi đến loại này hạ tràng, quả nhiên là thê thảm a." Trịnh Trùng nhìn xem dưới chân, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.

Sau một lúc lâu, đám người thu hồi ánh mắt, chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, Lâm Phong một mực nhìn lấy Sơn Hải Đại Đế nát chi, không biết suy nghĩ cái gì.

"Lâm Phong, chúng ta tiếp tục đi lên đi." Cái này, Trịnh Trùng nhẹ kêu một tiếng.

"Được, tiếp tục đi lên." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó tiện tay liền đem Sơn Hải Đại Đế nát chi thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Phong cất bước đi lên.

Nhưng mà, Trịnh Trùng bọn người lại là không hiểu ra sao, bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Sơn Hải Đại Đế đều đã vỡ thành dạng này, Lâm Phong còn đem Sơn Hải Đại Đế thi thể thu hồi tới làm cái gì?

Chẳng lẽ nói. . . Lâm Phong là muốn cho đã từng thiên kiêu nhặt xác.

Không muốn để cho Sơn Hải Đại Đế đi được như thế thê lương?

Nghĩ tới đây, Trịnh Trùng bọn người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, càng nhiều một tia sùng kính.

Lâm Phong không riêng thiên phú và thực lực xuất chúng, còn như thế có trách nhiệm, có đảm đương.

Cái này thật sự là quá hiếm có!

"Lâm Phong quả nhiên là nhân tộc kiêu ngạo a." Trịnh Trùng cảm thán lên tiếng.

Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người đồng dạng là âm thầm gật đầu.

Nhưng Lâm Phong đối với cái này lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Lâm Phong sở dĩ sẽ lấy đi Sơn Hải Đại Đế tàn chi.

Kỳ thật chỉ là muốn lợi dụng hệ thống, rút trừ Sơn Hải Đại Đế tạp chất, từ đó cùng Sơn Hải Đại Đế xây dựng liên hệ, chưởng khống Sơn Hải Đại Đế mà thôi.

Sơn Hải Đại Đế mặc dù đã vẫn lạc, nhưng hắn bây giờ đã cùng khôi lỗi không khác.

Mà lại Sơn Hải Đại Đế sức chiến đấu, có thể so với Võ Đế cảnh cấp một đỉnh phong võ giả.

Nếu là có thể đem Sơn Hải Đại Đế tạp chất rút diệt trừ, Sơn Hải Đại Đế không chỉ có thể đủ khôi phục, còn có thể trở nên càng thêm cường đại!

Sơn Hải Đại Đế thi thể đối những người khác tới nói, khả năng cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Nhưng đối Lâm Phong tới nói, Sơn Hải Đại Đế thi thể lại là một kiện bảo vật!

"Không nghĩ tới, đi vào Bạch Cốt sơn về sau, lại còn có loại thu hoạch này." Lâm Phong tự nói một câu, tiếp tục cất bước đi lên leo lên.

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người theo sát ở phía sau.

Rất nhanh, Lâm Phong bọn người liền đi tới thứ một trăm chín mươi giai vị trí.

Nơi này huyết tinh chi khí cùng các loại đại đạo lĩnh vực, rõ ràng mạnh lên không ít.

Nhưng đối Lâm Phong bọn người tới nói, lại là không đau không ngứa.

Lâm Phong bọn người không có bất kỳ cái gì dừng lại, một hơi liền xông lên thứ hai trăm bậc vị trí.

Nơi này Đế Huyết quả đã sớm bị Lâm Phong khôi lỗi hái sạch.

Cho nên Lâm Phong bọn người đến sau này, không hề dừng lại một chút nào, cất bước liền tiếp theo đi lên.

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân không ngừng vang vọng.

Lâm Phong, Trịnh Trùng, Triệu Minh bọn người một đường thông suốt, rất nhanh liền đạt tới thứ ba trăm bậc vị trí.

Ở cái địa phương này, đám người vẫn không có bất kỳ dừng lại, tiếp tục tiến lên.

Bất quá, càng đi về phía sau, huyết tinh chi khí liền càng phát ra nồng đậm, các loại lĩnh vực tán phát lực lượng cũng càng phát ra cường đại.

Làm Lâm Phong đám người đi tới thứ ba trăm tám mươi chín giai vị trí lúc, Lâm Phong đám người tốc độ, rõ ràng giảm chậm một chút.

"Không đúng, Thôn Thiên Long tộc lão tổ khôi lỗi, cũng mới đi ba trăm tám mươi tám giai vị trí, Lâm Phong làm sao một hơi vọt tới ba trăm tám mươi chín giai đi? Chẳng lẽ Lâm Phong so Thôn Thiên Long tộc lão tổ khôi lỗi, còn muốn lợi hại hơn?"

"Không thể đi, Lâm Phong coi như thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi mà thôi, hắn lấy cái gì cùng Thôn Thiên Long tộc lão tổ khôi lỗi so sánh?"

"Chẳng lẽ là bởi vì Trịnh Trùng bọn người che chở, cho nên Lâm Phong mới có thể leo lên cao như vậy vị trí?"

Lý Đại, Từ Sơn Hải chờ dị tộc võ giả, nhỏ giọng nghị luận.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì sao có thể leo lên đến cao như vậy vị trí.

Thật chẳng lẽ chính là bởi vì có Trịnh Trùng bọn người che chở, cho nên Lâm Phong mới có thể dễ dàng như thế leo lên cao như vậy vị trí?

Oanh

Cái này, một trận trầm thấp nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo càng là chấn động đến cả tòa Bạch Cốt sơn đều kịch liệt lắc bắt đầu chuyển động.

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đã đi tới thứ năm trăm bậc vị trí.

Mà tại thân thể của bọn hắn trước, thì là đứng đấy một tên khuôn mặt khô gầy nam tử trung niên.

Trung niên nam tử này biểu lộ cứng ngắc, như là cái xác không hồn đồng dạng.

Nhưng khi Lý Đại, Từ Sơn Hải đám người nhìn thấy nam tử kia về sau, lại là thần sắc đột biến, rung động vạn phần.

Bởi vì kia đột nhiên xuất hiện nam tử, chính là dị tộc có danh khí nhất mấy vị đại đế một trong.

Tên là Thanh Hồ Đại Đế!

"Thanh. . . Thanh Hồ Đại Đế. . . Hắn. . . Hắn vậy mà tại nơi này? !" Lý Đại con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Thanh Hồ Đại Đế chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tuyệt thế thiên tài.

Cùng hắn sinh ra ở cùng một thời đại thiên kiêu, đều bị hắn chỗ nghiền ép, trở thành hắn đăng lâm võ đạo chi đỉnh bàn đạp!

Lúc trước liền liền thế hệ trước cường giả, đều bị Thanh Hồ Đại Đế đánh cho không thở nổi.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người coi là Thanh Hồ Đại Đế đem nhất thống dị tộc, nghiền ép nhân tộc thời điểm, Thanh Hồ Đại Đế lại là đột nhiên không thấy bóng dáng.

Từ đó về sau, toàn bộ đại lục liền không còn có Thanh Hồ Đại Đế tin tức.

Lý Đại bọn người làm sao cũng không nghĩ tới, vị kia kinh tài tuyệt diễm Thanh Hồ Đại Đế, vậy mà lại ở cái địa phương này!

Ầm ầm!

Còn không đợi Lý Đại bọn người suy nghĩ nhiều, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, liền lần nữa vang vọng.

Thanh Hồ Đại Đế đấm ra một quyền, liền liền Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại.

"Đáng chết! Thanh Hồ Đại Đế chết như thế nào còn lợi hại như vậy? !" Lương Thiên Mệnh cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Trải qua vừa rồi giao thủ, Lương Thiên Mệnh đã sơ bộ đánh giá ra, Thanh Hồ Đại Đế còn sót lại sức chiến đấu, có thể so với Võ Đế cảnh khoảng cấp ba võ giả.

Liền xem như Lương Thiên Mệnh ứng phó, đều hơi có chút phí sức.

"Nhìn đến chỉ có thể lấy ra thực lực chân chính a." Lương Thiên Mệnh than nhẹ một tiếng, chỉ có thể lần nữa triển khai lĩnh vực.

Lập tức, cường đại sóng khí lấy Lương Thiên Mệnh làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Cường đại lĩnh vực lập tức càn quét tứ phương.

Bất quá, lần này bao phủ tại bốn phía, ngoại trừ Sát Đạo lĩnh vực bên ngoài, còn nhiều ra một cái Không Gian lĩnh vực.

Hai đại lĩnh vực gia trì dưới, Lương Thiên Mệnh khí tức trong nháy mắt tăng lên không ít.

Mà Lương Thiên Mệnh cũng lần nữa ra quyền, hướng phía Thanh Hồ Đại Đế công kích đi lên.

Cốt Diệt Thiên đồng dạng là triển khai Hủy Diệt lĩnh vực cùng Thời Gian lĩnh vực, công hướng Thanh Hồ Đại Đế.

Ầm ầm.

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Cả phiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Về phần Thanh Hồ Đại Đế, thì là bị đánh cho vết thương chồng chất, liền liền rút lui.

Nhưng Thanh Hồ Đại Đế rốt cuộc chỉ là một cỗ thi thể.

Hắn căn bản cũng không biết thống khổ, cũng không biết mệt mỏi.

Cho dù là bị đánh cho vặn vẹo biến hình, hắn vẫn như cũ là toàn lực ra tay, cùng Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người chính diện va chạm.

"Loại người này thật đúng là thật khó dây dưa a." Lương Thiên Mệnh mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Mặc dù một cái Thanh Hồ Đại Đế, không cách nào làm bị thương hắn nhóm, nhưng chiến đấu như vậy, cũng tổn hao bọn hắn không ít lực lượng.

"Nhìn đến chỉ có thể đưa ngươi triệt để đánh nát." Lương Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, sau đó liền lật tay lấy ra một chiếc búa lớn.

Hắn tâm niệm vừa động, bao phủ tại bốn phía Sát Đạo lĩnh vực cùng Không Gian lĩnh vực trong nháy mắt hóa thành tối nghĩa đường vân, lạc ấn tại cự chùy phía trên.

Ngay sau đó, Lương Thiên Mệnh liền huy động cự chùy, trực tiếp hướng về Thanh Hồ Đại Đế.

Ầm ầm!

Cả vùng không gian đều lấy cự chùy làm trung tâm, cấp tốc lõm xé rách.

Lực lượng cuồng bạo càng đem vạn vật chôn vùi.

Thanh Hồ Đại Đế toàn bộ thân thể cũng bay nhanh vặn vẹo, cuối cùng triệt để biến hình xé rách!

"Thanh. . . Thanh Hồ Đại Đế bị Lương tiền bối một cái búa đánh nát rồi? !"

"Lương tiền bối thực lực, quả nhiên cường đại a!"

"Lương tiền bối ra tay, liền xem như Thanh Hồ Đại Đế, cũng chỉ có thể vỡ vụn."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Về phần Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người, thì là quay đầu nhìn về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ.

Cái này một gốc Đế Huyết Quả Thụ cành lá rậm rạp, so phía dưới Đế Huyết Quả Thụ, muốn tươi tốt không ít.

Trọng yếu nhất chính là, cái này một gốc Đế Huyết Quả Thụ trên kết xuất Đế Huyết quả bên trong, ẩn chứa vô cùng nồng đậm huyết tinh chi khí!

============================INDEX==487==END============================.