Chương 488: Đế Huyết Quả Thụ chạy

Chương 488: Đế Huyết Quả Thụ chạy

Cái này một gốc Đế Huyết Quả Thụ trên kết xuất Đế Huyết quả bên trong, ẩn chứa vô cùng nồng đậm huyết tinh chi khí.

Nếu là có thể nuốt vào nơi này Đế Huyết quả, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người thực lực, chắc chắn đạt được tăng lên!

Nghĩ tới đây, Lương Thiên Mệnh đã cất bước trên trước, đưa tay liền hướng phía treo ở đỉnh chóp một viên Đế Huyết quả bắt tới.

Xùy

Nhưng lại tại Lương Thiên Mệnh bàn tay sắp chạm đến Đế Huyết quả thời điểm, cả cây Đế Huyết Quả Thụ lại là nhổ tận gốc, nhanh chóng hướng phía bạch cốt nấc thang đỉnh chóp vọt tới.

Một lát sau, gốc kia Đế Huyết Quả Thụ, liền đã đi đến thứ sáu trăm bậc vị trí.

Lương Thiên Mệnh: ". . ."

Cốt Diệt Thiên: ". . ."

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, lần này bọn hắn rốt cục có thể hái một viên Đế Huyết quả.

Nhưng mà ai biết, Đế Huyết quả vậy mà mình chạy!

Nhưng nghĩ lại về sau, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người rất nhanh liền bình thường trở lại.

Đế Huyết Quả Thụ chính là đại lục ở bên trên kỳ lạ nhất thiên địa linh căn một trong.

Loại này thiên địa linh căn dựa vào Thôn Phệ Đại Đế huyết nhục sinh trưởng mà ra.

Phía trên những này tráng kiện một chút Đế Huyết Quả Thụ, càng là không biết đã sinh trưởng thời gian bao lâu.

Loại này Đế Huyết Quả Thụ, chỉ sợ sớm đã ra đời một chút linh trí.

Hiện tại Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người ra tay muốn hái bọn chúng trái cây, bọn hắn tự nhiên sẽ hướng chỗ cao chạy trốn.

"Nhìn đến chỉ có thể tiếp tục đi lên a." Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bất đắc dĩ, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục cất bước đi lên.

Oanh

Nhưng mà, liền tại bọn hắn hai chân rơi xuống trong nháy mắt, một cỗ vô cùng cường đại huyết tinh chi khí, ầm vang cuốn tới.

Cả phiến thiên địa đều phảng phất biến thành một mảnh núi thây biển máu, làm lòng người sinh sợ hãi!

Các loại đại đạo lĩnh vực, càng là che ngợp bầu trời, cuốn tới.

Đối mặt đa trọng áp bách, liền liền Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên loại cường giả cấp bậc này, cũng hơi biến sắc.

Nhưng rất nhanh, hai người liền tỉnh táo lại, lần nữa cất bước đi lên.

Cộc cộc cộc!

Hai người tiếng bước chân không ngừng quanh quẩn.

Bao phủ tại bốn phía huyết tinh chi khí, cùng các loại đại đạo lĩnh vực, cũng càng phát ra cường đại.

Nhưng hai người vẫn như cũ là đỉnh lấy to lớn cảm giác áp bách, đi tới thứ năm trăm chín mươi năm giai vị trí.

Đi đến nơi này về sau, hai người tốc độ rõ ràng giảm bớt không ít.

Thậm chí, liền liền hai người trên thân, đều đã xuất hiện một tia dễ hiểu vết thương.

"Phá cho ta!" Cái này, Lương Thiên Mệnh trầm giọng hét một tiếng, bỗng nhiên triển khai Sát Đạo lĩnh vực.

Chung quanh huyết tinh chi khí, các loại cường đại lĩnh vực trong nháy mắt giảm bớt không ít.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người cũng mượn cơ hội này, một hơi vọt tới thứ sáu trăm bậc vị trí.

Xuy xuy!

Nhưng mà, lần này còn không đợi Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đưa tay đi hái Đế Huyết quả.

Ở vào thứ sáu trăm bậc hai gốc Đế Huyết Quả Thụ, liền đã nhổ tận gốc, bỗng nhiên lẻn đến thứ bảy trăm bậc vị trí.

"Không phải đâu, Đế Huyết Quả Thụ linh trí cũng thật là đáng sợ đi, Lương tiền bối cùng Cốt tiền bối còn không có ra tay, bọn chúng liền đã chạy trốn."

"Muốn hái đến Đế Huyết quả, quả nhiên không dễ dàng a."

"Hái Đế Huyết quả độ khó, thật đúng là không nhỏ."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người tuần tự mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể lần nữa cất bước, tiếp tục đi lên.

Có Lương Thiên Mệnh Sát Đạo lĩnh vực bao khỏa, chung quanh huyết tinh chi khí cùng các loại lĩnh vực ẩn chứa lực lượng, rõ ràng giảm bớt không ít.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người cũng một hơi vọt tới thứ sáu trăm tám mươi giai vị trí.

Vị trí này huyết tinh chi khí đã ngưng tụ thành thực chất, hóa thành từng cái dữ tợn khô lâu, điên cuồng hướng phía Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người xé cắn tới.

Liền liền các loại lĩnh vực, đều đã nhao nhao thực thể hóa, điên cuồng công kích tới Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên.

Đối mặt cường đại như thế công kích, liền xem như Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người, đều đã vết thương dày đặc, hơi có vẻ chật vật.

"Không Gian lĩnh vực!"

"Thời Gian lĩnh vực!"

"Hủy Diệt lĩnh vực!"

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đồng thời triển khai lĩnh vực.

Thực thể hóa tinh hồng khô lâu, cùng các loại đại đạo, trong nháy mắt bị Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người lĩnh vực thôn phệ, tiêu hao.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người cũng mượn cơ hội này, một hơi vọt tới thứ sáu trăm chín mươi chín bậc vị trí.

Lần này, còn không đợi Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đạp vào thứ bảy trăm bậc vị trí, kia ba cây ở vào thứ bảy trăm bậc Đế Huyết Quả Thụ, liền đã chủ động chạy tới thứ tám trăm bậc vị trí.

"Đáng chết! Thật chẳng lẽ muốn đăng đỉnh mới có thể hái đến Đế Huyết quả sao? !" Lương Thiên Mệnh tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Nhưng hắn nhưng cũng không có biện pháp, vì hái Đế Huyết quả, hắn cũng chỉ có thể cắn răng, tiếp tục đi lên leo lên.

Cùng lúc đó, Lâm Phong, Trịnh Trùng một đoàn người, cũng đã theo sát phía sau, đi tới thứ bảy trăm bậc vị trí.

Đến sau này, Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh đám người trên thân, đã xuất hiện rõ ràng vết thương.

Nhưng Lâm Phong ngoại trừ khí tức thô trọng mấy phần bên ngoài, nhưng cũng không có biến hoá quá lớn.

Phảng phất, chung quanh huyết tinh chi khí, cùng các loại đại đạo lĩnh vực, đối Lâm Phong căn bản cũng không có ảnh hưởng đồng dạng.

"Đây là có chuyện gì? Lâm Phong mới Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, hắn làm sao leo lên bảy trăm bậc bạch cốt nấc thang?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Lâm Phong thiên phú coi như cho dù tốt, cũng không có khả năng leo lên thứ bảy trăm bậc bạch cốt bậc thang a."

"Lâm Phong đến tột cùng là làm sao làm được, một hơi xông lên bảy trăm bậc bạch cốt nấc thang?"

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người cau mày, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Liền liền Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bọn hắn vừa đi qua bạch cốt bậc thang, đối với bạch cốt bậc thang bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, bọn hắn tự nhiên là phi thường rõ ràng.

Coi như bọn hắn đã đột phá đến Võ Đế cảnh cấp ba, nhưng vẫn như cũ là bị bạch cốt bậc thang phát ra lực lượng kinh khủng, oanh kích đến vết thương chồng chất.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì.

Chẳng lẽ Lâm Phong thực lực, so bọn hắn thực lực, còn cường đại hơn? !

"Không có khả năng! Cái này tuyệt đối không có khả năng! Tiểu tử kia thiên phú coi như lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể chiến thắng Võ Đế cảnh cấp ba võ giả." Lương Thiên Mệnh khẽ lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Chỉ sợ, là Trịnh Trùng bọn người triển khai lĩnh vực, che lại tiểu tử kia, cho nên tiểu tử kia mới có thể lông tóc không hao tổn đi đến nơi này."

"Nhìn đến Trịnh Trùng bọn người, là thật cực kỳ quan tâm tiểu tử kia a."

"Trịnh Trùng bọn người bị thương thành dạng này, còn muốn triển khai lĩnh vực, bảo hộ tiểu tử kia."

Lương Thiên Mệnh thầm than một tiếng về sau, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi lên leo lên.

Cốt Diệt Thiên nhíu mày nhìn thoáng qua Lâm Phong, sau đó liền đi theo.

Đợi đến hai người rời đi về sau, Trịnh Trùng mới cảm thán nói: "Lâm Phong, ngươi thân thể này lực lượng là thật kinh khủng a."

"Chúng ta triển khai lĩnh vực, đều bị thương thành dạng này, nhưng ngươi lại chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền chọi cứng đến thứ bảy trăm bậc vị trí."

"Vẫn là ngươi lợi hại a."

"Nơi này huyết tinh chi khí cùng các loại lĩnh vực lực lượng, đã càng ngày càng cường đại, lại đi mấy cấp, ta cũng phải triển khai lĩnh vực mới được." Lâm Phong mây trôi nước chảy trả lời một câu, sau đó liền lần nữa cất bước đi lên.

Trịnh Trùng bọn người thầm than một tiếng, sau đó liền đi theo.

Về phần Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người, thì là con ngươi khẽ run, mắt bên trong lóe ra vẻ khiếp sợ.

Trịnh Trùng cùng Lâm Phong đối thoại thanh âm mặc dù không lớn, nhưng bọn hắn lại nghe được rõ ràng.

Lâm Phong chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền chọi cứng đến thứ bảy trăm bậc vị trí? !

Cái này sao có thể? !

"Chẳng lẽ nói, Lâm Phong chủ tu chính là nhục thân? !" Cái này, Lý Đại cau mày nói: "Nương tựa theo nhục thân lực lượng, liền chọi cứng đến thứ bảy trăm bậc vị trí, Lâm Phong nhục thân lực lượng, cũng đã có thể so với Võ Đế cảnh cấp hai cường giả!"

"Không thể đi, Lâm Phong mới Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi mà thôi, hắn liền đã có thể cùng Võ Đế cảnh cấp hai cường giả đánh đồng với nhau?" Từ Sơn Hải vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng.

"Lâm Phong có thể đi đến thứ bảy trăm bậc vị trí, liền đủ để chứng minh có nhiều vấn đề." Lý Đại trầm giọng nói: "Lâm Phong thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ."

"Chờ lần này Đế Huyết quả hái kết thúc, chúng ta nhất định phải mời Lương tiền bối cùng Cốt tiền bối ra tay, giết Lâm Phong."

"Nếu là lưu lại Lâm Phong dạng này yêu nghiệt, đối với chúng ta tới nói, tất nhiên là một cái họa lớn."

"Lý Đại, Lâm Phong thiên phú, chỉ sợ sớm đã gây nên Lương tiền bối cùng Cốt tiền bối chú ý." Từ Sơn Hải ngước nhìn Bạch Cốt sơn, tiếp tục nói: "Coi như không cần chúng ta nói, Lương tiền bối, Cốt tiền bối tất nhiên cũng sẽ ra tay giết Lâm Phong."

"Chỉ mong đi." Lý Đại khóe miệng nhúc nhích, nhạt nôn một câu.

Cộc cộc cộc!

Trận loạt tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người cất bước đi lên, rất nhanh liền đã đi tới thứ bảy trăm tám mươi tám giai vị trí.

Nơi này huyết tinh chi khí, cùng các loại lĩnh vực, đã vô cùng cường đại.

Ngưng tụ trở thành thực chất tinh hồng khô lâu, cùng thực thể hóa các loại đại đạo lĩnh vực, điên cuồng đánh vào Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người trên thân.

Tại loại này cường đại công kích đến. Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa.

Thậm chí, hai người thân thể đều đã trở nên còng xuống mấy phần!

"Đáng chết, nơi này huyết tinh chi khí cùng đại đạo lĩnh vực tại sao lại cường đại như thế? !" Lương Thiên Mệnh răng cắn chặt, kiên trì bước ra bước chân.

Oanh

Huyết tinh chi khí hóa thành tinh hồng đầu lâu như là đại dương mênh mông giống như, hướng phía hắn cuốn tới.

Hắn toàn thân run lên, như gặp phải trọng kích giống như, lảo đảo lui về sau nửa bước.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, càng là không ngừng từ miệng của hắn bên trong phun ra mà ra.

Ngay sau đó, thực thể hóa kiếm đạo, thôn phệ đại đạo, Hủy Diệt đại đạo càng là như là hạt mưa giống như, trực tiếp rơi xuống.

Ầm ầm!

Còn không đợi Lương Thiên Mệnh tỉnh táo lại, Lương Thiên Mệnh liền đã bị đánh cho nửa quỳ trên mặt đất.

Một bên Cốt Diệt Thiên, đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, vô cùng chật vật.

Cộc cộc cộc!

Ngay tại hai người toàn lực ứng đối bao phủ ở chung quanh huyết tinh chi khí cùng các loại đại đạo lĩnh vực lúc, một trận trầm thấp tiếng bước chân, lại là đột nhiên vang vọng.

Lương Thiên Mệnh khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là Trịnh Trùng, Lâm Phong một đoàn người, theo sau.

Giờ phút này, Trịnh Trùng đám người trên thân, đều có lấy một chút vết thương, nhìn qua cũng thoáng có chút chật vật.

Nhưng so với Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người tới nói, cũng tốt hơn nhiều.

Bất quá, làm cho Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người rung động nhất, vẫn là Lâm Phong.

Cho dù Lâm Phong đã cùng bọn hắn rất là tiếp cận, nhưng Lâm Phong nhưng như cũ là lông tóc không thương.

Mà lại, Lâm Phong còn triển khai lĩnh vực, lấy cỡ nào có hơn lực lượng, che chở Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Cái này cùng nhau đi tới, chẳng lẽ không phải Trịnh Trùng bọn người che chở Lâm Phong sao? !

============================INDEX==488==END============================.