Chương 489: Liệt Dương Đại Đế

Chương 489: Liệt Dương Đại Đế

"Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào? Làm sao ngược lại là Lâm Phong dùng lĩnh vực che chở Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người?"

"Chẳng lẽ không phải Trịnh Trùng bọn người che chở Lâm Phong, Lâm Phong mới có thể leo lên cao như vậy vị trí sao? !"

"Không thể đi, chẳng lẽ Lâm Phong thực lực, so Trịnh Trùng đám người thực lực còn cường đại hơn? !"

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người tự nhiên là rất nhanh liền chú ý tới Lâm Phong bên kia dị dạng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại là dựa vào thực lực, đi tới cao như vậy vị trí.

Mà lại hiện tại, Lâm Phong còn chủ động triển khai lĩnh vực, bảo vệ Trịnh Trùng bọn người.

Cái này đã đủ để chứng minh, Lâm Phong thực lực, muốn so Trịnh Trùng bọn người còn cường đại hơn.

Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, cũng đã áp đảo Võ Đế cảnh cấp ba cường giả phía trên.

Loại này thiên phú, liền xem như Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người, cũng chưa từng nghe thấy!

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, còn đang không ngừng vang vọng.

Lâm Phong triển khai lĩnh vực, che chở Trịnh Trùng bọn người, chậm rãi đi lên tiến lên.

Rất nhanh, Lâm Phong một đoàn người cũng đã cất bước đi tới thứ bảy trăm tám mươi tám giai vị trí, cùng Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đứng ở cùng một độ cao.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới hai người, mà là tiếp tục cất bước đi lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã đi tới thứ bảy trăm chín mươi năm bậc vị trí.

"Không được! Không thể để cho bọn hắn trước đạp lên thứ tám trăm bậc vị trí!" Lương Thiên Mệnh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem sinh trưởng tại thứ tám trăm bậc Đế Huyết Quả Thụ, cắn răng nói: "Nơi nào Đế Huyết quả, là ta!"

Nói xong, Lương Thiên Mệnh cắn răng một cái, cố nén chung quanh cường đại áp bách, cấp tốc cất bước đi lên.

Cốt Diệt Thiên khẽ nhíu mày, toàn lực ngăn cản đập vào mặt công kích, theo sát ở phía sau.

Hai người mặc dù hơi có vẻ chật vật, trong miệng càng là từng ngụm từng ngụm ho khan máu tươi.

Nhưng tốc độ của bọn hắn lại là nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt leo lên thứ tám trăm bậc vị trí.

Về phần Lâm Phong, Trịnh Trùng một đoàn người, còn tại thứ bảy trăm chín mươi tám giai vị trí.

Lương Thiên Mệnh quét phía dưới Lâm Phong bọn người một chút về sau, liền không kịp chờ đợi nhìn về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ.

Giờ phút này bên trong tổng cộng có bốn cây Đế Huyết Quả Thụ.

Từng viên từng viên tinh hồng Đế Huyết quả, chính treo ở Đế Huyết Quả Thụ phía trên.

Lương Thiên Mệnh liếm miệng một cái, sau đó liền trực tiếp đưa tay, hướng phía trong đó một viên lớn nhất Đế Huyết quả bắt tới.

Ba

Nhưng mà, còn không đợi Lương Thiên Mệnh bàn tay chạm đến Đế Huyết quả.

Một chỉ có lực bàn tay lớn, liền đã khoác lên Lương Thiên Mệnh trên cổ tay, đem nó tóm chặt lấy.

Mà một tên dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, cũng chậm rãi xuất hiện ở Lương Thiên Mệnh thân trước.

Nam tử này mới miệng mặt lớn, mày kiếm mắt sáng, nhìn qua hơi có vẻ yêu dị.

Nhưng khi Lương Thiên Mệnh trông thấy nam tử trong nháy mắt, lại là trong nháy mắt thần sắc ngưng kết.

Bởi vì mắt trước tên này đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên, chính là Tam Túc Kim Ô nhất tộc lịch sử trên ưu tú nhất một tên thiên tài.

Mọi người xưng là Liệt Dương Đại Đế!

Liệt Dương Đại Đế thiên phú dị bẩm, tuổi còn trẻ liền đã quét ngang dị tộc cường giả, gần như sắp muốn tiếp cận võ đạo chi đỉnh.

Nhưng ngay tại Liệt Dương Đại Đế sắp nhất thống dị tộc thời điểm, hắn lại đột nhiên biến mất.

Từ đó về sau, liền không còn có bất luận cái gì liên quan tới Liệt Dương Đại Đế tin tức truyền ra.

Lương Thiên Mệnh làm sao cũng không nghĩ tới, đã biến mất lâu như vậy Liệt Dương Đại Đế, vậy mà vẫn lạc tại nơi này.

Ken két!

Cái này, Liệt Dương Đại Đế trên tay bỗng nhiên dùng sức, một trận xương cốt vỡ vụn thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Lương Thiên Mệnh toàn bộ cánh tay, cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo lên, máu đỏ tươi, càng là không ngừng rơi xuống.

"Đáng chết!" Lương Thiên Mệnh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn vội vàng nâng lên một cái tay khác chưởng, trực tiếp đập vào Liệt Dương Đại Đế trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy Lương Thiên Mệnh bàn tay làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Nhưng Liệt Dương Đại Đế lại là không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ là vững vàng đứng tại chỗ.

Thậm chí, Liệt Dương Đại Đế trên tay còn mạnh hơn phát lực, trực tiếp xé đứt Lương Thiên Mệnh cánh tay.

A

Máu tươi vẩy ra.

Lương Thiên Mệnh thần sắc thống khổ, kêu lên thảm thiết.

Bất quá, Liệt Dương Đại Đế lại là không có chút nào để ý tới, bóp quyền liền đánh tới hướng Lương Thiên Mệnh.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Lương Thiên Mệnh toàn thân run lên, cả người như diều đứt dây giống như, bay ngược mà ra.

Cốt Diệt Thiên cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn trực tiếp triển khai Hủy Diệt lĩnh vực cùng Thời Gian lĩnh vực, trực tiếp thẳng hướng Liệt Dương Đại Đế.

Nhưng lại tại Cốt Diệt Thiên công kích rơi xuống trong nháy mắt, Liệt Dương Đại Đế thân hình, lại là đột nhiên biến mất.

"Tốc độ thật nhanh!" Cốt Diệt Thiên con ngươi hơi co lại, vội vàng quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Liệt Dương Đại Đế đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Oanh

Còn không đợi Cốt Diệt Thiên lấy lại tinh thần, Liệt Dương Đại Đế nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Tại lực lượng cuồng bạo dưới, Cốt Diệt Thiên thân hình phi tốc vặn vẹo, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Nhưng rất nhanh, Liệt Dương Đại Đế liền quay đầu lại, đối sau lưng hư không chính là một quyền đánh tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo phun ra ngoài.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Một đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật, cũng từ hư không bên trong bay ngược mà ra.

Nhìn kỹ lại, người này chính là Cốt Diệt Thiên!

"Đây cũng là Liệt Dương Đại Đế sao? Cho dù hắn đã vẫn lạc, đồng dạng là có được như thế lực lượng cường đại!"

"Liệt Dương Đại Đế cho dù là vẫn lạc, cũng cường đại như thế sao?"

"Liệt Dương Đại Đế thực lực, thật là đáng sợ."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người cau mày, ngưng trọng vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Liệt Dương Đại Đế vẫn lạc về sau, lại vẫn có thể cưỡng ép kéo đứt Lương Thiên Mệnh một cánh tay, cũng đem Cốt Diệt Thiên một quyền đánh lui.

Lấy Liệt Dương Đại Đế vừa rồi triển hiện ra thủ đoạn đến xem, bây giờ Liệt Dương Đại Đế chí ít cũng tương đương với một tên đỉnh cấp Võ Đế cảnh cấp ba cường giả!

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, đột nhiên vang vọng.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người lợi dụng thực thể hóa sau đại đạo lực lượng, toàn lực công kích Liệt Dương Đại Đế.

Năng lượng cường đại liễm diễm, trực tiếp đem Liệt Dương Đại Đế triệt để nuốt hết.

Liền liền cả tòa Bạch Cốt sơn, đều kịch liệt lắc lư.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Liệt Dương Đại Đế thân ảnh, cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Thời khắc này Liệt Dương Đại Đế, đã thân thể vặn vẹo, liền ngay cả cánh tay đều bị đập gãy một đầu.

Nhưng Liệt Dương Đại Đế nhưng như cũ là mặt không biểu tình, vững vàng đứng tại chỗ.

Xùy

Cái này, Liệt Dương Đại Đế dưới chân một bước, đột nhiên đưa tay công về phía cách hắn gần nhất Cốt Diệt Thiên.

Liệt Dương Đại Đế nắm đấm rơi xuống, Cốt Diệt Thiên lồng ngực lõm, toàn bộ nhân khẩu nôn máu tươi, bay ngược mà ra.

Chết

Một bên Lương Thiên Mệnh nắm lấy cơ hội, huy động trong tay cự chùy, trực tiếp hướng về Liệt Dương Đại Đế.

Nhưng Liệt Dương Đại Đế lại là không tránh không né, khai thác lấy thương đổi thương phương thức, một quyền đánh vào Lương Thiên Mệnh trên thân.

Phốc thử!

Lương Thiên Mệnh miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược mà ra, hung hăng té ngã trên mặt đất.

Liệt Dương Đại Đế thì là càng thêm thảm liệt.

Hắn toàn bộ đầu đều đã bị nện đến vặn vẹo biến hình.

Nhưng bởi vì Liệt Dương Đại Đế chỉ là một cỗ thi thể, cho nên Liệt Dương Đại Đế căn bản cũng không biết rã rời, càng là không biết thống khổ.

Hắn mặt không biểu tình, tiếp tục đưa tay, công hướng Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người.

============================INDEX==489==END============================.