Chương 490: Một quyền đánh nát

Chương 490: Một quyền đánh nát

Liệt Dương Đại Đế mặt không biểu tình, tiếp tục đưa tay công hướng Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người.

Đối mặt căn bản không biết mệt mỏi Liệt Dương Đại Đế, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn cũng không dám ham chiến, chỉ có thể quay người hướng phía phía dưới lui trở về.

Xùy

Liền tại bọn hắn lui ra thứ tám trăm bậc bạch cốt nấc thang trong nháy mắt, Liệt Dương Đại Đế đột nhiên ngừng động tác trên tay, như là một bộ pho tượng giống như, đứng thẳng ngay tại chỗ.

"Lâm Phong, Liệt Dương Đại Đế giống như có chút khó chơi a." Cái này, Trịnh Trùng đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta muốn hay không trước thương lượng một chút đối sách, lại đến đi?"

"Không cần." Lâm Phong khoát tay nói: "Coi như Liệt Dương Đại Đế sinh trước lợi hại hơn nữa, hắn bây giờ cũng chỉ là một cỗ thi thể mà thôi."

Nói xong, Lâm Phong đã cất bước đi lên thứ tám trăm bậc vị trí.

Trịnh Trùng bọn người nhìn nhau về sau, cũng chỉ có thể đi theo.

"Lâm Phong đi đến thứ tám trăm bậc vị trí!"

"Lâm Phong đây thật là muốn chết a, liền Lương tiền bối cùng Cốt tiền bối đều không phải Liệt Dương Đại Đế đối thủ, Lâm Phong há lại sẽ là Liệt Dương Đại Đế đối thủ."

"Coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể sẽ là Liệt Dương Đại Đế đối thủ."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người âm thầm lắc đầu, nghị luận lên tiếng.

Bạch Thiên Long càng là nhếch miệng lên, ôm lấy nhe răng cười.

Hắn được chứng kiến Lâm Phong thủ đoạn về sau, nguyên lai tưởng rằng đại thù rất khó lại báo.

Nhưng mà ai biết, Lâm Phong đúng là chủ động đi lên thứ tám trăm bậc bạch cốt bậc thang.

Phải biết, liền Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người, đều ở nơi này bị Liệt Dương Đại Đế đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Tại Bạch Thiên Long nhìn đến, coi như Lâm Phong lợi hại hơn nữa, cũng tất nhiên sẽ bị ở vào thứ tám trăm bậc Liệt Dương Đại Đế đánh thành trọng thương, thậm chí là trực tiếp đánh chết.

"Lâm Phong, ngươi đây là tự tìm đường chết." Bạch Thiên Long khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Oanh

Cái này, kịch liệt nổ vang âm thanh, ầm vang vang vọng.

Nguyên bản đã đứng vững Liệt Dương Đại Đế đột nhiên ra tay, một quyền đánh phía Lâm Phong.

Đối mặt Liệt Dương Đại Đế công kích, Lâm Phong không tránh không né, đồng dạng là huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Liệt Dương Đại Đế nắm đấm phi tốc vặn vẹo.

Hắn cả người càng là như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược mà ra.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Liệt Dương Đại Đế lại bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay ra ngoài? !"

"Lâm Phong một quyền đánh bay Liệt Dương Đại Đế?"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Liệt Dương Đại Đế lại bị Lâm Phong cho một quyền đánh bay?"

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn đứng tại bạch cốt trên bậc thang Lâm Phong.

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người càng là con ngươi nhảy lên, rung động vạn phần.

Bọn hắn mới vừa cùng Liệt Dương Đại Đế giao thủ qua, đối Liệt Dương Đại Đế thực lực, tự nhiên là hiểu rõ nhất.

Liệt Dương Đại Đế một quyền lực lượng, liền xem như bọn hắn đều khó mà chống đỡ.

Nhưng Lâm Phong cùng Liệt Dương Đại Đế đối quyền về sau, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại là đem Liệt Dương Đại Đế cho đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là sức mạnh khủng bố cỡ nào? !

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh vẫn như cũ còn đang không ngừng vang vọng.

Liệt Dương Đại Đế không biết mệt mỏi, điên cuồng huy quyền công kích Lâm Phong.

Lâm Phong tự nhiên cũng là bóp quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Tại một phen kịch liệt giao chiến về sau, Liệt Dương Đại Đế toàn bộ thân thể, đều đã bị Lâm Phong đánh cho triệt để biến hình.

Nhưng dù vậy, Liệt Dương Đại Đế vẫn như cũ là mặt không biểu tình, điên cuồng công kích tới Lâm Phong.

"Nhìn đến chỉ có đem gia hỏa này đánh nát, mới có thể ngăn cản hắn tiếp tục công kích a." Lâm Phong tâm niệm vừa động, ba cây chập chờn Thanh Liên, liền chậm rãi xuất hiện ở phía sau hắn.

Thánh khiết, khí tức cường đại, trong nháy mắt càn quét ra.

"Đại Thành Thánh Thể! Lâm Phong là Đại Thành Thánh Thể!"

"Không đúng, ngoại trừ Đại Thành Thánh Thể bên ngoài, Lâm Phong tựa hồ vẫn là đại thành đạo thể!"

"Một cái người, vậy mà vậy mà có được hai loại cao cấp nhất thể chất, hơn nữa còn toàn bộ tu luyện đến đại thành? !"

Lý Đại, Từ Sơn Hải chờ dị tộc cường giả đuôi lông mày kích động, rung động vạn phần.

Về phần Lâm Phong, tại ngưng tụ dị tượng đồng thời, đã đem trong cơ thể năm trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực, toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay.

Ngay sau đó, Lâm Phong liền một quyền vung ra, trực tiếp hướng về Liệt Dương Đại Đế.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để thôn phệ.

Liệt Dương Đại Đế càng là trong nháy mắt liền bị dìm ngập trong đó.

Không biết qua bao lâu, bốn phía mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng thời khắc này Liệt Dương Đại Đế, lại sớm đã là chia năm xẻ bảy, biến thành đầy đất thịt nát.

Mà Lâm Phong thì là mặt không biểu tình, tiện tay đem đã xé rách Liệt Dương Đại Đế, thu nhập không gian giới chỉ bên trong.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người hai con ngươi tròn vo, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, đem Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người đánh cho chật vật như thế Liệt Dương Đại Đế, cuối cùng đúng là bị Lâm Phong một quyền oanh thành đầy đất thịt nát.

Cuối cùng là cái gì yêu nghiệt? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, trầm thấp tiếng bước chân lần nữa vang vọng.

Lâm Phong mặt không thay đổi đi tới Đế Huyết Quả Thụ trước.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong đưa tay hái Đế Huyết quả.

Những cái kia Đế Huyết Quả Thụ liền đã nhổ tận gốc, trong nháy mắt lẻn đến thứ chín trăm bậc vị trí.

"Những này Đế Huyết Quả Thụ linh trí không thấp a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền ngửa đầu nhìn về phía phía trên, tiếp tục cất bước đi lên.

Oanh

Bao phủ tại bốn phía huyết tinh chi khí, cùng các loại đại đạo lĩnh vực trong nháy mắt cuốn tới, điên cuồng oanh kích lấy Lâm Phong.

Nhưng Lâm Phong chỉ là triển khai lĩnh vực, liền đem đây hết thảy trong nháy mắt hóa giải, sau đó tiếp tục tiến lên.

Về phần Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người, cũng tuần tự lấy lại tinh thần, bước nhanh đi theo.

Bất quá, Cốt Diệt Thiên, Lương Thiên Mệnh hai người, lại là đứng tại chỗ cũ, không tiếp tục tiếp tục đi lên.

Chung quanh huyết tinh chi khí, cùng đại đạo lĩnh vực, đã càng phát ra cường đại, coi như bọn hắn vận dụng toàn lực, cũng căn bản đi không được mấy cấp.

Bây giờ tất cả Đế Huyết Quả Thụ, đều tại thứ chín trăm bậc vị trí, cùng thứ một ngàn giai vị trí.

Vị trí này, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người căn bản là không cách nào đạt tới.

Mà lại, Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, căn bản cũng không phải là Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người có thể chống lại.

Coi như bọn hắn may mắn leo lên thứ chín trăm bậc vị trí, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể từ Lâm Phong trong tay cướp được Đế Huyết quả.

Thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp từ bỏ.

"Đáng chết! Không nghĩ tới ta ngủ say thời gian lâu như vậy, cuối cùng đúng là liền một viên Đế Huyết quả, đều không có đem tới tay!" Lương Thiên Mệnh nắm đấm nắm chặt, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Cốt Diệt Thiên đồng dạng là cắn răng nói: "Cái này Đế Huyết quả linh trí, càng ngày càng cao."

"Muốn hái đến Đế Huyết quả độ khó, cũng càng lúc càng lớn."

Cốt Diệt Thiên lắc đầu, tiếp tục nói: "Thôi, đi trước đi."

"Nếu như chờ Lâm Phong rảnh tay, chúng ta liền nguy hiểm."

"Vì sao muốn đi?" Lương Thiên Mệnh có chút hăng hái nói: "Lâm Phong tên kia, rõ ràng chính là chuẩn bị xung kích một ngàn giai Đế Huyết quả."

"Đến lúc đó, coi như Lâm Phong thật leo lên một ngàn giai vị trí, hái đến Đế Huyết quả, hắn cũng tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương."

"Đến lúc đó, chính là chúng ta ra tay cướp đoạt cơ hội tốt!"

============================INDEX==490==END============================.