Chương 491: Thuận lợi hái

Chương 491: Thuận lợi hái

Lương Thiên Mệnh nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy tham lam.

Hắn ngủ say thời gian lâu như vậy, chính là vì Đế Huyết quả.

Hiện tại còn cái gì cũng không có đạt được, hắn tự nhiên không nguyện ý cứ thế mà đi.

Coi như ra tay cướp đoạt Lâm Phong Đế Huyết quả lại nguy hiểm, Lương Thiên Mệnh cũng nguyện ý mạo hiểm thử một lần.

"Lương Thiên Mệnh, nếu như Lâm Phong đăng đỉnh về sau, một mực tại Bạch Cốt sơn đỉnh không xuống, chúng ta lại nên làm cái gì?" Cái này, Cốt Diệt Thiên đưa ra lòng nghi ngờ.

"Cốt Diệt Thiên, ngươi chẳng lẽ quên đi, cái này Bạch Cốt sơn đến thời gian về sau, là sẽ biến mất." Lương Thiên Mệnh mây trôi nước chảy nói: "Đế Huyết quả thành thục về sau, Bạch Cốt sơn liền sẽ tại trong vòng nửa canh giờ, hoàn toàn biến mất."

"Thẳng đến lần tiếp theo Đế Huyết quả thành thục đêm trước, Bạch Cốt sơn mới có thể xuất hiện lần nữa."

"Đúng a, ta ngược lại thật ra đem chuyện này đem quên đi." Cốt Diệt Thiên ha ha cười nói: "Kể từ đó, coi như Lâm Phong muốn trốn ở Bạch Cốt sơn đỉnh khôi phục thực lực, cũng căn bản không có thời cơ."

"Lần này, coi như Lâm Phong đăng đỉnh, lấy được tối đỉnh phong Đế Huyết quả, cũng chỉ là đang vì chúng ta làm áo cưới thôi."

"Đúng là như thế." Lương Thiên Mệnh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Được rồi, mau mau khôi phục thực lực đi."

"Chỉ có khôi phục thực lực, chúng ta mới có thể từ Lâm Phong trong tay cướp được Đế Huyết quả."

"Tốt!" Cốt Diệt Thiên cười cười, sau đó liền ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục.

Lương Thiên Mệnh thu hồi ánh mắt về sau, đồng dạng là khoanh chân ngồi ngay tại chỗ, khôi phục lại thương thế.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Lâm Phong triển khai lĩnh vực, tiếp tục đi lên tiến lên.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Phong liền đã đi tới thứ tám trăm chín mươi năm giai vị trí.

Nơi này huyết tinh chi khí cùng các loại đại đạo lĩnh vực, rõ ràng đã càng thêm cường đại.

Coi như Lâm Phong lấy lĩnh vực che chở Trịnh Trùng bọn người, Trịnh Trùng bọn người vẫn như cũ là toàn thân vết thương, chật vật vạn phần.

"Lâm Phong, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể tới đây." Trịnh Trùng lau đi khóe miệng máu tươi, cười khổ nói: "Chúng ta liền xem như đi theo bên cạnh ngươi, cũng giúp không được ngươi gấp cái gì, ngược lại sẽ còn liên lụy ngươi."

"Thà rằng như vậy, chúng ta chẳng bằng dừng bước ở đây, trở lại Bạch Cốt sơn xuống dưới chờ."

"Các ngươi thật không đi lên rồi?" Lâm Phong khẽ nhíu mày.

"Không đi lên." Trịnh Trùng khoát tay nói: "Thực lực chúng ta không đủ, cuối cùng cùng kia Đế Huyết quả vô duyên."

"Chúng ta vẫn là đi chân núi chờ đi."

Nói xong, Trịnh Trùng đã dẫn đầu quay người, hướng phía phía dưới đi đến.

Triệu Minh, Thạch Khai Danh hai người than nhẹ một tiếng, đồng dạng là đi theo.

Về phần Lâm Phong, cũng không nói thêm gì nữa.

Lâm Phong quay đầu, cất bước liền tiếp theo đi lên.

Xuy xuy!

Cường đại huyết tinh chi khí hóa thành từng cái dữ tợn khô lâu, điên cuồng cắn xé Lâm Phong.

Cường đại đại đạo lĩnh vực, càng là toàn bộ thực thể hóa, hóa thành đao kiếm, sơn nhạc, đại dương mênh mông các loại, trong nháy mắt đem Lâm Phong bao phủ.

Oanh

Nhưng Lâm Phong lại chỉ là một quyền vung ra, chung quanh công kích liền trong nháy mắt tiêu tán.

Lâm Phong cũng mượn cơ hội này, một hơi vọt tới thứ chín trăm giai vị trí.

"Lâm. . . Lâm Phong leo lên thứ chín trăm giai!"

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà leo lên thứ chín trăm giai!"

"Chẳng lẽ thứ chín trăm giai Đế Huyết quả, tất cả đều là Lâm Phong đúng không?"

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người nhao nhao mở miệng, nghị luận lên tiếng.

Nhưng Lâm Phong cũng không để ý tới chút nào, quay đầu liền nhìn về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ.

Giờ phút này, nơi này tổng cộng có được năm cây Đế Huyết Quả Thụ.

Những này Đế Huyết Quả Thụ phía trên, phân biệt treo hai cái Đế Huyết quả.

Nói cách khác, nơi này tổng cộng có mười cái Đế Huyết quả.

Lâm Phong nhìn xem gần trong gang tấc Đế Huyết quả, không có chút nào do dự, trực tiếp đưa tay hướng phía trong đó một viên Đế Huyết quả bắt tới.

Lần này, Đế Huyết Quả Thụ cũng không lại chạy trốn.

Ngược lại là sinh trưởng ở tại chỗ  mặc cho Lâm Phong hái trái cây trên cây.

Ngắn ngủi một lát, năm cây Đế Huyết Quả Thụ trên trái cây, liền đã bị Lâm Phong hái được sạch sành sanh.

"Lâm. . . Lâm Phong đem năm cây Đế Huyết Quả Thụ Đế Huyết quả, toàn bộ lấy xuống rồi? !"

"Không nghĩ tới, kia năm cây Đế Huyết Quả Thụ trên Đế Huyết quả, cuối cùng lại sẽ rơi vào Lâm Phong trong tay."

"Tất cả Đế Huyết quả, toàn bộ bị Lâm Phong thu nhập lãng trúng a."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người khẽ nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

Nhưng ngay tại điều dưỡng lấy thương thế Cốt Diệt Thiên, Lương Thiên Mệnh hai người, lại là nở nụ cười gằn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Phong coi như đạt được lại nhiều Đế Huyết quả, cũng chỉ là đang vì bọn hắn làm áo cưới thôi!

Cộc

Trầm thấp tiếng bước chân, lần nữa vang vọng.

Lâm Phong thật tốt thu về Đế Huyết quả về sau, liền tiếp theo cất bước, đi lên tiến lên.

Rất nhanh, Lâm Phong liền đã đi tới thứ chín trăm tám mươi giai vị trí.

Bất quá, nơi này huyết tinh chi khí đã nồng đậm đến cực hạn.

Các loại đại đạo lĩnh vực toàn bộ thực thể hóa, điên cuồng công kích tới Lâm Phong.

Lâm Phong toàn thân trên dưới, trong nháy mắt liền xuất hiện từng đạo dữ tợn vết thương.

Đỏ thắm máu tươi, càng là thuận Lâm Phong vết thương, không ngừng rơi xuống.

Nhưng Lâm Phong lại là mặt không biểu tình, liên tục phóng ra năm bước, đi tới thứ chín trăm tám mươi năm giai vị trí.

Nơi này huyết tinh chi khí đã hóa thành từng cỗ tinh hồng dữ tợn bóng người, không ngừng cắn xé Lâm Phong thân thể.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp thúc giục hoàn mỹ thân thể cùng đạo thể dị tượng.

Ba cây Thanh Liên nổi lên.

Cường đại đại đạo khí tức, cùng vô cùng khí tức thánh khiết, trong nháy mắt tràn ngập bốn phía.

Lâm Phong nhận cảm giác áp bách, cũng giảm bớt không ít.

Nhưng mà, đại đạo lĩnh vực thực thể hóa về sau, hình thành lợi kiếm, trường đao chờ cường đại binh khí, lại là điên cuồng tàn phá lấy Lâm Phong nhục thân.

Lâm Phong toàn thân trên dưới, đã vết thương dày đặc, máu me đầm đìa!

"Phá cho ta!" Lâm Phong cau mày, trong cơ thể Thế Giới chi lực trong nháy mắt hóa thành từng tầng từng tầng lĩnh vực, đem Lâm Phong bao khỏa tại trung ương.

Chung quanh thế công, trong nháy mắt liền bị ngăn cản không ít.

Lâm Phong cũng lần nữa cất bước, một hơi đi lên leo lên thập giai!

Thời khắc này Lâm Phong, đã đứng ở thứ chín trăm chín mươi năm giai vị trí!

Bây giờ Lâm Phong khoảng cách đỉnh núi, chỉ còn lại có cuối cùng cấp năm!

Nhưng chung quanh nơi này huyết tinh chi khí, cùng đại đạo lĩnh vực, lại là càng phát ra cường đại.

Lâm Phong cho dù vận dụng tất cả thủ đoạn, vẫn như cũ là bị ép tới thân thể hơi cong, mười phần chật vật.

Oanh

Cái này, một thanh từ kiếm đạo thực thể hóa lợi kiếm, trực tiếp xuyên thấu Lâm Phong thân thể.

Máu đỏ tươi lập tức vẩy ra mà ra.

Lâm Phong sắc mặt cũng càng phát ra tái nhợt.

Còn không đợi Lâm Phong tỉnh táo lại, một cây trường thương phá không mà đến, trực tiếp đâm về Lâm Phong.

Bất quá, lần này Lâm Phong rõ ràng đã có chuẩn bị, ngay tại trường thương rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Phong đã một quyền đập đi lên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét, trường thương trong nháy mắt liền bị thôn phệ.

Lâm Phong thì là cắn răng, lần nữa cất bước, liền vượt cấp ba bạch cốt bậc thang, đi tới thứ chín trăm chín mươi tám giai vị trí!

Nhưng ngay tại Lâm Phong đứng vững trong nháy mắt, cường đại huyết tinh chi khí, trực tiếp đem Lâm Phong ép tới thân thể trầm xuống.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, càng là trong nháy mắt từ Lâm Phong trong miệng ho ra.

Kiếm ảnh đầy trời, càng là như là hạt mưa giống như hướng về Lâm Phong!

============================INDEX==491==END============================.