Chương 492: Đỉnh phong

Chương 492: Đỉnh phong

Đầy trời mưa kiếm, như là hạt mưa giống như, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Lâm Phong cau mày, thôi động Thế Giới chi lực, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét mà ra.

Chung quanh kiếm ảnh trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành bột mịn.

Nhưng ngay tại kiếm ảnh tiêu tán trong nháy mắt, vô số trường đao, trường thương chờ binh khí, đã đi tới Lâm Phong thân trước, trực tiếp xẹt qua Lâm Phong thân thể.

Xuy xuy!

Máu tươi vẩy ra, vết thương dày đặc.

Lâm Phong thân thể đều đã triệt để còng xuống, tầm mắt cũng bắt đầu dần dần mơ hồ.

Cho dù là Lâm Phong, cũng rất khó ứng đối bao phủ tại bốn phía công kích.

"Nhìn đến Lâm Phong đã đến cực hạn a."

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà đi tới thứ chín trăm chín mươi tám giai vị trí."

"Lâm Phong có thể đi đến thứ chín trăm chín mươi tám giai vị trí, ngược lại để ta thật bất ngờ."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bất quá, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người lại là nhếch miệng lên, ôm lấy cười lạnh.

Bây giờ Lâm Phong bản thân bị trọng thương, ngay cả đứng lập đều đã phi thường khó khăn.

Chỉ cần chờ Lâm Phong đi xuống Bạch Cốt sơn, bọn hắn liền sẽ trước tiên ra tay, cướp đi Lâm Phong trong tay Đế Huyết quả.

"Lâm Phong, coi như ngươi lại thế nào liều mạng, cũng chỉ là đang vì chúng ta làm áo cưới thôi." Lương Thiên Mệnh nhìn xem máu me đầm đìa, đã không có nhân dạng Lâm Phong, tự lẩm bẩm bắt đầu.

Ầm ầm!

Cái này, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Cường đại huyết tinh chi lực, cùng các loại thực thể hóa đại đạo, trong nháy mắt liền đem Lâm Phong triệt để thôn phệ.

Lâm Phong vết thương trên người, cũng càng ngày càng nhiều, máu đỏ tươi càng là không ngừng thuận Lâm Phong vết thương rơi xuống, đem toàn bộ bạch cốt bậc thang đều nhuộm thành một mảnh đỏ tươi chi sắc!

"Phá cho ta!" Lâm Phong răng cắn chặt, kéo lấy mỏi mệt thân thể, bỗng nhiên một quyền đánh ra.

Thế Giới chi lực phi tốc càn quét ra.

Chung quanh ngắn ngủi khôi phục bình tĩnh.

Lâm Phong thì là cắn răng một cái, chật vật phóng ra bước chân, đứng ở thứ chín trăm chín mươi chín bậc bạch cốt trên bậc thang.

Oanh

Cường đại huyết tinh chi khí trong nháy mắt cuốn tới.

Vô thượng đại đạo càng là điên cuồng nghiền ép lấy Lâm Phong.

Lâm Phong chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, cả người đều bị ép khom người tử.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi, càng là không ngừng bị Lâm Phong ho ra.

Máu tươi thuận bạch cốt bậc thang, không ngừng chảy xuống trôi.

Nguyên bản bạch cốt sâm sâm bậc thang, đã toàn bộ bị Lâm Phong máu tươi nhuộm đỏ!

"Phá cho ta!" Lâm Phong đấm ra một quyền.

Nhưng chung quanh huyết tinh chi khí, cùng các loại đại đạo, nhưng lại chưa tiêu tán, chỉ là giảm bớt một tia.

Thậm chí, càng ngày càng nhiều huyết tinh chi khí, cùng đại đạo, đã tụ đến, như là đại dương mênh mông giống như, hướng phía Lâm Phong càn quét mà đi.

Đối mặt cường đại như thế lực công kích, Lâm Phong cũng không tiếp tục lưu thủ.

Hắn một tay lật một cái, lục đại linh hỏa, trong nháy mắt xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

Sáu loại linh hỏa giao thoa từng cục, phi tốc ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức trong nháy mắt lan tràn ra, nhiệt độ chung quanh cũng phi tốc cất cao.

"Phá cho ta!" Lâm Phong cau mày, kéo lấy hỏa liên, liền cùng cuốn tới huyết tinh chi khí, cùng đại đạo chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí ầm vang càn quét.

Cả phiến thiên địa trong nháy mắt luân vi biển lửa.

Huyết tinh chi khí, cùng đại đạo lực lượng, cũng bắt đầu phi tốc tan rã, bị không ngừng thôn phệ.

Không biết qua bao lâu, chung quanh mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Bất quá toàn bộ hư không lại là một mảnh cháy đen, phảng phất là bị đốt thủng đồng dạng.

Liền liền bạch cốt trên bậc thang, đều đã xuất hiện một tia dễ hiểu vết rạn.

Về phần Lâm Phong, giờ phút này đã đứng ở đỉnh núi, thở hồng hộc!

"Lâm. . . Lâm Phong đăng đỉnh rồi? !"

"Lâm Phong vậy mà thật đăng đỉnh rồi? !"

"Không nghĩ tới, cuối cùng đăng đỉnh, vậy mà lại là Lâm Phong."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong mới Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi mà thôi, lại có thể đăng đỉnh Bạch Cốt sơn đỉnh.

Đây rốt cuộc là bực nào yêu nghiệt thiên phú!

Bất quá, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người lại là nhếch miệng lên, ôm lấy cười lạnh.

Lâm Phong vừa rồi triển hiện ra thực lực, hoàn toàn chính xác làm cho bọn hắn phi thường rung động.

Nếu như Lâm Phong không có thụ thương, bọn hắn khẳng định không phải Lâm Phong đối thủ.

Nhưng bây giờ Lâm Phong đã vết thương chằng chịt, liền đi đường đều đã dị thường gian nan.

Nằm trong loại trạng thái này Lâm Phong, bọn hắn có niềm tin tuyệt đối đem nó nghiền ép.

"Lâm Phong, nhanh đi giúp chúng ta đem đỉnh cao nhất Đế Huyết quả cũng hái xuống đi." Lương Thiên Mệnh ngước nhìn đỉnh núi Lâm Phong, lẩm bẩm nói: "Ngươi xuống núi một khắc này, chính là tử kỳ của ngươi."

Nói xong, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục khôi phục.

Về phần Lâm Phong, thì là đứng thẳng ở trên đỉnh núi, nhìn xem dưới chân bạch cốt bậc thang.

Cùng nhau đi tới, Lâm Phong kỳ thật vẫn luôn đang tận lực tiết kiệm thể lực.

Cũng đúng là như thế, Lâm Phong cho dù là ở phía trước thụ trọng thương, cũng không động dùng lục sắc hỏa liên.

Thẳng đến Lâm Phong đi đến thứ chín trăm chín mươi chín bậc thời điểm, mới thôi động toàn lực, trực tiếp vận dụng hỏa liên công kích, cái này mới miễn cưỡng phá vỡ huyết tinh chi khí cùng đại đạo công kích, đạt tới đỉnh núi.

"Bạch cốt bậc thang bên trong ẩn chứa lực lượng, so ta trong tưởng tượng, còn mạnh hơn rất nhiều a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ.

Cái này một gốc Đế Huyết Quả Thụ cành lá rậm rạp.

Cây ăn quả phía trên cũng chỉ kết một viên Đế Huyết quả.

Bất quá, cái này một viên Đế Huyết quả lại là so trước trước Lâm Phong hái Đế Huyết quả, lớn hơn đến tận nhiều gấp ba.

Mà lại cái này một viên Đế Huyết quả bên trong ẩn chứa huyết tinh chi khí, cũng rõ ràng muốn càng thêm cường đại.

Nhìn xem gần trong gang tấc Đế Huyết quả, Lâm Phong không có chút do dự nào, đưa tay liền đem nó hái xuống.

Phanh phanh phanh!

Đế Huyết quả tới tay, liền như là một viên to lớn trái tim, không ngừng tại Lâm Phong trong tay nhảy lên.

Cường đại huyết tinh chi khí, càng là không ngừng lan tràn ra, bao phủ cả vùng không gian.

Liền liền Lâm Phong đều cảm giác lưng phát lạnh.

"Cái này Đế Huyết quả, quả nhiên rất đặc biệt a." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía Bạch Cốt sơn trên Đế Huyết Quả Thụ.

Những này Đế Huyết Quả Thụ, chính là cao cấp nhất thiên địa linh căn, nếu là có thể đem nó thu nhập túi bên trong, tuyệt đối sẽ là một bút thu hoạch khổng lồ.

"Không biết lợi dụng hệ thống, có thể hay không thu phục những này Đế Huyết Quả Thụ." Lâm Phong tự nói một câu, sau đó liền nhìn về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ, tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc tất cả Đế Huyết Quả Thụ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế Huyết Quả Thụ có 3 loại tạp chất, 2 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất cùng lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Bạch Cốt sơn trên mười cây Đế Huyết Quả Thụ, trong nháy mắt bị nhàn nhạt quang hoa bao phủ.

Đế Huyết Quả Thụ bên trong ẩn chứa khí tức, cũng bắt đầu phi tốc xách thăng lên.

"Đây là có chuyện gì? Đế Huyết Quả Thụ làm sao bị quang hoa bao trùm? !"

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Đế Huyết Quả Thụ bị quang hoa bao trùm về sau, liền huyết tinh chi khí đều tăng cường?"

"Đế Huyết Quả Thụ, chẳng lẽ đột nhiên trưởng thành rồi?"

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người không hiểu ra sao, lòng tràn đầy nghi hoặc nhìn Bạch Cốt sơn trên Đế Huyết Quả Thụ.

============================INDEX==492==END============================.