Chương 493: Cướp đoạt

Chương 493: Cướp đoạt

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người không hiểu ra sao, bọn hắn lòng tràn đầy nghi hoặc nhìn Bạch Cốt sơn trên Đế Huyết Quả Thụ.

Bọn hắn thực sự không rõ, những này chùm sáng đến tột cùng là thế nào xuất hiện.

Vì sao những này chùm sáng đem Đế Huyết Quả Thụ bao phủ về sau, Đế Huyết Quả Thụ lại đột nhiên trưởng thành.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Đế Huyết Quả Thụ liền đã hoàn thành thuế biến.

Từ Đế Huyết Quả Thụ bên trong tràn ngập huyết tinh chi khí, cũng càng phát ra cường đại.

Lâm Phong cùng Đế Huyết Quả Thụ ở giữa, cũng đã thành lập nên một loại đặc thù liên hệ.

Hiện tại chỉ cần Lâm Phong tâm niệm vừa động, Đế Huyết Quả Thụ liền sẽ chủ động chạy đến Lâm Phong bên người đến.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong vừa nhìn về phía dưới chân Bạch Cốt sơn.

Cái này Bạch Cốt sơn chính là Đế Huyết Quả Thụ sinh trưởng chi địa, mà lại mỗi một giai bạch cốt bậc thang bên trong, đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng huyết tinh chi khí, cùng các loại cường đại đại đạo lĩnh vực.

Nếu là có thể đem trọn tòa Bạch Cốt sơn lấy đi, đối Lâm Phong tới nói, liền như là thu được một kiện trọng bảo.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong lần nữa tại trong lòng hô: "Hệ thống, kiểm trắc Bạch Cốt sơn!"

"Đinh ~ kiểm trắc đến Bạch Cốt sơn có 3 loại tạp chất, 2 chỗ lỗ thủng."

"Ghi chú: Lấy túc chủ trước mắt lực lượng thần hồn, không đủ để rút trừ Bạch Cốt sơn tạp chất."

Lâm Phong: ". . ."

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hắn hiện tại đã đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp hai, lực lượng thần hồn cũng đã được đến tăng lên cực lớn.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ không cách nào rút trừ Bạch Cốt sơn tạp chất.

Cái này đã nói, cái này một tòa Bạch Cốt sơn ẩn chứa lực lượng, hoàn toàn chính xác vô cùng kinh khủng.

"Nhìn đến chỉ có thể về sau lại thu lấy toà này Bạch Cốt sơn." Lâm Phong than nhẹ một tiếng, ngược lại nhìn về phía một bên Đế Huyết Quả Thụ.

Bây giờ Lâm Phong đã cùng Đế Huyết Quả Thụ thành lập nên liên hệ.

Lâm Phong tùy thời đều có thể lấy đi những này Đế Huyết Quả Thụ.

Bất quá, những này Đế Huyết Quả Thụ sinh trưởng, lại cần vô số huyết nhục.

Liền xem như Lâm Phong, cũng làm không đến nhiều như vậy có thể làm cho Đế Huyết Quả Thụ sinh trưởng huyết nhục đến.

Cho nên, Lâm Phong quyết định để Đế Huyết Quả Thụ tiếp tục sinh trưởng tại Bạch Cốt sơn bên trên.

Đợi đến lần sau Đế Huyết quả thành thục lúc, Lâm Phong lại khống chế Đế Huyết Quả Thụ, đi vào bên cạnh hắn, hái Đế Huyết quả.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong thu hồi ánh mắt, quay người liền hướng phía chân núi đi đến.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng vang vọng.

Nhưng bao phủ tại bốn phía huyết tinh chi khí, cùng đại đạo lĩnh vực, lại là đã biến mất.

"Nhìn đến chỉ có lên núi thời điểm, mới có huyết tinh chi khí cùng đại đạo lĩnh vực công kích a." Lâm Phong tự nói một câu, tiếp tục cất bước hướng xuống.

Về phần Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người, thì là ánh mắt băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hiện tại bọn hắn liền chờ Lâm Phong xuống núi, sau đó liền ra tay cướp đoạt Lâm Phong trong tay Đế Huyết quả!

"Ha ha, Lâm Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại như thế vụng về, vậy mà không ở trên núi làm bất kỳ khôi phục, liền xuống núi, " Lương Thiên Mệnh cười lạnh nói: "Chờ sau khi xuống núi, chính là tử kỳ của ngươi."

"Trong tay ngươi Đế Huyết quả, cũng đem toàn bộ bị ta thu nhập túi bên trong!"

Lương Thiên Mệnh ý nghĩ trong lòng, Lâm Phong tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này Lâm Phong đã thuận bạch cốt bậc thang, về tới chân núi.

"Lâm Phong, ngươi không sao chứ?"

"Lâm Phong, ta chỗ này có chữa thương đan dược, ngươi mau mau ăn vào."

"Lâm Phong, ta chỗ này cũng có đan dược, ngươi nhanh nuốt vào."

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người cùng nhau tiến lên, đem Lâm Phong quay chung quanh tại trung ương.

Đồng thời, bọn hắn nhao nhao lấy ra riêng phần mình trân tàng đan dược, đem nó đưa cho Lâm Phong, trợ giúp Lâm Phong khôi phục thương thế.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có cự tuyệt.

Hiện tại Lâm Phong bản thân bị trọng thương, hoàn toàn chính xác cũng cực kỳ cần những này đan dược chữa thương.

Lâm Phong tiếp nhận đan dược, đem nó nuốt vào về sau, thương thế trên người, trong nháy mắt trở nên khá hơn không ít.

Nhưng bởi vì Lâm Phong bị thương quá nặng, sắc mặt của hắn vẫn như cũ vô cùng trắng bệch, khí tức cũng vô cùng suy yếu.

Đương nhiên, Lâm Phong có thể trực tiếp vận dụng hệ thống, rút trừ trên người tổn hại.

Bất quá, nếu là Lâm Phong thật làm như thế, liền cần một đoạn thời gian rất dài, mới có thể khôi phục hoàn thành.

Mà lại hiện tại nhiều người ở đây nhãn tạp, Lâm Phong nếu là trực tiếp vận dụng hệ thống khôi phục thương thế, sợ rằng sẽ bại lộ hệ thống.

Cho nên Lâm Phong chỉ có thể dựa vào đan dược, tạm thời làm dịu thương thế trên người.

"Ha ha, Lâm Phong, nhìn đến ngươi là bị thương không nhẹ a." Cái này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên bọn người, liền chậm rãi trên trước, hiện lên vây quanh chi thế, đem Lâm Phong vây quanh tại trung ương.

Thấy thế, Trịnh Trùng bỗng cảm giác không ổn, cau mày nói: "Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên, các ngươi đây là ý gì?"

"Ý của chúng ta, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?" Lương Thiên Mệnh nhìn xem Lâm Phong, nhếch miệng cười nói: "Lâm Phong, ngươi là mình đem Đế Huyết quả giao ra, vẫn là chúng ta ra tay, đem Đế Huyết quả đoạt tới?"

"Lương Thiên Mệnh, các ngươi vô sỉ!" Trịnh Trùng cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

"Chỉ cần có thể đạt được Đế Huyết quả, liền xem như lại chuyện vô sỉ, ta cũng có thể làm." Lương Thiên Mệnh không thèm quan tâm nói: "Lâm Phong, đã ngươi không giao ra Đế Huyết quả, vậy chúng ta cũng chỉ có thể trực tiếp ra tay tranh đoạt."

Nói xong, Lương Thiên Mệnh đã dẫn đầu ra tay, hướng phía Lâm Phong một chưởng đánh ra.

"Lương Thiên Mệnh, Lâm Phong mặc dù thụ thương, nhưng nơi này còn có ta!" Trịnh Trùng hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thôi động đạo thể dị tượng, chuẩn bị cùng Lương Thiên Mệnh nhất quyết sinh tử.

Bất quá, còn không đợi Trịnh Trùng ra tay, một thân ảnh liền đã ngăn tại Trịnh Trùng thân trước, cùng Lương Thiên Mệnh chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang càn quét.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Lương Thiên Mệnh miệng phun máu tươi, cả người như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Lương Thiên Mệnh chật vật ổn định thân hình.

Hắn nhìn đứng ở cách đó không xa Lâm Phong, mặt già hơi rút nói: "Ngươi không phải thụ thương sao? Làm sao còn có như thế lực lượng cường đại? !"

"Ta liền xem như bị trọng thương, nhưng giết ngươi cũng đầy đủ." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền cất bước mà ra, biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Lương Thiên Mệnh thân trước.

"Không được!" Lương Thiên Mệnh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng xoay người, muốn tránh né.

Nhưng tốc độ của hắn, cuối cùng vẫn là chậm một tia.

Lâm Phong nắm đấm, sớm đã là rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Năm trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại như là đại dương mênh mông giống như càn quét mà ra, trong nháy mắt liền đem Lương Thiên Mệnh nuốt hết.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lương Thiên Mệnh sớm đã là máu me đầm đìa, vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Thậm chí, liền liền hắn mặc lên người Đế binh, đều đã bị Lâm Phong oanh thành bột mịn!

"Cốt Diệt Thiên, ngươi còn nhìn xem làm gì? ! Còn không tranh thủ thời gian động thủ!" Lương Thiên Mệnh nổi lên lực lượng, hướng về phía Cốt Diệt Thiên lớn rống lên.

Cốt Diệt Thiên cũng coi như là lấy lại tinh thần, lật tay liền lấy ra một thanh trường đao.

Xuy xuy!

Cường đại Hủy Diệt đại đạo cùng thời gian đại đạo phi tốc thực thể hóa, ngưng tụ thành từng cái tối nghĩa văn tự, lạc ấn tại Cốt Diệt Thiên trường đao trong tay phía trên.

Cốt Diệt Thiên khí tức, cũng tại thời khắc này, phi tốc tăng vọt bắt đầu!

============================INDEX==493==END============================.