Chương 494: Đoàn diệt

Chương 494: Đoàn diệt

Cốt Diệt Thiên khí tức, cũng tại thời khắc này, phi tốc tăng vọt sóng khí.

Tay hắn cầm trường đao, trực tiếp thôi động toàn lực, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Xuy xuy!

Vạn trượng đao ảnh trong nháy mắt ngưng tụ.

Cả phiến thiên địa đều phảng phất bị đánh chặt thành hai nửa.

Đối mặt cường đại như thế công kích, Lâm Phong trực tiếp thôi động hoàn mỹ Thánh thể cùng đạo thể dị tượng, sau lưng mọc lên ba cây Thanh Liên.

Ngay sau đó, Lâm Phong đồng thời vận chuyển năm trăm linh ba sợi Thế Giới chi lực, một quyền đánh tới hướng Cốt Diệt Thiên.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại giống như thủy triều, che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Vạn trượng đao ảnh liền như là giấy giống như, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Cốt Diệt Thiên càng là máu me đầm đìa, như là diều đứt dây giống như vô lực bay ngược ra ngoài.

Tĩnh

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Cốt Diệt Thiên, Lương Thiên Mệnh hai người tuần tự ra tay, lại đều không phải Lâm Phong đối thủ.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Chết!" Cái này, một đạo tiếng rống giận dữ, đột nhiên vang vọng.

Lương Thiên Mệnh tỉnh táo lại về sau, lật tay liền lấy ra cự chùy.

Hắn đem không gian đại đạo cùng sát đạo ngưng tụ tại cự chùy phía trên, sau đó liền thôi động toàn lực, đánh tới hướng Lâm Phong.

Cốt Diệt Thiên đồng dạng là thôi động sau cùng một tia lực lượng, lần nữa nâng đao chém vào mà xuống.

Xuy xuy!

Cốt Diệt Thiên, Lương Thiên Mệnh liên thủ phía dưới, cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt ảm đạm.

Liền liền mặt đất đều kịch liệt lay động, vết rạn dày đặc.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, lật tay liền triệu ra lục đại linh hỏa.

Trải qua ngắn ngủi điều tức về sau, Lâm Phong đã có đầy đủ lực lượng, lần nữa thi triển lục sắc hỏa liên!

"Ngưng!" Lâm Phong tâm niệm vừa động, sáu loại linh hỏa liền phi tốc giao thoa từng cục, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đóa lục sắc hỏa liên.

Cực nóng khí tức, không ngừng từ hỏa liên bên trong lan tràn ra.

Mà Lâm Phong thì là kéo lấy hỏa liên, cùng Cốt Diệt Thiên, Lương Thiên Mệnh hai người chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí cuồn cuộn càn quét.

Đối diện rơi xuống công kích trong nháy mắt liền bị biển lửa thôn phệ.

"Không được!"

Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người con ngươi nhảy lên, thần sắc đột biến.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong đều bị thương thành dạng này, lại còn có thể vận dụng cường đại như thế công kích.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Trốn!" Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người không có chút do dự nào, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so sánh với biển lửa lan tràn tốc độ, vẫn là chậm quá nhiều.

Ngắn ngủi một lát, mênh mông vô bờ biển lửa cũng đã tại mắt của bọn hắn trước phi tốc phóng đại, đem bọn hắn triệt để nuốt hết.

Cả phiến thiên địa ở giữa, cũng chỉ còn lại có cực nóng biển lửa!

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, giữa thiên địa biển lửa, mới cuối cùng là dần dần nhạt đi.

Nhưng toàn bộ hư không cùng mặt đất, lại là một mảnh cháy đen.

Phảng phất cả phiến thiên địa, đều bị vừa rồi biển lửa đốt thủng đồng dạng!

Về phần Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người, sớm đã biến thành hai cỗ đen nhánh xương khô, vô lực ngã trên mặt đất.

Ùng ục!

Lý Đại, Từ Sơn Hải, Bạch Thiên Long bọn người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Võ Đế cảnh cấp ba Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người, lại bị Lâm Phong một chiêu oanh sát.

Lâm Phong thực lực, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Trốn

Lý Đại, Từ Sơn Hải, Bạch Thiên Long bọn người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, một cỗ cường đại Thời Gian lĩnh vực, Không Gian lĩnh vực, Trọng Lực lĩnh vực, đã sớm đem bọn hắn triệt để bao phủ.

Giờ phút này bọn hắn như hãm vũng bùn, căn bản là khó mà di động mảy may.

Mà Lâm Phong thân ảnh, càng là đã xuất hiện ở thân thể của bọn hắn trước!

"Lâm. . . Lâm công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài đừng có giết ta a." Bạch Thiên Long dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất, điên cuồng hướng Lâm Phong dập đầu cầu xin tha thứ.

"Lâm công tử, ta cũng biết sai, cầu ngài đừng có giết ta!"

"Lâm công tử, van cầu ngài, cầu ngài tuyệt đối không nên giết ta à."

"Lâm công tử, ngài coi như ta là một cái rắm, đem ta đem thả đi."

Lý Đại, Từ Sơn Hải bọn người nước mắt chảy ngang, đồng dạng là mở miệng cầu xin tha thứ.

Bất quá, Lâm Phong lại là không có chút nào để ý tới đám người này.

Mấy người kia từ vừa mới bắt đầu, liền đối Lâm Phong triển lộ ra sát ý.

Bạch Thiên Long càng là hận không thể đem Lâm Phong ăn sống nuốt tươi.

Nếu là Lâm Phong thực lực không đủ, sớm đã chết tại đám người này trong tay.

Cho nên Lâm Phong đối đám người này, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, từng sợi Thế Giới chi lực, liền lặng yên không tiếng động tràn vào mấy trong cơ thể con người.

Ngay sau đó, nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Mấy người trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, tất cả dị tộc cường giả, tất cả đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

"Lâm Phong lại lấy sức một mình, giết sạch tất cả dị tộc cường giả."

"Lâm Phong thực lực cùng thiên phú, quá cường đại."

"Không nghĩ tới, tất cả dị tộc cường giả, cuối cùng đúng là toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay."

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế bọn người nhao nhao mở miệng, thổn thức không thôi.

Bọn hắn còn nhớ rõ, lúc trước bọn hắn tiến vào Vạn Tộc chiến trường thời điểm, Hàn Nguyệt đế quốc Thái Tông Lãnh Vô Sương, còn từng để bọn hắn trông nom Lâm Phong.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn nơi nào có thực lực trông nom Lâm Phong a, rõ ràng liền là Lâm Phong một đường trông nom lấy bọn hắn.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn càng là hiểu rõ Lâm Phong, liền càng phát ra cảm thấy Lâm Phong sâu không lường được.

Trong chốc lát, hai người nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, nhiều một tia sùng kính.

Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế hai người ý nghĩ, Lâm Phong tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này Lâm Phong ngay tại thu lấy lấy Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên đám người không gian giới chỉ.

Mặc dù bọn hắn không gian giới chỉ tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, đã triệt để tổn hại.

Nhưng chỉ cần Lâm Phong lợi dụng hệ thống rút trừ tạp chất, những này không gian giới chỉ vẫn như cũ có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đem tất cả không gian giới chỉ cất kỹ về sau, Lâm Phong lại lật tay lấy ra mấy cái Đế Huyết quả.

Cái này cùng nhau đi tới, Trịnh Trùng bọn người mặc dù không có giúp đỡ được gì, nhưng bọn hắn đối Lâm Phong lại là không rời không bỏ.

Cho dù tại cuối cùng Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên hai người ra tay đối phó Lâm Phong thời điểm, bọn hắn cũng chủ động đứng ở Lâm Phong thân trước.

Hiện tại Lâm Phong có được nhiều như vậy Đế Huyết quả, tự nhiên cũng phải lấy ra một bộ phận, phân cho đám người.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong mở miệng, Trịnh Trùng liền đã trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, cái này Đế Huyết quả ngươi vẫn là thu hồi đi thôi."

"Chúng ta căn bản là gấp cái gì đều không có giúp đỡ, chúng ta không có tư cách thu lấy ngươi Đế Huyết quả."

"Trịnh tiền bối, trong tay của ta Đế Huyết quả thật nhiều, điểm mấy cái cho các ngươi cũng không sao." Lâm Phong cảm thán nói: "Huống hồ, các ngươi ngủ say thời gian lâu như vậy, không phải là vì những này Đế Huyết quả sao?"

"Lâm Phong, chúng ta ngủ say lâu như vậy, đích thật là vì Đế Huyết quả, nhưng vô công bất thụ lộc đạo lý, chúng ta nên cũng biết." Trịnh Trùng lắc đầu nói: "Chúng ta căn bản là cái gì cũng không làm, lại muốn thu lấy ngươi Đế Huyết quả, cái này căn bản liền không hợp đạo lý."

"Những này Đế Huyết quả, ngươi vẫn là thu hồi đi thôi."

"Cùng lắm thì chúng ta lại ngủ say mấy chục vạn năm, đợi đến lần tiếp theo, lại hái Đế Huyết quả."

Lâm Phong: ". . ."

============================INDEX==494==END============================.