Chương 495: Tiêu diệt

Chương 495: Tiêu diệt

Lâm Phong khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Bây giờ tất cả Đế Huyết Quả Thụ, đều đã cùng Lâm Phong thành lập nên liên hệ.

Lâm Phong chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể để tất cả Đế Huyết Quả Thụ, toàn bộ đi vào bên cạnh hắn.

Coi như Trịnh Trùng bọn người lại ngủ say mấy chục vạn năm, cuối cùng hái Đế Huyết quả, cũng đồng đẳng với là từ Lâm Phong trong tay đạt được.

"Lâm Phong, ngươi vẫn là đem Đế Huyết quả thu hồi đi thôi." Cái này, Trịnh Trùng thanh âm, lần nữa vang lên.

Thấy thế, Lâm Phong cũng chỉ có thể bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, trở tay đem Đế Huyết quả thu về.

Đã Trịnh Trùng bọn người quyết tuyệt như vậy, Lâm Phong cũng không tiếp tục miễn cưỡng.

Cất kỹ Đế Huyết quả về sau, Lâm Phong lần nữa mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên về Thiên Quang thành."

"Hoàn toàn chính xác nên trở về đi thanh lý còn lại dị tộc." Trịnh Trùng nhẹ gật đầu, sau đó liền đi theo Lâm Phong cùng một chỗ về tới Thiên Quang thành.

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người dẫn theo Nhân tộc cường giả, cấp tốc đem còn lại dị tộc cường giả toàn bộ thanh trừ.

Về phần Lâm Phong, thì là tiến vào đại đạo Thời Quang Hắc Tháp, yên lặng kiểm kê lên thu hoạch lần này.

Giờ phút này Lâm Phong thân trước, đặt vào mười mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên tất cả đều là Lương Thiên Mệnh, Cốt Diệt Thiên, Lý Đại đám người không gian giới chỉ.

Nguyên bản những này không gian giới chỉ, tại chiến đấu bên trong đã hư hao.

Nhưng ngay tại vừa rồi, Lâm Phong đã lợi dụng hệ thống, chữa trị tất cả không gian giới chỉ.

"Liền để ta đến xem, những này không gian giới chỉ bên trong, đều có bảo vật gì đi." Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy thần thức xem xét đứng lên trước không gian giới chỉ.

Đủ loại bảo vật, trong nháy mắt hiện ra tại Lâm Phong mắt trước.

Linh căn, linh thạch, Hồn Tinh các loại vật phẩm khắp nơi có thể thấy được.

Liền liền Đế binh đều chồng chất như núi.

Trong đó Lương Thiên Mệnh không gian giới chỉ bên trong, liền có ba trăm kiện cấp tám Đế binh, một trăm kiện cấp chín Đế binh.

Cốt Diệt Thiên trong không gian giới chỉ, đồng dạng có ba trăm kiện tả hữu cấp tám Đế binh, hơn tám mươi kiện cấp chín Đế binh.

Lại thêm Lý Đại, Từ Sơn Hải đám người không gian giới chỉ.

Lần này Lâm Phong thu hoạch cấp tám Đế binh, tổng cộng có hơn tám trăm kiện, cấp chín Đế binh có ba trăm kiện tả hữu.

Vẻn vẹn những bảo vật này, liền có thể để Lâm Phong thực lực, đạt được tăng lên cực lớn.

Bất quá, ngoại trừ những bảo vật này bên ngoài, Lâm Phong còn chiếm được mười chín viên Đế Huyết quả!

Nếu là đem những này Đế Huyết quả cũng toàn bộ thôn phệ, Lâm Phong thực lực, sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Nhưng Lâm Phong nhưng lại chưa vội vã thôn phệ những bảo vật này, ngược lại là lật tay lấy ra một đống lớn thịt nát.

Những này thịt nát, tự nhiên liền là xuất hiện ở Bạch Cốt sơn trên mấy vị kia đại đế thịt nát.

"Hệ thống, kiểm trắc thịt nát!" Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến ba tên đại đế có 43 loại tạp chất, 103 chỗ lỗ thủng, 12903121 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người một đống thịt nát, cấp tốc bị một tầng nhàn nhạt màn sáng bao vây.

Xuyên thấu qua màn sáng, có thể mơ hồ trông thấy, những cái kia đứt gãy thịt nát, ngay tại phi tốc một lần nữa tổ hợp lại với nhau, nguyên bản thiếu thốn địa phương, cũng một lần nữa mọc ra.

Trọng yếu nhất chính là, cái này ba tên đại đế phát ra khí tức, cũng càng phát ra cường đại!

Xuy xuy!

Màn sáng dần dần nhạt đi.

Ba tên đại đế thi thể, cũng đã triệt để khôi phục.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, càng là chậm rãi từ ba tên đại đế trong cơ thể tản ra!

Cà

Ba tên đại đế đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra.

Bọn hắn đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, bàn tay chống đất, chậm rãi đứng lên đến.

Ba người mê mang nhìn thoáng qua bốn phía về sau, lúc này mới đồng loạt xoay người sang chỗ khác, hướng về phía Lâm Phong khom người nói: "Bái kiến chủ nhân."

"Các ngươi đi ra ngoài trước trông coi đi." Lâm Phong quét ba người một chút về sau, nhạt nôn một câu.

Ba người khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Bất quá, Lâm Phong ánh mắt, nhưng như cũ rơi vào ba người trên bóng lưng.

Lâm Phong có thể rõ ràng cảm giác được, ba người khí tức, rõ ràng muốn so tại Bạch Cốt sơn thời điểm, mạnh mẽ hơn không ít.

Nói cách khác, ba người rút trừ xong tạp chất về sau, sức chiến đấu cũng tăng lên không ít.

Nhưng ba người sức chiến đấu cụ thể tăng lên nhiều ít, Lâm Phong cũng không cách nào đánh giá.

Chỉ có chiến đấu qua về sau, mới có thể biết ba người bây giờ cụ thể sức chiến đấu.

"Hiện tại, cũng nên kiểm trắc Đế binh a." Lâm Phong thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chồng chất ở bên cạnh Đế binh, cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Đế binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 32911 loại tạp chất, 49321 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong trước người Đế binh, rất nhanh liền bị nhàn nhạt ánh sáng bao vây.

Tại những ánh sáng này bên trong, Đế binh mặt ngoài càng phát ra sáng bóng.

Đế binh tán phát khí tức, cũng càng phát ra cường đại.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng mới dần dần nhạt đi.

Tất cả Đế binh cũng đã hoàn thành thuế biến, triệt để rực rỡ hẳn lên!

"Không nghĩ tới, cái này trong đó, vậy mà lại có hơn ba mươi kiện cấp bảy Đế binh, lột xác thành vì cấp tám Đế binh."

"Hơn mười kiện cấp tám Đế binh, lột xác thành vì cấp chín Đế binh."

Lâm Phong nhếch miệng lên, ôm lấy ý cười.

Trải qua vừa rồi tạp chất rút trừ, rất nhiều Đế binh phẩm giai, đều đã được tăng lên.

Lâm Phong trước người cấp tám Đế binh, cấp chín Đế binh lại tăng thêm không ít.

Lấy lại tinh thần, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên Đế Huyết quả, lần nữa mở miệng nói: "Hệ thống, kiểm trắc Đế Huyết quả."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế Huyết quả có 6 loại tạp chất, 8 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Đế Huyết quả mặt ngoài, cấp tốc bị nhàn nhạt quang hoa bao phủ.

Từng sợi hắc vụ, cũng chậm rãi từ quang hoa bên trong lan tràn ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Đế Huyết quả đã càng thêm tinh hồng.

Huyết tinh chi khí càng là tăng cường mấy lần không chỉ!

"Đế Huyết quả bên trong ẩn chứa lực lượng, cũng tăng cường không ít a." Lâm Phong cười cười, sau đó liền nhìn về phía một bên Thánh Binh, linh căn, Linh Tinh các loại vật phẩm.

Lâm Phong lần nữa lợi dụng hệ thống, đem những vật phẩm này tạp chất toàn bộ rút trừ, liền đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn cắn nuốt.

Ngay sau đó, Lâm Phong trực tiếp vận chuyển Vạn Binh Thôn Linh Quyết, thôn phệ đứng lên trước chồng chất như núi Đế binh, cùng Đế Huyết quả.

Xuy xuy!

Từng đạo vô cùng tinh thuần lực lượng, không ngừng từ những này trân bảo bên trong lan tràn ra, tràn vào Lâm Phong trong cơ thể.

Lâm Phong khí tức, cũng bắt đầu phi tốc tăng lên bắt đầu.

. . .

Vạn Tộc chiến trường.

Ngay tại Lâm Phong bế quan thời điểm, Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh đám người đã mang theo một đám Nhân tộc cường giả, sẽ tiến vào Vạn Tộc chiến trường tất cả dị tộc cường giả, toàn bộ càn quét đến không còn một mảnh.

Dị tộc xu hướng suy tàn, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Các đại dị tộc cường giả, rất nhanh liền biết được Vạn Tộc chiến trường tình huống.

Mà những cái kia vô thượng cường giả, cũng tại tại thời khắc này nhao nhao xuất động, hướng phía Vạn Tộc chiến trường chạy tới.

Trong chốc lát, Vạn Tộc chiến trường lần nữa cường giả hội tụ!

============================INDEX==495==END============================.