Chương 496: Hòa đàm

Chương 496: Hòa đàm

Vạn Tộc chiến trường.

Liệt không thành.

Từ dị tộc chạy đến gấp rút tiếp viện các cường giả, nhao nhao hội tụ ở đây.

Những cường giả này khí tức hùng hậu, liền liền yếu nhất, đều là Thiên Đế cảnh tu vi.

Làm những này dị tộc cường giả trông thấy rách nát khắp chốn, đã bị càn quét đến sạch sẽ liệt không thành về sau, lập tức giận tím mặt, hận không thể hiện tại liền vọt tới Thiên Quang thành, đi giết sạch nhân tộc cường giả.

Bất quá, bọn hắn đi vào Vạn Tộc chiến trường về sau, cũng không có trực tiếp đánh tới Thiên Quang thành.

Bởi vì bọn hắn còn đang chờ người.

Chờ dị tộc tối cường giả đứng đầu chạy đến!

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, cắm đầy từng mặt viết có "Trời cao" cùng "Diệt thế" cờ xí.

"Cửu Tiêu Thanh Long nhất tộc cùng Diệt Thế Kỳ Lân tộc đến rồi!"

"Cái này hai đại tộc cuối cùng là tới."

"Chúng ta đợi lâu như vậy, cuối cùng là đem cái này hai đại tộc cho chờ thêm tới a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Tất cả phi hành Linh Khí, cũng chậm rãi đứng tại liệt không thành trên không.

Ngay sau đó, trên trăm đạo bóng người, tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống liệt không thành trung ương.

Dẫn đầu, chính là hai tên lão giả tóc hoa râm.

Bất quá, cái này hai tên lão giả trong cơ thể, lại là tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Hai người tu vi, càng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy!

"Bái kiến hai vị tiền bối!"

"Gặp qua hai vị tiền bối."

"Vãn bối cho hai vị tiền bối thỉnh an!"

Trông thấy dẫn đầu hai tên lão giả về sau, đám người trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao hướng hai tên lão giả khom mình hành lễ.

Bởi vì cái này hai tên lão giả, chính là Cửu Tiêu Thanh Long nhất tộc lão tổ Long Thiên Hải.

Cùng Diệt Thế Kỳ Lân nhất tộc lão tổ Mặc Thiên.

Hai người này thực lực cường đại, chính là dị tộc nhất là cường giả đứng đầu.

Xuy xuy!

Cái này, lại có một mảnh phi hành Linh Khí, chậm rãi hướng phía liệt không thành phương hướng chạy mà đến.

Nhìn kỹ lại, từng mặt viết có "Không chết" hai chữ cờ xí, ngay tại những cái kia phi hành Linh Khí trên chậm rãi tung bay.

"Không. . . Bất Tử Thiên Hoàng Tộc phi hành Linh Khí!"

"Không nghĩ tới, Bất Tử Thiên Hoàng Tộc vậy mà cũng tới."

"Bất Tử Thiên Hoàng Tộc tới, nhân tộc tất diệt!"

Tại dị tộc các cường giả nhìn chăm chú, phi hành Linh Khí chậm rãi đứng tại liệt không thành trên không.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, trực tiếp rơi xuống liệt không thành trung ương.

Về phần người đầu lĩnh, thì là một tên nhìn qua gầy gò yếu ớt, thường thường không có gì lạ lão giả.

Nhưng lão giả này bốn phía, lại là tràn ngập khí tức vô cùng cường đại.

Phảng phất chỉ cần tới gần nơi này lão giả, liền sẽ hóa thành tro bụi đồng dạng!

Lão giả này, chính là Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc lão tổ Triệu Cao Phong, Võ Đế cảnh cấp bảy đỉnh phong tu vi!

"Bái kiến Triệu tiền bối!" Dị tộc các cường giả vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao hướng về phía Triệu Cao Phong khom mình hành lễ.

Bất quá, Triệu Cao Phong vẫn không để ý tới đám người, ngược lại là nhìn về phía một bên Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người, nói: "Hai người các ngươi, quả nhiên cũng tỉnh lại."

"Võ Đế thành sắp mở ra, chúng ta tự nhiên muốn tỉnh lại." Long Thiên Hải mây trôi nước chảy nói: "Triệu Cao Phong, nhân tộc giết sạch trấn thủ ở chỗ này dị tộc cường giả, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào chuyện này?"

"Võ Đế thành sắp mở ra, chúng ta không cần thiết lãng phí lực lượng, sẽ cùng nhân tộc khai chiến." Triệu Cao Phong thản nhiên nói: "Hòa đàm đi."

Oanh

Triệu Cao Phong thanh âm không lớn, nhưng lại như là kinh lôi giống như, tại tất cả dị tộc cường giả bên tai nổ vang.

Bọn hắn đều đã làm tốt cùng nhân tộc quyết nhất tử chiến chuẩn bị, nhưng bây giờ Triệu Cao Phong lại nói, muốn cùng nhân tộc hòa đàm.

Kết quả này, bọn hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được!

"Chúng ta tới nhiều như vậy cường giả, vì sao muốn cùng nhân tộc hòa đàm a? !"

"Đúng a, chúng ta tại sao muốn hòa đàm a? !"

"Chỉ là nhân tộc mà thôi, chúng ta vì sao muốn cùng bọn họ hòa đàm? !"

Dị tộc các cường giả quần tình xúc động phẫn nộ, rất là bất mãn.

Nhưng Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người, lại là lộ ra dị thường bình tĩnh.

Tựa hồ hai người đã sớm ngờ tới, cuối cùng sẽ là kết quả này đồng dạng.

"Đã như vậy, vậy liền nghị hòa đi." Long Thiên Hải mây trôi nước chảy nói: "Nhân tộc kia mấy lão già, hẳn là cũng đã chạy tới."

"Không bằng chúng ta bây giờ liền đi tìm bọn họ thương lượng nghị hòa sự tình đi."

"Cũng tốt." Triệu Cao Phong, Mặc Thiên hai người khẽ gật đầu.

Sau đó, ba người liền lăng không mà lên, hướng phía Thiên Quang thành phương hướng chạy tới.

Về phần đám kia dị tộc các cường giả, nhìn nhau về sau, cũng chỉ có thể không cam lòng đi theo.

. . .

Thiên Quang thành.

Hoàng cung.

Tại đại điện ngay phía trên, đang ngồi lấy hai tên lão giả.

Hai người này chính là nhân tộc lịch sử trên ưu tú nhất đại đế một trong, Thiên Vũ Đại Đế.

Cùng nhân tộc lịch sử bên trên thiên phú tốt nhất đại đế một trong, Hỗn Nguyên Đại Đế.

Hai người tu vi, đều là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy.

"Ta nghe nói, nhân tộc gần nhất ra một vị tên là Lâm Phong tuyệt thế thiên kiêu." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Không biết gọi là Lâm Phong thiên tài, bây giờ ở nơi nào?"

"Tiền bối, bây giờ Lâm Phong còn đang bế quan." Ngồi tại dưới tay vị Trịnh Trùng cung kính đáp lại.

"Đang bế quan sao?" Thiên Vũ Đại Đế một mặt thất lạc nói: "Ta nguyên bản còn muốn thấy tận mắt thấy một lần vị kia thiên tài."

"Bất quá, đã hắn đang bế quan, vậy cũng chỉ có thể chờ sau này tạm biệt."

"Thiên Vũ, đến cùng là dạng gì thiên tài, đáng giá ngươi coi trọng như vậy?" Một bên, Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, vang lên.

"Hỗn Nguyên, ngươi lão gia hỏa này lúc không có chuyện gì làm, thực sự lưu ý thêm một chút chuyện xảy ra bên ngoài." Thiên Vũ Đại Đế bĩu môi nói: "Lâm Phong dạng này tuyệt thế thiên kiêu, ngươi vậy mà đều chưa nghe nói qua."

"Lâm Phong thật có lợi hại như vậy?" Hỗn Nguyên khẽ nhíu mày.

"Lâm Phong thật là có lợi hại như vậy." Thiên Vũ Đại Đế nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Hỗn Nguyên, ngươi cái tên này danh xưng nhân tộc lịch sử bên trên, thiên phú tốt nhất đại đế một trong, vậy là ngươi không còn nhớ rõ, ngươi tại Thiên Đế cảnh cấp hai thời điểm  có thể hay không có thể vượt cảnh giới giết địch?"

"Thiên Vũ, thiên phú tốt nhất đại đế một trong, là hậu nhân cho ta thêm thêm, cũng không phải là chính ta danh xưng." Hỗn Nguyên Đại Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, ta tại Thiên Đế cảnh cấp hai thời điểm, hoàn toàn chính xác có thể vượt cảnh giới giết địch."

"Bất quá ta nhớ kỹ, ta Thiên Đế cảnh cấp hai lúc, tối đa cũng liền có thể miễn cưỡng chém giết Thiên Đế cảnh cấp tám võ giả."

"Gặp gỡ Thiên Đế cảnh cấp chín võ giả, ta nhiều lắm là chỉ có thể tự vệ."

"Nếu như gặp được Võ Đế cảnh cấp một võ giả, vậy ta khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ha ha, Hỗn Nguyên, liền ngươi bộ dáng này, còn dám danh xưng nhân tộc lịch sử bên trên, thiên phú tốt nhất đại đế một trong?" Thiên Vũ Đại Đế vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng đã biết, Lâm Phong tại Thiên Đế cảnh cấp hai thời điểm, có thể vượt nhiều ít cái cảnh giới giết địch?"

"Ngươi cũng đừng nói cho ta, Lâm Phong Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, liền có thể giết Võ Đế cảnh cấp một cường giả." Hỗn Nguyên Đại Đế cau mày nói: "Có thể tu luyện thành là đại đế, tất cả đều là vạn người không được một thiên tài."

"Muốn vượt qua nhiều như vậy cảnh giới giết địch, căn bản cũng không khả năng."

"Hỗn Nguyên, cho nên ta nói ngươi được nhiều chú ý một chút chuyện ngoại giới phát sinh tình a, ngươi cái này cách cục không có mở ra a, nhận biết đã hoàn toàn hạn chế tưởng tượng của ngươi." Thiên Vũ Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Lâm Phong Thiên Đế cảnh cấp hai thời điểm, liền có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp ba cường giả."

Hỗn Nguyên Đại Đế: ". . ."

============================INDEX==496==END============================.