Chương 497: Gần như không tồn tại thiên phú

Chương 497: Gần như không tồn tại thiên phú

Hỗn Nguyên Đại Đế há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, liền có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp ba cường giả.

Đây là chân thực tồn tại sao?

"Thiên Vũ, ngươi có lầm hay không a? Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, làm sao có thể giết được Võ Đế cảnh cấp ba cường giả?"

Hỗn Nguyên Đại Đế cau mày nói: "Có thể đột phá đến Võ Đế cảnh, vậy nhưng đều gần như không tồn tại thiên tài."

"Muốn vượt cảnh giới chém giết loại này cường giả, cơ hồ là chuyện không thể nào."

"Hỗn Nguyên, ta liền nói ngươi phải nhiều hơn chú ý thế giới bên ngoài a." Thiên Vũ Đại Đế khịt mũi coi thường nói: "Ta không sợ nói cho ngươi, Lâm Phong nương tựa theo Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, trực tiếp chém giết hai tên Võ Đế cảnh cấp ba võ giả."

"Hai. . . Hai tên Võ Đế cảnh cấp ba võ giả? !" Hỗn Nguyên Đại Đế hai con ngươi tròn vo, không thể tin nói: "Thiên Vũ, Lâm Phong chém giết kia hai tên Võ Đế cảnh cấp ba cường giả, có phải hay không bị trọng thương a?"

"Kia hai tên Võ Đế cảnh cấp ba võ giả cũng không thụ thương, ngược lại là Lâm Phong, bị trọng thương." Thiên Vũ Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Lâm Phong kéo lấy trọng thương thân thể, cứ thế mà chém giết hai tên Võ Đế cảnh cấp ba võ giả."

Hỗn Nguyên Đại Đế: ". . ."

Hỗn Nguyên Đại Đế thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn chính là nhân tộc lịch sử bên trên, thiên phú tốt nhất đại đế một trong.

Nhưng hắn lại phát hiện, hắn thiên phú cùng Lâm Phong so ra, nhưng căn bản không đáng giá nhắc tới.

Còn không đợi Hỗn Nguyên Đại Đế suy nghĩ nhiều, Thiên Vũ Đại Đế thanh âm, lại là lần nữa vang lên: "Hỗn Nguyên  dựa theo ta đánh giá, Lâm Phong nếu là không có thụ thương, toàn lực phía dưới, hẳn là có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp bốn võ giả."

"Lâm Phong bây giờ mới Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, lại có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp bốn võ giả, liền xem như nhân tộc lịch sử trên mạnh nhất Vạn Kiếp Đại Đế, chỉ sợ đều làm không được."

"Trách không được, ngươi nghĩ như vậy gặp Lâm Phong." Hỗn Nguyên Đại Đế cảm thán nói: "Nghe xong Lâm Phong sự tình dấu vết, ta cũng rất muốn thấy tận mắt thấy một lần Lâm Phong."

Cộc cộc cộc!

Ngay tại Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ đại đế thảo luận Lâm Phong thời điểm, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên thanh tú thiếu niên, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên này chính là Lâm Phong.

"Lâm Phong! Ngươi nhanh như vậy liền xuất quan? !"

"Lâm Phong, ngươi lúc này mới bế quan mấy ngày thời gian, liền xuất quan?"

"Không đúng, Lâm Phong tu vi, giống như lại đột phá a."

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người nhao nhao quay đầu, nhìn về phía đột nhiên đi vào đại điện Lâm Phong.

Bọn hắn phát hiện, trải qua mấy ngày nay bế quan về sau, Lâm Phong tu vi, đã từ Thiên Đế cảnh cấp hai, đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp tám!

"Lâm Phong, ngươi cuối cùng là ra a." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế chủ động đứng dậy đi vào Lâm Phong thân trước, vừa cười vừa nói: "Ta là Thiên Vũ Đại Đế, ngươi gọi ta Thiên Vũ là được rồi."

"Lâm Phong, ta là Hỗn Nguyên Đại Đế, ngươi gọi ta Hỗn Nguyên là được rồi." Rất nhanh, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng đi theo tới.

"Thiên Vũ Đại Đế? Hỗn Nguyên Đại Đế?" Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, bỗng nhiên nghĩ tới.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai cái danh tự này, Lâm Phong tự nhiên là nghe nói qua.

Nghe đồn, Thiên Vũ Đại Đế là nhân tộc lịch sử trên ưu tú nhất đại đế một trong.

Hỗn Nguyên Đại Đế thì là nhân tộc lịch sử bên trên, thiên phú tốt nhất đại đế một trong.

Nhân tộc rất nhiều nơi chốn, đều có treo hai vị này đại đế chân dung.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, hai vị này thành danh đã lâu đại đế, vậy mà xuất hiện ở hắn thân trước.

"Lâm Phong, ngươi này thiên phú thật là đáng sợ a, ta trước đó không lâu còn nghe nói ngươi chỉ có Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, nhưng hôm nay gặp mặt, ngươi cũng đã đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi."

Thiên Vũ Đại Đế nhìn xem trước người Lâm Phong, cảm thán nói: "Ta bên cạnh vị này Hỗn Nguyên Đại Đế, danh xưng nhân tộc lịch sử bên trên, thiên phú tốt nhất đại đế một trong."

"Nhưng gia hỏa này thiên phú và ngươi so ra, chỉ là một tên vô dụng."

"Hắn tại mặt ngươi trước, căn bản cũng không có tư cách tự xưng thiên phú cuối cùng."

"Thiên Vũ, ta nói lại lần nữa, thiên phú tốt nhất đại đế một trong, là hậu nhân thêm thêm, cũng không phải là ta tự phong!" Hỗn Nguyên Đại Đế mặt già hung hăng kéo ra, ngược lại lại cảm thán nói: "Bất quá Lâm Phong thiên phú, đích thật là thật là đáng sợ."

"Ta lấy trước vẫn cảm thấy thiên phú của ta coi như không tệ, nhưng cùng Lâm Phong tên yêu nghiệt này so ra, đích thật là kém không ít."

Hỗn Nguyên Đại Đế dừng một chút, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ta nghe nói ngươi Thiên Đế cảnh cấp hai thời điểm, liền có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp ba võ giả."

"Bây giờ ngươi đột phá đến Thiên Đế cảnh cấp tám, ngươi bây giờ cao nhất có thể đủ chém giết cái nào một cảnh giới võ giả?"

Nghe vậy, đám người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Phong.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, bây giờ Lâm Phong, nếu là toàn lực bộc phát, có thể đạt tới trình độ nào.

Nhìn xem ánh mắt của mọi người, Lâm Phong không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Trải qua lần này bế quan, Lâm Phong trong cơ thể Thế Giới chi lực, đã tăng trưởng đến chín trăm ba mươi ba sợi.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Võ Đế cảnh cấp năm cường giả.

Nếu là vận dụng Thánh thể dị tượng, cùng Thế Giới chi lực, liền xem như Võ Đế cảnh cấp sáu cường giả, Lâm Phong đồng dạng có thể giết.

Toàn lực bộc phát dưới, Lâm Phong có lòng tin chém giết Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả.

Bất quá, những này cũng chỉ là Lâm Phong đánh giá.

Lâm Phong bây giờ đến tột cùng có thể bộc phát ra bao nhiêu lực lượng, nhất định phải thông qua thực chiến về sau, mới có thể biết được.

Lắc đầu, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa.

Đối với mình người, Lâm Phong cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, trực tiếp mở miệng nói: "Bây giờ ta toàn lực bộc phát dưới, hẳn là có thể giết Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả đi."

Hỗn Nguyên Đại Đế: ". . ."

Thiên Vũ Đại Đế: ". . ."

Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Hai người bọn họ bây giờ cũng mới Võ Đế cảnh cấp bảy tu vi.

Như Lâm Phong đã có được chém giết Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả thực lực, đây chẳng phải là nói, liền bọn hắn đều không phải Lâm Phong đối thủ?

"Lâm Phong, ngươi xác định ngươi có thể bằng vào Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, chém giết Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả?" Hỗn Nguyên Đại Đế lần nữa xác nhận bắt đầu.

Lâm Phong nghĩ nghĩ, lần nữa mở miệng nói: "Võ Đế cảnh cấp bảy rất lợi hại phải không?"

"Nếu như Võ Đế cảnh cấp bảy thật phi thường lợi hại, vậy ta không thể giết."

Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta sau khi đột phá, còn không có toàn lực chiến đấu qua, cho nên ta cũng chỉ có thể đại khái đánh giá lực chiến đấu của mình."

"Có lẽ, ta toàn lực bộc phát dưới, chỉ có thể giết Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả đi."

"Võ Đế cảnh cấp sáu à. . ." Hỗn Nguyên Đại Đế cảm thán nói: "Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, nếu là thật sự có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả, cái này tuyệt đối coi là nhân tộc lịch sử bên trên, gần như không tồn tại thiên tài."

"Lâm Phong, ngươi này thiên phú thật sự là thật là đáng sợ a." Một bên Thiên Vũ Đại Đế đồng dạng là mở miệng nói: "E là cho dù là Vạn Kiếp Đại Đế, đều không có ngươi thiên phú lợi hại."

============================INDEX==497==END============================.