Chương 498: Giao ra Lâm Phong

Chương 498: Giao ra Lâm Phong

Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, liền có thể giết Võ Đế cảnh cấp sáu cường giả, loại này thiên phú, cho dù là tại Thần Phong đại lục lịch sử bên trên, cũng là độc nhất vô nhị.

Liền xem như Vạn Kiếp Đại Đế, đều không có yêu nghiệt như thế thiên phú.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người đối Lâm Phong tự nhiên là khen không dứt miệng.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí cắm đầy viết có "Cửu Tiêu" "Diệt thế" "Bất tử" cờ xí.

Từng đạo khí tức vô cùng cường đại, càng là không ngừng từ những này phi hành Linh Khí bên trong lan tràn ra.

"Dị tộc phi hành Linh Khí!"

"Dị tộc tới nhiều người như vậy, là muốn khai chiến sao?"

"Chẳng lẽ dị tộc muốn cùng nhân tộc quyết chiến?"

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Mà những cái kia phi hành Linh Khí, đã chạy đến Thiên Quang thành trên không.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít bóng người, không ngừng từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra, rơi xuống đại điện trước đó.

Dẫn đầu chính là ba tên lão giả.

Cái này ba tên lão giả khí tức hùng hậu, tu vi đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy.

Bọn hắn chính là Long Thiên Hải, Triệu Cao Phong, Mặc Thiên ba người!

"Thiên Vũ, Hỗn Nguyên, đã lâu không gặp." Triệu Cao Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới đại điện bên trong.

Long Thiên Hải, Mặc Thiên bọn người theo sát tại một bên.

Nhìn xem chạm mặt tới dị tộc cường giả, Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người trong nháy mắt cau mày, cảnh giác đến cực hạn.

Nhưng Thiên Vũ Đại Đế lại là một mặt bình tĩnh nhìn Triệu Cao Phong bọn người, thản nhiên nói: "Triệu Cao Phong, các ngươi lần này tới, có chuyện gì a?"

"Thiên Vũ, chúng ta tới mục đích, chẳng lẽ ngươi trong lòng không rõ ràng sao?"

"Các ngươi là đến hòa đàm?"

"Đúng vậy."

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Trịnh Trùng bọn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, dị tộc vậy mà lại tại đứng trên ưu thế trạng thái, chủ động tìm bọn hắn nghị hòa.

Bất quá, nghĩ lại về sau, Trịnh Trùng đám người trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Võ Đế thành sắp mở ra, chỉ cần có thể tiến vào Võ Đế thành, liền có cơ hội thành tựu mạnh nhất Võ Đế.

Vì có thể tiến vào Võ Đế thành, mặc kệ là dị tộc cường giả, vẫn là Nhân tộc cường giả, đều sẽ lựa chọn nghỉ ngơi dưỡng sức, súc tích lực lượng.

Nếu là lúc này, dị tộc cường giả cùng Nhân tộc cường giả phát sinh đại chiến, chắc chắn tiêu hao lực lượng khổng lồ, thậm chí lưỡng bại câu thương.

Đợi đến Võ Đế thành xuất hiện lúc, bọn hắn ngược lại không có lực lượng, lại đi tranh thủ Võ Đế thành bên trong cơ duyên.

Dưới loại tình huống này, mặc kệ là Nhân tộc cường giả, vẫn là dị tộc cường giả, tự nhiên đều sẽ lựa chọn nghị hòa.

"Nghị hòa sự tình, ta đồng ý." Thiên Vũ Đại Đế không có chút do dự nào, trực tiếp điểm đầu nói: "Kể từ hôm nay, nhân tộc cùng dị tộc tiếp tục lấy Vạn Tộc đảo làm ranh giới, song phương không được đi vào đối phương đại lục."

"Những điều kiện này, hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì." Triệu Cao Phong chậm rãi mở miệng nói: "Mặc dù chúng ta kia một mảnh đại lục, cùng nhân tộc đại lục trận pháp, đều đã bị phá hư."

"Nhưng chúng ta vẫn như cũ có thể lấy Vạn Tộc đảo làm ranh giới, lẫn nhau không can dự."

"Đã như vậy, vậy chúng ta lợi dụng Thiên Đạo thề, đạt thành lần này nghị hòa." Thiên Vũ Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên.

"Thiên Vũ, ta lần này đích thật là tìm đến nhân tộc nghị hòa, nhưng bây giờ chúng ta bên này thực lực, rõ ràng muốn so nhân tộc thực lực, càng thêm cường đại, tại nghị hòa cái này một khối, chúng ta hẳn là chiếm cứ quyền chủ đạo a?"

"Triệu Cao Phong, ngươi đây là ý gì?"

"Ta ý tứ rất đơn giản, muốn nghị hòa tự nhiên là có thể, nhưng ở nghị hòa trước đó, ta có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Đem Lâm Phong giao cho ta."

Nói, Triệu Cao Phong ánh mắt, đã khóa chặt đám người bên trong Lâm Phong.

Lâm Phong sự tình, Triệu Cao Phong đã nghe nói qua.

Thiên Đế cảnh cấp hai tu vi, liền có thể giết Võ Đế cảnh cấp ba cường giả, đây tuyệt đối là một tôn yêu nghiệt.

Nếu như không giết Lâm Phong, tương lai Lâm Phong chắc chắn trở thành dị tộc đại địch.

Lần này Triệu Cao Phong tới mục đích, ngoại trừ hòa đàm bên ngoài, chính là giết Lâm Phong.

Hắn muốn giết Lâm Phong, chấm dứt hậu hoạn!

Bất quá, Thiên Vũ Đại Đế lại là không cần nghĩ ngợi, trực tiếp hừ lạnh nói: "Triệu Cao Phong, Lâm Phong chính là Nhân tộc ta người, chúng ta không có khả năng đem Lâm Phong xem như hòa đàm thẻ đánh bạc."

"Nếu như các ngươi không giao ra Lâm Phong, vậy chúng ta cũng chỉ có thể khai chiến." Triệu Cao Phong khẽ nhíu mày.

"Muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy." Thiên Vũ Đại Đế xệ mặt xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã sớm nhìn các ngươi khó chịu, hôm nay ta liền chém chết tất cả các ngươi!"

Nói, một cỗ khí thế cường đại, đột nhiên từ Thiên Vũ Đại Đế trong cơ thể khuếch tán mà ra.

Chung quanh dị tộc cường giả trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, miệng phun máu tươi.

Hỗn Nguyên Đại Đế đồng dạng là một bước đi ra, ánh mắt băng lãnh nhìn xem dị tộc cường giả.

Đối mặt thái độ cứng rắn như thế Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người, Triệu Cao Phong không khỏi nhíu mày.

Hiện tại dị tộc bên này thực lực, đích thật là chiếm cứ ưu thế.

Nhưng nếu là thật muốn khai chiến, dị tộc chắc chắn tử thương thảm trọng.

Liền liền Triệu Cao Phong, chỉ sợ đều sẽ bản thân bị trọng thương.

Đến lúc đó, Võ Đế thành một khi mở ra, Triệu Cao Phong chỉ sợ liền không có dư thừa lực lượng, đi tranh đoạt Võ Đế thành cơ duyên.

Cái này tự nhiên là Triệu Cao Phong không muốn nhìn thấy kết quả.

Nghĩ tới đây, Triệu Cao Phong lần nữa mở miệng nói: "Thiên Vũ, không bằng dạng này, ta để một tên Võ Đế cảnh cấp năm võ giả, cùng Lâm Phong giao thủ."

"Nếu là Lâm Phong có thể chiến thắng kia một tên Võ Đế cảnh cấp năm cường giả, mang đi Lâm Phong sự tình, ta liền không còn đề cập."

"Ngươi xem coi thế nào?"

"Võ Đế cảnh cấp năm sao?" Thiên Vũ Đại Đế đuôi lông mày chau lên.

Hắn nhớ rõ, Lâm Phong nói qua, hiện tại Lâm Phong toàn lực bộc phát dưới, liền xem như Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả, đều có thể chém giết.

Chỉ là một cái Võ Đế cảnh cấp năm võ giả, tự nhiên không thể lại là Lâm Phong đối thủ.

Bất quá, để cho an toàn, Thiên Vũ Đại Đế vẫn là nhìn về phía một bên Lâm Phong, hỏi: "Lâm Phong, ngươi có thể nguyện ý cùng Võ Đế cảnh cấp năm võ giả đánh một trận?"

"Nếu là ngươi không nguyện ý, cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ, ta cùng Hỗn Nguyên có thể hộ ngươi chu toàn."

"Hai vị tiền bối, ta cùng Võ Đế cảnh cấp năm cường giả chiến đấu là được." Lâm Phong chậm rãi đi ra, nhìn đứng ở trước người Triệu Cao Phong, thản nhiên nói: "Ngươi muốn phái ai đánh với ta một trận?"

"Ha ha! Ngươi tiểu tử này quả nhiên có dũng khí." Triệu Cao Phong lộ ra một vòng gian kế được như ý ý cười, hắn quay đầu nhìn về phía một bên nam tử trung niên, cất cao giọng nói: "Triệu Thiên Hải, ngươi đến cùng Lâm Phong so chiêu một chút đi."

"Nặc!" Được xưng Triệu Thiên Hải nam tử trung niên cất bước đi ra, trực tiếp đi tới trong đại điện.

"Triệu. . . Triệu Thiên Hải? ! Hắn là Bất Tử Thiên Hoàng Tộc đệ nhất thiên tài? !"

"Hắn liền là Bất Tử Thiên Hoàng Tộc nhất tộc đệ nhất thiên tài Triệu Thiên Hải!"

"Không nghĩ tới, Triệu Cao Phong lại đem Triệu Thiên Hải phái ra."

Trịnh Trùng bọn người cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Triệu Thiên Hải thành danh đã lâu, chính là Bất Tử Thiên Hoàng nhất tộc đệ nhất thiên tài.

Tại Triệu Thiên Hải kia một thời đại, tất cả thiên kiêu, tất cả đều bị Triệu Thiên Hải hoàn toàn áp chế.

Liền liền thế hệ trước cường giả, đều bị Triệu Thiên Hải đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Trịnh Trùng bọn người làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Cao Phong vậy mà phái ra Triệu Thiên Hải loại này yêu nghiệt!

============================INDEX==498==END============================.