Chương 499: Nói mà không tin

Chương 499: Nói mà không tin

Triệu Thiên Hải chính là Bất Tử Thiên Hoàng Tộc đệ nhất thiên tài.

Hắn thiên phú cường đại, vốn là có thể vượt cảnh giới giết địch.

Tục truyền, liền xem như Võ Đế cảnh cấp sáu cường giả, đều không phải Triệu Thiên Hải đối thủ.

Bây giờ Triệu Cao Phong phái ra Triệu Thiên Hải dạng này yêu nghiệt, Trịnh Trùng bọn người tự nhiên là khó tránh khỏi lo lắng.

"Lâm Phong, ngươi thiên phú thật là không tệ, nhưng xảo chính là, thiên phú của ta cũng rất tốt." Triệu Thiên Hải có chút hăng hái nói: "Ngươi gặp được ta, chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Thiên Hải đã bóp quyền đánh tới hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Lâm Phong nuốt hết.

Nhưng Lâm Phong thân ảnh, lại là phi tốc bóp méo bắt đầu.

Thẳng đến cuối cùng, Lâm Phong đã hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

"Tốc độ thật nhanh!" Triệu Thiên Hải nhíu mày tìm kiếm lên Lâm Phong.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, Lâm Phong liền phảng phất biến mất đồng dạng, mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm, đều căn bản bắt giữ không đến Lâm Phong khí tức.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?" Cái này, một đạo thanh âm quen thuộc, đột nhiên vang vọng.

Triệu Thiên Hải đầu đổ mồ hôi lạnh, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Bạch bạch bạch!

Triệu Thiên Hải dưới chân vội vàng lui lại, chủ động cùng Lâm Phong kéo dài khoảng cách.

Đồng thời, hắn nhìn về phía Lâm Phong ánh mắt bên trong, cũng nhiều hơn ra mấy phần ngưng trọng.

Vừa rồi Lâm Phong nếu là ở sau lưng của hắn động thủ, hắn hiện tại chỉ sợ đã bản thân bị trọng thương.

Nhưng Lâm Phong cũng không có làm, ngược lại là chủ động mở miệng, hô hắn một tiếng.

Đây rõ ràng liền là đang gây hấn với Triệu Thiên Hải!

"Tên đáng chết, ta hiện tại lợi dụng toàn lực giết ngươi!" Triệu Thiên Hải cắn răng một cái, trực tiếp thôi động toàn lực.

Sát Đạo lĩnh vực cùng Hủy Diệt lĩnh vực, càng là lấy Triệu Thiên Hải làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến, đem trọn tòa cung điện đều triệt để bao phủ.

Giờ phút này, Triệu Thiên Hải đứng tại hai đại lĩnh vực trung ương, liền như là sát thần đồng dạng!

"Lâm Phong lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Triệu Thiên Hải một tay lật một cái, lấy ra một cây trường thương.

Giữa thiên địa sát đạo cùng Hủy Diệt đại đạo phi tốc hóa thành đạo đạo đường vân, lạc ấn tại trường thương phía trên.

Ngay sau đó, Triệu Thiên Hải liền cầm trong tay trường thương, hướng phía Lâm Phong trực tiếp đâm tới.

Xuy xuy!

Hư không xé rách, bốn phía vạn vật trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Liền liền toàn bộ mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên, phảng phất địa chấn đồng dạng.

Nhưng mà, đối mặt Triệu Thiên Hải một kích toàn lực, Lâm Phong lại là mây trôi nước chảy vung ra một quyền, cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại ầm vang bộc phát ra.

Toàn bộ mặt đất đều trực tiếp nứt ra thành hai nửa.

Lâm Phong, Triệu Thiên Hải hai người rất nhanh liền bị cái này một cỗ lực lượng cường đại triệt để thôn phệ.

Cuồn cuộn bụi mù càng đem cả tòa cung điện triệt để bao phủ.

Không biết qua bao lâu, bốn phía mới cuối cùng lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Phong, Triệu Thiên Hải hai người, cũng xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Nhưng giờ phút này Triệu Thiên Hải trường thương trong tay, lại là đã triệt để vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Liền liền Triệu Thiên Hải, đều đã máu thịt be bét, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi.

Trái lại Lâm Phong, lại là lông tóc không tổn hao gì, thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . ." Triệu Thiên Hải con ngươi nhảy lên, không thể tin nói: "Ta. . . Ta thế nhưng là Bất Tử Thiên Hoàng Tộc đệ nhất thiên tài. . ."

Ba

Triệu Thiên Hải vừa dứt lời, hắn liền con ngươi phóng đại, vô lực mới ngã xuống đất, tại chỗ vẫn lạc!

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Dị tộc các cường giả há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Thiên Hải lại sẽ bị Lâm Phong một quyền oanh sát.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Ha ha! Lâm Phong thắng!"

"Lần này, là Lâm Phong chiến thắng!"

"Lâm Phong không hổ là Nhân tộc ta thiên tài a."

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người tuần tự hồi phục thần trí.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người càng là hai con ngươi tròn vo, rung động vạn phần.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, coi như Lâm Phong có thể chiến thắng Triệu Thiên Hải, tất nhiên cũng là một phen khổ chiến.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, bọn hắn trong tưởng tượng khổ chiến, căn bản cũng không có.

Võ Đế cảnh cấp năm Triệu Thiên Hải, đúng là một quyền liền bị Lâm Phong cho oanh sát.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người đoán trước.

"Ha ha, Triệu Cao Phong, Lâm Phong đã chiến thắng, hiện tại các ngươi có thể đi được chưa?" Cái này, Thiên Vũ Đại Đế thanh âm, vang lên.

"Thiên Vũ, vừa rồi kia một ván không tính." Triệu Cao Phong trầm giọng nói: "Chỉ cần Lâm Phong có thể tái chiến thắng một tên Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả, ta liền lập tức dẫn người rời đi."

"Triệu Cao Phong, ngươi lão gia hỏa này thật đúng là không muốn mặt a." Thiên Vũ Đại Đế cắn răng nghiến lợi nói: "Ta tuyệt sẽ không để Lâm Phong đối địch Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả."

"Đã ngươi không giữ chữ tín, vậy chúng ta liền tranh tài một trận!"

Nói xong, Thiên Vũ Đại Đế liền chuẩn bị trực tiếp động thủ.

Nhưng Lâm Phong lại là cản lại Thiên Vũ Đại Đế, chậm rãi nói: "Tiền bối, ta nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn, các ngươi không cần ra tay."

"Lâm Phong, lần này bọn hắn muốn phái ra, là Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả!" Thiên Vũ Đại Đế nhíu mày nhắc nhở bắt đầu.

"Tiền bối, không có chuyện gì." Lâm Phong cười cười, sau đó liền lần nữa đi tới trong đại điện.

Lâm Phong tu vi vừa mới đột phá, hắn cũng rất muốn biết, hắn hiện tại cực hạn, đến cùng có thể bộc phát ra bao nhiêu lực lượng.

Cho nên Lâm Phong mới chịu đáp ứng dị tộc khiêu chiến, muốn dùng cái này đến kiểm nghiệm thực lực.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi thật sự rất có dũng khí." Triệu Cao Phong chắp hai tay sau lưng, ha ha cười nói: "Rồng lớn, lần này, liền do ngươi đến cùng Lâm Phong một trận chiến."

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Một tên lưng hùm vai gấu nam tử trung niên, chậm rãi từ đám người bên trong đi ra.

Nam tử này toàn thân tản ra khí tức bén nhọn, tu vi đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp sáu!

"Cửu Tiêu Thanh Long nhất tộc tộc trưởng, Long Đại? !"

"Triệu Cao Phong vậy mà để Long Đại xuất chiến? !"

"Triệu Cao Phong vậy mà để Cửu Tiêu Thanh Long nhất tộc tộc trưởng xuất chiến, đây không phải bắt nạt người sao? !"

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người cau mày ngưng trọng vạn phần.

Liền liền Thiên Vũ Đại Đế cũng cau mày lên, trầm giọng nói: "Hỗn Nguyên, đợi chút nữa Lâm Phong nếu là không địch lại, ta liền trực tiếp ra tay, cứu Lâm Phong."

"Ngươi liền ra tay, công kích Triệu Cao Phong."

"Được." Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ gật đầu.

"Lâm Phong, ngươi yên tâm, ta sẽ một chiêu lấy tính mạng ngươi." Cái này, Long Đại thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Nói xong, Long Đại đã vận chuyển toàn lực, triển khai lĩnh vực.

Sát Đạo lĩnh vực, thôn phệ lĩnh vực, Hủy Diệt lĩnh vực, trong nháy mắt đem trọn tòa cung điện đều triệt để bao phủ.

Long Đại đứng tại trong lĩnh vực, bóp quyền liền hướng phía Lâm Phong oanh sát đi lên.

Xuy xuy!

Sát đạo, thôn phệ đại đạo, Hủy Diệt đại đạo trong nháy mắt hóa thành một đạo to lớn quyền ảnh, bao vây lấy Long Đại nắm đấm, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Đối mặt Long Đại toàn lực công kích, Lâm Phong cũng không né tránh, ngược lại là thôi động Thế Giới chi lực, huy quyền cùng Long Đại chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát.

Lực lượng cường đại đem hết thảy chung quanh, triệt để thôn phệ!

============================INDEX==4 99==END============================.