Chương 500: Đại sát tứ phương

Chương 500: Đại sát tứ phương

Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát ra.

Lực lượng cường đại đem hết thảy chung quanh, triệt để thôn phệ.

Một thân ảnh càng là máu me đầm đìa, vô cùng chật vật bay ngược mà ra, trực tiếp ngã xuống đất.

Nhìn kỹ lại, người kia chính là Cửu Tiêu Thanh Long nhất tộc tộc trưởng, Long Đại.

Bất quá, thời khắc này Long Đại, cũng sớm đã thần hồn vỡ vụn, hoàn toàn chết đi.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Long Đại bên cạnh.

Nhìn xem vẫn lạc Long Đại, Lâm Phong trên mặt, không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh nghi.

Vừa rồi Lâm Phong chỉ động dùng một phần Thế Giới chi lực, muốn thử trước một chút Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả thực lực.

Nhưng mà ai biết, Long Đại thực lực, đúng là so Lâm Phong trong tưởng tượng, còn nhỏ yếu hơn không ít.

Lâm Phong vẻn vẹn chỉ động dùng một phần lực lượng, Long Đại liền đã vẫn lạc.

"Võ Đế cảnh cấp sáu võ giả, liền chút thực lực ấy sao?" Lâm Phong lẩm bẩm: "Nhìn như vậy đến, Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu lợi hại a."

Nghĩ đến, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía đứng tại đối diện Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên ba người.

Hiện tại Lâm Phong có một loại cảm giác, tựa hồ chỉ cần hắn toàn lực ra tay, liền có thể tuỳ tiện chém giết ba người này.

"Lâm Phong! Ngươi tốt xấu độc tâm địa!" Cái này, Long Thiên Hải tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Hắn trợn mắt tròn xoe, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cùng Long Đại, chỉ là luận bàn tỷ thí, ngươi vì sao muốn giết hắn? !"

"Hắn vừa rồi giống như là luận bàn tỷ thí sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Long Đại vừa rồi rõ ràng chính là chuẩn bị giết ta, ta vì sao không thể giết hắn?"

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Long Thiên Hải không còn nói nhảm, đưa tay liền chuẩn bị hướng phía Lâm Phong giết tới.

Nhưng Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người đã sớm chuẩn bị.

Hai người một bước trên trước, trong nháy mắt ngăn tại Lâm Phong thân trước.

"Long Thiên Hải, dừng tay!" Cái này, Triệu Cao Phong trầm giọng nói: "Hiện tại nếu là động thủ, ngươi có còn muốn hay không muốn Võ Đế thành cơ duyên? !"

Nghe vậy, Long Thiên Hải trong nháy mắt tỉnh táo mấy phần.

Hắn ngủ say thời gian lâu như vậy, chính là vì Võ Đế thành cơ duyên.

Nếu là hiện tại cùng nhân tộc khai chiến, lãng phí lực lượng, loại kia đến Võ Đế thành mở ra, hắn liền rốt cuộc vô duyên Võ Đế thành cơ duyên.

Cân nhắc một phen lợi và hại về sau, Long Thiên Hải chỉ có thể cắn răng lui trở về.

"Lâm Phong, ngươi thật sự rất không tệ." Triệu Cao Phong trầm giọng nói: "Ta liền không tin tưởng, Thiên Vũ cùng Hỗn Nguyên có thể một mực che chở ngươi."

Nói xong, Triệu Cao Phong mang đám người, quay người rời đi.

Long Thiên Hải, Mặc Thiên bọn người theo sát ở phía sau.

Bất quá, còn không đợi đám người đi ra đại điện, Lâm Phong thanh âm, lại là vang lên: "Ai bảo các ngươi đi rồi?"

Nghe vậy, Triệu Cao Phong lập tức dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Lâm Phong, trầm giọng nói: "Lâm Phong, ngươi chẳng lẽ coi là, ta thật không dám ra tay giết ngươi?"

Xùy

Triệu Cao Phong lời còn chưa dứt, Lâm Phong liền đã xuất hiện ở hắn thân trước, một quyền đánh tới hướng hắn.

"Ngươi muốn chết!" Triệu Cao Phong nghiến răng nghiến lợi, đồng dạng là huy quyền ứng đối.

Ầm ầm!

Hai người song quyền chạm vào nhau, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên càn quét ra.

Triệu Cao Phong cánh tay vặn vẹo, cả người như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

Trái lại Lâm Phong, nhưng như cũ là thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Triệu Cao Phong con ngươi nhảy lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phong.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn cùng Lâm Phong chính diện sau khi va chạm, chẳng những không có chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại là bị Lâm Phong một quyền đánh bay ra ngoài.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Còn không đợi Triệu Cao Phong suy nghĩ nhiều, Lâm Phong cũng đã cất bước đi ra, chuẩn bị tiếp tục thẳng hướng Triệu Cao Phong.

Nhưng Triệu Cao Phong lại là cau mày, vội vàng hô: "Lâm Phong, ngươi trước chờ một chút!"

"Ngươi còn có lời gì muốn nói?" Lâm Phong ngừng lại bước chân, có chút hăng hái nhìn xem Triệu Cao Phong.

"Lâm Phong, Võ Đế thành sắp mở ra, chúng ta nếu là hiện tại không nể mặt mũi, chẳng tốt cho ai cả." Triệu Cao Phong trầm giọng nói: "Chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi, ngươi xem coi thế nào?"

"Muốn đánh chính là bọn ngươi, hiện tại không đánh, cũng là các ngươi, nào có chuyện dễ dàng như vậy?" Lâm Phong trầm giọng nói: "Dù sao hôm nay ta đều đã giết hai cái, cũng không để ý lại nhiều mấy cái."

Nói xong, Lâm Phong đã lần nữa ra tay, thẳng hướng Triệu Cao Phong.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Triệu Cao Phong đã bị triệt để chọc giận.

Hắn trực tiếp triển khai Kiếm Đạo lĩnh vực, Thương Đạo lĩnh vực, Đao Đạo lĩnh vực.

Tam đại lĩnh vực bao phủ tại bốn phía, Triệu Cao Phong khí tức trong nháy mắt tăng vọt bắt đầu.

Hắn đem đại đạo lực lượng, toàn bộ ngưng tụ đến trên nắm tay, trực tiếp cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng.

Thế Giới chi lực phun ra ngoài.

Quay chung quanh tại Triệu Cao Phong bốn phía ba loại đại đạo như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã.

Liền liền Triệu Cao Phong cánh tay, đều đã hoàn toàn méo mó, máu me đầm đìa.

"Sức tấn công thật là mạnh." Triệu Cao Phong khẽ nhíu mày, trên mặt nhiều hơn một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá, trên cánh tay của hắn thương thế, lại là chậm rãi khép lại.

Một lát sau, trên cánh tay của hắn thương thế, liền đã khỏi hẳn!

Triệu Cao Phong lắc lắc cánh tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong, ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác rất không tệ."

"Nhưng ta chính là Bất Tử Thiên Hoàng Tộc lão tổ, nhưng Tích Huyết Trùng Sinh."

"Coi như ta thụ nặng hơn nữa thương thế, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục."

"Bất Tử Thiên Hoàng Tộc sao?" Lâm Phong đột nhiên nghĩ đến Khương Lăng Hạ.

Lâm Phong là Khương Lăng Hạ rút ngoại trừ tạp chất về sau, Khương Lăng Hạ liền cảm giác tỉnh Bất Tử tộc huyết mạch.

Có được loại này huyết mạch về sau, Khương Lăng Hạ thương thế, đồng dạng có thể cấp tốc khôi phục.

Bất quá, Bất Tử Thiên Hoàng Tộc năng lực khôi phục, rõ ràng muốn so Bất Tử tộc năng lực khôi phục, chậm không ít.

Lấy Triệu Cao Phong tốc độ khôi phục, mặc dù khó chơi một chút.

Nhưng Lâm Phong vẫn như cũ có lòng tin đem hắn oanh sát.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong đã một bước phóng ra, huy quyền rơi về phía Triệu Cao Phong.

Đối mặt Lâm Phong công kích, Triệu Cao Phong quả quyết lấy ra một cây trường côn, vung côn cùng Lâm Phong chính diện chạm vào nhau.

Khảng

Giống như sắt thép va chạm thanh âm đột nhiên vang vọng.

Chín trăm ba mươi ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát ra.

Triệu Cao Phong trong tay trường côn trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Liền liền Triệu Cao Phong gần nửa người, đều tại Lâm Phong công kích đến, trực tiếp hóa thành một vũng máu bùn!

Bất quá, cho dù là bị thương thành dạng này, Triệu Cao Phong thân thể, vẫn như cũ là đang nhanh chóng khôi phục.

Ngắn ngủi một lát, Triệu Cao Phong liền chỉ còn lại một nửa cánh tay, còn không có hoàn toàn khôi phục.

Ầm ầm!

Cái này, Lâm Phong một bước phóng ra, lần nữa vung ra một quyền, rơi thẳng vào Triệu Cao Phong trên thân thể.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem Triệu Cao Phong triệt để thôn phệ.

Mà Triệu Cao Phong thân thể, cũng đã biến mất hơn phân nửa.

Rầm rầm rầm!

Lâm Phong nắm đấm, tiếp tục rơi xuống.

Thế Giới chi lực không ngừng nổ tung.

Triệu Cao Phong năng lực khôi phục mặc dù rất nhanh, nhưng hắn tốc độ khôi phục, nhưng như cũ không nhanh bằng Lâm Phong hủy diệt tốc độ!

"Long Thiên Hải, Mặc Thiên, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? ! Còn không mau mau ra tay giúp ta? !" Triệu Cao Phong chủ động lui lại, kéo ra cùng Lâm Phong ở giữa khoảng cách về sau, điên cuồng tê rống lên.

============================INDEX==500==END============================.