Chương 501: Toàn bộ oanh sát

Chương 501: Toàn bộ oanh sát

Tại Triệu Cao Phong tiếng rống giận dữ bên trong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người tuần tự hồi phục thần trí.

Hai người không nói nhảm, trực tiếp triển khai lĩnh vực, thôi động toàn lực thẳng hướng Lâm Phong.

Ầm ầm!

Hai người công kích rơi xuống, Lâm Phong vị trí không gian trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Bất quá, Lâm Phong thân ảnh, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Không được!" Hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Lâm Phong chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau bọn hắn.

Còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi thẳng hướng về phía hai người bọn họ.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người vội vàng phía dưới, lấy ra ngăn tại trước người Đế binh, đã bị triệt để đánh nát, hóa thành một chỗ mảnh vỡ.

Liền liền trên người của bọn hắn, đều đã vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

Vẻn vẹn chỉ là một quyền, Lâm Phong cũng đã đả thương nặng Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người!

Ùng ục!

Dị tộc các cường giả cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ cường đại như thế.

Liền liền Long Thiên Hải, Mặc Thiên, Triệu Cao Phong ba người, đều bị Lâm Phong đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Thiên Vũ, chúng ta còn muốn ra tay sao?" Cái này, Hỗn Nguyên Đại Đế đột nhiên mở miệng.

"Lâm Phong một cái người liền có thể giải quyết, chúng ta còn xuất cái gì thủ?" Thiên Vũ Đại Đế nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Đợi chút nữa nếu là Lâm Phong không địch lại, chúng ta lại ra tay đi."

"Cũng tốt." Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ gật đầu.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người thân trước.

Nhìn xem đâm đầu đi tới Lâm Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người trong lòng lập tức xiết chặt.

Hai người hai tay kết ấn, trực tiếp đem bao phủ tại bốn phía đại đạo lĩnh vực, ngưng tụ thành một tôn che khuất bầu trời sơn nhạc.

Theo sơn nhạc ép xuống, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt xé rách.

Liền liền đám người chung quanh đều sắc mặt trắng bệch, hai chân ủy khuất.

Bất quá, Lâm Phong lại là thần sắc bình tĩnh, huy quyền cùng rơi đập mà xuống sơn nhạc chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Cả tòa sơn nhạc trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ, hóa thành bột mịn.

Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người đồng dạng là bị chấn động đến máu me đầm đìa, như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ cường đại khí tức ầm vang càn quét ra.

Lâm Phong đuôi lông mày chau lên, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Triệu Cao Phong trải qua ngắn ngủi điều tức về sau, đã triệt để khôi phục.

"Lâm Phong, lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Triệu Cao Phong hai tay kết ấn, đại đạo lĩnh vực điên cuồng hội tụ, trực tiếp hóa thành một đầu vắt ngang vạn dặm dòng sông.

Bất quá, đầu này dòng sông lại là vô cùng đặc thù.

Lưu động cũng không phải là nước sông, mà là từng kiện lóe ra hàn mang binh khí!

Trong đó liền bao gồm lăng lệ trường kiếm, nhanh đến cực hạn trường đao, cùng sắc bén trường thương.

Vô số binh khí hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ trở thành một dòng sông.

Ngay tại cái này một dòng sông thành hình trong nháy mắt, Triệu Cao Phong sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong miệng càng là từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Hiển nhiên một chiêu này, đã hao hết hắn tất cả lực lượng.

"Lâm Phong, nguyên bản ta là không muốn dùng một chiêu này, bởi vì dùng một chiêu này về sau, ta liền sẽ triệt để hư thoát, vô duyên Võ Đế thành." Triệu Cao Phong ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Phong, trầm giọng nói: "Đây hết thảy, đều là ngươi bức ta."

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong dòng sông liền trút xuống, lít nha lít nhít binh khí phá toái hư không, trực tiếp hướng về Lâm Phong.

Bất quá, Lâm Phong nhưng lại chưa né tránh, ngược lại là lật tay triệu ra lục đại linh hỏa.

Linh hỏa hội tụ, trong nháy mắt hóa thành một gốc lục sắc hỏa liên.

Chín trăm ba mươi ba sợi Thế Giới chi lực, cũng tại thời khắc này, toàn bộ hội tụ đến hỏa liên bên trong!

Cực nóng khí tức không ngừng tràn ngập, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt cất cao

Liền liền hư không, đều đột ngột bắt đầu cháy rừng rực.

Phá

Cái này, Lâm Phong trầm giọng quát khẽ, kéo lấy lục sắc hỏa liên, liền cùng đối diện rơi xuống dòng sông chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực nóng sóng khí như là đại dương mênh mông giống như lan tràn ra.

Từ binh khí hội tụ mà thành dòng sông liền như là giấy giống như, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bột mịn.

"Không được!" Triệu Cao Phong con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn muốn quay người chạy trốn, nhưng biển lửa tốc độ, lại là nhanh đến cực hạn.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cực nóng biển lửa, không ngừng tại con ngươi của hắn bên trong phóng đại.

"Không!" Triệu Cao Phong kêu thảm một tiếng về sau, triệt để bị biển lửa nuốt hết.

Giờ phút này, cả phiến thiên địa, đều chỉ còn lại có mênh mông vô bờ biển lửa.

Không biết qua bao lâu, biển lửa mới dần dần nhạt đi.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng toàn bộ hư không cùng mặt đất, lại là một mảnh cháy đen.

Phảng phất thiên địa đều đã bị đốt thủng đồng dạng.

Về phần Triệu Cao Phong, sớm đã hóa thành một bộ cháy đen xương khô, quẳng thành một chỗ khối vụn.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, chém giết Võ Đế cảnh cấp bảy Triệu Cao Phong.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

Trốn

Long Thiên Hải, Mặc Thiên hai người không có chút nào do dự, hai người kéo lấy trọng thương thân thể, quay người liền muốn muốn chạy trốn.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn đã sớm bị Lâm Phong lĩnh vực bao phủ.

Bọn hắn giờ phút này, như hãm vũng bùn, căn bản là khó mà di động mảy may.

"Lâm... Lâm Phong, ta... Ta biết sai, van cầu ngươi đừng có giết ta a." Long Thiên Hải toàn thân trên dưới, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Lâm Phong dưới chân.

Mặc Thiên đồng dạng là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Lâm Phong, ta biết sai, ta thật biết sai, cầu ngươi đừng có giết ta a."

Đối mặt hai người cầu xin tha thứ, Lâm Phong tự nhiên là không để ý đến.

Đã hai người này muốn giết hắn, vậy thì phải làm tốt bị giết chuẩn bị.

Nghĩ đến, Lâm Phong nắm đấm, đã rơi về phía hai người.

Ầm ầm!

Chín trăm ba mươi ba sợi Thế Giới chi lực đồng thời bộc phát.

Lực lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét bốn phía.

Hai người còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã máu thịt be bét, thần hồn vỡ vụn, tại chỗ vẫn lạc.

Đến tận đây, Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên, tam đại Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Giết chết ba người về sau, Lâm Phong lúc này mới chậm rãi xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía còn lại dị tộc cường giả.

Gặp Lâm Phong ánh mắt nhìn đến, dị tộc các cường giả lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, hai chân như nhũn ra.

Liền liền Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên ba người đều chết tại Lâm Phong trong tay.

Bọn hắn lại làm sao lại là Lâm Phong đối thủ.

Nghĩ tới đây, dị tộc các cường giả vọt thẳng lấy Lâm Phong quỳ xuống, nhao nhao cầu xin tha thứ bắt đầu.

"Lâm công tử, ta biết sai, cầu ngài đừng có giết ta a."

"Lâm công tử, ngài coi như ta là cái rắm, đem ta đem thả đi."

"Lâm công tử, van cầu ngài đừng có giết ta a."

Đối mặt dị tộc cường giả cầu xin tha thứ, Lâm Phong cũng không để ý tới, ngược lại là đánh ra từng sợi Thế Giới chi lực, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn.

PS: Các vị có điều kiện đại lão, có thể điểm một chút thúc canh, sau đó điểm một chút số dư còn lại tặng hoa, đưa một điểm số dư còn lại tặng hoa cho tác giả, cảm tạ các đại lão! ! ! ! !

============================INDEX==501==END============================.