Chương 502: Nhân tộc thắng lợi

Chương 502: Nhân tộc thắng lợi

Bọn này dị tộc cường giả vừa tiến vào đại điện, liền dẫn mãnh liệt sát ý.

Cho dù bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Lâm Phong cũng không có khả năng buông tha bọn hắn.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, từng sợi Thế Giới chi lực, đã lặng yên không tiếng động tràn vào đám kia dị tộc cường giả trong cơ thể.

Ầm ầm!

Liên tiếp nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên càn quét.

Từng người từng người dị tộc cường giả tuần tự nổ tung, thần hồn phá diệt, hoàn toàn chết đi.

Ngắn ngủi một lát, tất cả dị tộc cường giả, cũng đã toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Tĩnh

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Trịnh Trùng, Triệu Minh, Thạch Khai Danh bọn người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Phong.

Bọn hắn cũng biết, Lâm Phong lần bế quan này về sau, thực lực tăng lên không ít.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, bây giờ Lâm Phong đúng là nương tựa theo sức một mình, hủy diệt tất cả dị tộc cường giả.

Loại này thiên phú và thực lực, vượt xa khỏi Trịnh Trùng đám người đoán trước!

"Hỗn Nguyên, nhìn đến lần này ta cách cục, cũng không có mở ra a." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế cảm thán nói: "Lâm Phong coi như toàn lực bộc phát dưới, đừng nói là Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, liền xem như Võ Đế cảnh cấp tám cường giả đến đây, chỉ sợ đều phải vẫn lạc a."

"Lâm Phong thiên phú, hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ." Hỗn Nguyên Đại Đế mặt già hơi rút nói: "Nhìn chung cả Nhân tộc lịch sử, cũng chưa từng từng sinh ra thiên phú yêu nghiệt như thế thiên kiêu a."

"Lâm Phong tương lai thành tựu, chỉ sợ muốn siêu việt Vạn Kiếp Đại Đế a."

"Hỗn Nguyên, tự tin điểm, đem Chỉ sợ bỏ đi." Thiên Vũ Đại Đế thần sắc kiên định nói: "Lâm Phong chắc chắn dẫn đầu nhân tộc quật khởi!"

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Lâm Phong đem tất cả dị tộc cường giả không gian giới chỉ thu sạch đi rồi, cái này mới đi đến được Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người thân trước, nói: "Hai vị tiền bối, bây giờ Vạn Tộc chiến trường đã toàn bộ thanh lý hoàn tất, chúng ta có hay không có thể trở về?"

"Đương.. Đương nhiên có thể." Thiên Vũ Đại Đế mặt già hung hăng kéo ra, tiếp tục nói: "Dị tộc cường giả đều đã bị ngươi cho giết sạch, chúng ta lưu tại nơi này, cũng không có tác dụng gì."

"Tiếp xuống, lưu một phần nhỏ người ở chỗ này trông coi là được rồi, những người còn lại đều có thể đi thẳng về."

"Đã như vậy, vậy vãn bối liền cáo từ trước." Lâm Phong hướng về phía Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người chắp tay, sau đó liền quay người rời đi.

Về phần Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người thì là hai mặt nhìn nhau, nhất thời nghẹn lời.

Bọn hắn lần này tới, vốn là vì trợ giúp nhân tộc đối phó dị tộc cường giả.

Có thể để đến bọn hắn không có nghĩ tới là, bọn hắn liên thủ cũng còn chưa từng sinh ra một lần, tất cả dị tộc cường giả, liền đã toàn bộ bị Lâm Phong cho giết sạch.

"Lâm Phong gia hỏa này, thật sự là một cái yêu nghiệt a." Thiên Vũ Đại Đế cảm thán một tiếng về sau, nhìn về phía một bên Trịnh Trùng bọn người, tiếp tục nói: "Trịnh Trùng, ngươi phái người đem tình huống bên này hồi báo cho các đại đế quốc."

"Chúng ta lại lưu thủ mấy ngày, nếu là không có cái khác dị tộc cường giả tiến vào Vạn Tộc chiến trường, chúng ta liền có thể đi ra."

"Nặc!" Trịnh Trùng khom người lĩnh mệnh, sau đó liền quay người rời đi.

...

Thiên Nguyên đế quốc.

Hoàng cung.

Quân chủ Cố Viễn Phi ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên, nghe lấy đám đại thần báo cáo.

"Báo!" Cái này, một tên thị vệ thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi chạy vào đại điện bên trong, bịch một tiếng quỳ gối trong đại điện.

Cố Viễn Phi khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

"Bệ... Bệ hạ, vạn... Vạn Tộc chiến trường bên kia truyền nhắn lại!" Thị vệ trùng điệp thở dốc một hơi, lần nữa mở miệng nói: "Dị tộc cường giả, đã toàn bộ bị quét ngang."

"Lần này đại chiến, nhân tộc thu được thắng lợi cuối cùng."

"Ha ha! Trẫm liền biết, lần này đại chiến, nhân tộc khẳng định có thể chiến thắng." Cố Viễn Phi vừa cười vừa nói: "Lần này liền liền Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đều tiến vào Vạn Tộc chiến trường, nếu là nhân tộc còn không thể thủ thắng, vậy liền không có đạo lý."

"Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế quả nhiên lợi hại a, bọn hắn vừa ra tay, liền giúp người tộc mang về thắng lợi." Còn lại đám đại thần đồng dạng là liên tục gật đầu, cảm thán lên tiếng.

Nhưng quỳ gối trung ương thị vệ lại là cười khổ nói: "Bệ hạ, các ngươi hiểu lầm."

"Tại lần này đại chiến bên trong, Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế cũng không ra tay."

"Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế không có ra tay? !" Cố Viễn Phi mở to hai mắt nhìn, không thể tin nói: "Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế nếu là không có ra tay, cái này Nhân tộc thắng lợi, lại là từ đâu mà đến?"

"Bệ hạ, là Lâm công tử ra tay, quét ngang dị tộc cường giả." Thị vệ hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Dị tộc đỉnh cấp cường giả Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên bọn người, toàn bộ đều vẫn lạc tại Lâm công tử trong tay."

Tĩnh

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Đám đại thần càng là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên dạng này cường giả tuyệt đỉnh, lại sẽ vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

"Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên, bọn hắn chính là Võ Đế cảnh cấp bảy đỉnh cấp cường giả, bọn hắn thật chết tại Lâm Phong trong tay? !" Cố Viễn Phi thanh âm bên trong, vẫn như cũ mang theo một tia khó mà đưa tin.

Bất quá, thị vệ lại là vô cùng khẳng định gật đầu nói: "Bệ hạ, chính xác trăm phần trăm, Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên ba người đã toàn bộ bị Lâm Phong giết chết."

"Lâm... Lâm Phong bây giờ đã cường đại như thế sao..." Cố Viễn Phi dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, cảm thán nói: "Nhân tộc quả nhiên là ra một vị tuyệt thế thiên kiêu a."

"Bệ hạ, tiếp qua một ngày, Lâm công tử bọn người, liền sắp rời đi Vạn Tộc chiến trường, chúng ta muốn đi nghênh đón bọn hắn sao?" Cái này, thị vệ thanh âm lần nữa vang lên.

"Đương nhiên!" Cố Viễn Phi cất cao giọng nói: "Truyền lệnh xuống, để người chuẩn bị tốt phi hành Linh Khí, trẫm ngày mai muốn đích thân đi nghênh đón Lâm Phong!"

"Nặc!" Thị vệ lĩnh mệnh về sau, đứng dậy rời đi.

...

Vô Phong đế quốc.

Hoàng cung.

Quân chủ Dương Nguyên, đã biết được Vạn Tộc chiến trường bên trong phát sinh tất cả mọi chuyện.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, chém giết ba tên Võ Đế cảnh cấp bảy dị tộc cường giả.

Lâm Phong cũng nương tựa theo sức một mình, quét ngang toàn bộ dị tộc, vì nhân tộc mang về thắng lợi.

Loại này thiên phú và thực lực, làm cho Dương Nguyên đều cảm giác một trận không chân thực.

"Lâm Phong thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ a." Dương Nguyên cảm thán nói: "Nhìn chung toàn bộ đại lục lịch sử, cũng không có bất kỳ cái gì một cá nhân thiên phú, có thể đạt tới Lâm Phong trình độ này."

"Nhân tộc lần này, ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt."

"Bệ hạ, ngày mai Lâm công tử bọn người, liền sẽ rời đi Vạn Tộc chiến trường, chúng ta muốn đi nghênh đón sao?" Cái này, một bên thái giám, đột nhiên mở miệng.

"Tự nhiên muốn đi nghênh đón." Dương Nguyên đương nhiên nhẹ gật đầu, ngược lại tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ liền để người chuẩn bị kỹ càng phi hành Linh Khí, trẫm ngày mai liền tự mình tiến đến nghênh đón Lâm Phong."

"Nặc!" Thái giám khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

============================INDEX==502==END============================.