Chương 503: Bị không để ý tới

Chương 503: Bị không để ý tới

Hàn Nguyệt đế quốc.

Hoàng cung.

Lãnh Vô Sương vẫn như cũ còn đang đợi Thạch Tiên xuất quan.

Nhưng làm cho Lãnh Vô Sương ngoài ý muốn chính là, Thạch Tiên bên kia, một mực không có bất cứ động tĩnh gì.

Thạch Tiên cụ thể lúc nào sẽ xuất quan, Lãnh Vô Sương càng là trong lòng không chắc.

Bất quá, Lãnh Vô Sương mặc dù không có đợi đến Thạch Tiên xuất quan, nhưng nàng lại chờ được Vạn Tộc chiến trường bên kia tin chiến thắng.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, lại sẽ tăng lên đến nhanh như vậy, liền liền Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, đều đã không phải là Lâm Phong đối thủ."

Lãnh Vô Sương cảm thán nói: "Lúc trước quả nhân còn để Thiên Nguyên Đại Đế cùng Dương Bất Phàm trông nom Lâm Phong."

"Xem ra, cuối cùng là Lâm Phong trông nom hai người bọn họ a."

"Thái Tông, ngày mai Lâm Phong bọn hắn liền sẽ rời đi Vạn Tộc chiến trường, chúng ta muốn đi nghênh đón bọn hắn sao?" Cái này, đứng ở một bên Lãnh Tâm Nguyệt đột nhiên mở miệng.

"Đương nhiên muốn đi." Lãnh Vô Sương vừa cười vừa nói: "Lần này, quả nhân muốn đích thân đi nghênh đón Lâm Phong."

...

Vẫn Đế thành.

Một đạo nhàn nhạt màn sáng, đột nhiên xuất hiện ở trên không.

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi từ màn sáng bên trong đi ra.

Nhìn kỹ lại, chính là Lâm Phong, Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người!

"Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế ra!"

"Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đều đi ra, nhìn đến lần này đại chiến, hẳn là nhân tộc chiếm cứ ưu thế a."

"Lần này đại chiến, đến tột cùng kết quả như thế nào?"

Đám người nhao nhao ngửa đầu, thần sắc kính sợ nhìn về phía Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người.

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, treo đầy viết có "Vô Phong" hai chữ cờ xí.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí dừng hẳn, từng người từng người thực lực cường đại võ giả, mới tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Vô Phong đế quốc quân chủ Dương Nguyên.

"Hai vị tiền bối, hắn là hậu bối của ta, hẳn là chuyên đến tiếp chúng ta." Một bên, Dương Bất Phàm thận trọng là Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người giới thiệu.

"Tiểu gia hỏa này cũng không tệ, còn biết chạy tới nghênh đón chúng ta." Thiên Vũ Đại Đế vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta cũng đừng để bọn hắn đợi, chúng ta trực tiếp đi qua đi."

Nói xong, Thiên Vũ Đại Đế liền dẫn đám người, mỉm cười đi hướng Dương Nguyên.

Bất quá, liền tại bọn hắn đứng ở Dương Nguyên thân lúc trước, Dương Nguyên lại là trực tiếp cùng bọn hắn gặp thoáng qua, sau đó trực tiếp đi tới Lâm Phong thân trước, kích động nói: "Lâm Phong, ngươi vất vả a!"

Lâm Phong: "..."

"Lâm Phong, trẫm đã vì ngươi chuẩn bị xong phi hành Linh Khí, ngươi đi lên trước nghỉ ngơi một chút đi."

Nói, Dương Nguyên liền dẫn Lâm Phong, ngồi lên trong đó một chiếc phi hành Linh Khí.

Về phần Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người, thì là trực tiếp bị không để ý tới.

"Hai vị tiền bối, hậu bối không hiểu chuyện, còn xin các ngươi đừng nên trách." Dương Bất Phàm mặt già hung hăng kéo ra, kiên trì nói một câu.

"Không sao." Thiên Vũ Đại Đế khoát tay nói: "Lần này Lâm Phong nương tựa theo sức một mình, quét ngang toàn bộ dị tộc."

"Lâm Phong công lao, là lớn nhất."

"Hắn chuyện đương nhiên hưởng thụ loại này đãi ngộ."

"Không sai, Lâm Phong hoàn toàn chính xác hẳn là hưởng thụ loại đãi ngộ này." Hỗn Nguyên Đại Đế đồng dạng là khẽ gật đầu.

Đạt được hai vị đại đế lý giải, Dương Bất Phàm lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, người phía dưới bầy lại là không hiểu ra sao.

Bọn hắn thực sự không rõ, Vô Phong đế quốc quân chủ Dương Nguyên, tại sao lại không nhìn thẳng Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người, ngược lại là nhiệt tình như vậy đi nghênh đón Lâm Phong.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Xuy xuy!

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, từng chiếc từng chiếc phi hành Linh Khí, lần nữa phá không mà đến.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, đều là cắm đầy từng mặt viết có "Thiên Nguyên" hai chữ cờ xí.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, từng đạo thân ảnh mới tuần tự từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, tự nhiên chính là Thiên Nguyên đế quốc quân chủ Cố Viễn Phi.

"Hai vị tiền bối, bọn hắn là ta Thiên Nguyên đế quốc người." Cái này, Thiên Nguyên Đại Đế đi tới, vừa cười vừa nói: "Dẫn đầu vị kia, chính là Thiên Nguyên đế quốc quân chủ Cố Viễn Phi, hắn hẳn là đến tiếp chúng ta."

"Ha ha, Thiên Nguyên đế quốc có lòng." Thiên Vũ Đại Đế hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Đừng để bọn hắn chờ lâu, chúng ta trực tiếp đi qua đi."

"Tiền bối, chúng ta liền ở chỗ này chờ, Cố Viễn Phi sẽ tới đón ta nhóm." Thiên Nguyên Đại Đế nhìn về phía phi hành Linh Khí trên Cố Viễn Phi, cất cao giọng nói: "Cố Viễn Phi, còn không mau mau tới bái kiến Thiên Vũ tiền bối cùng Hỗn Nguyên tiền bối."

"Lão tổ, các ngươi chờ một lát một lát, chúng ta lập tức tới." Cố Viễn Phi trả lời một câu về sau, liền mang đám người, trực tiếp bay đến Lâm Phong chỗ phi hành Linh Khí bên trên, kích động nói: "Lâm Phong, lần này thật vất vả ngươi a."

"Trẫm đã vì ngươi chuẩn bị tốt phi hành Linh Khí, trẫm mang ngươi tới nghỉ ngơi đi."

"Cố Viễn Phi, ngươi đây là ý gì? Trẫm đã mời Lâm Phong đến Vô Phong đế quốc phi hành linh khí, ngươi còn muốn cướp người hay sao? !" Dương Nguyên khẽ nhíu mày, hơi có vẻ không vui.

"Dương Nguyên, trẫm cũng chỉ là muốn là Lâm Phong cung cấp nghỉ ngơi tốt hơn hoàn cảnh mà thôi." Cố Viễn Phi vừa cười vừa nói: "Phải không chúng ta vẫn là hỏi một chút Lâm Phong ý tứ, để Lâm Phong tới chọn."

"Tốt!" Dương Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng Cố Viễn Phi cùng một chỗ nhìn về phía Lâm Phong.

Đối mặt hai người ánh mắt, Lâm Phong bất đắc dĩ cười khổ nói: "Nơi này liền thật không tệ, ta vẫn là cứ đợi ở chỗ này đi."

"Ha ha, Cố Viễn Phi, hiện tại ngươi có thể xéo đi đi?" Dương Nguyên cười ha ha.

Cố Viễn Phi mặt già hung hăng khẽ nhăn một cái, chỉ có thể hướng về phía Lâm Phong ôm quyền, sau đó xoay người đi đến Thiên Nguyên Đại Đế đám người thân trước.

"Hai vị tiền bối, Cố Viễn Phi cũng không phải là cố ý không nhìn các ngươi, còn xin các ngươi không muốn trách cứ với hắn." Thiên Nguyên Đại Đế nhìn xem đâm đầu đi tới Cố Viễn Phi, không khỏi khẽ thở dài bắt đầu.

"Không sao." Thiên Vũ Đại Đế khoát tay nói: "Lần này Lâm Phong vốn chính là lớn nhất công thần, hắn đi trước bái kiến Lâm Phong, cũng là chuyện đương nhiên."

"Chút chuyện nhỏ này, chúng ta há lại sẽ để ở trong lòng." Hỗn Nguyên Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Chúng ta cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người."

"Đa tạ hai vị tiền bối lý giải!" Thiên Nguyên Đại Đế ôm quyền nói tạ, trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng đứng tại người phía dưới bầy, lại là càng phát ra rất nghi hoặc.

Vừa rồi Vô Phong đế quốc quân chủ không nhìn Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế, trực tiếp đi bái kiến Lâm Phong, còn chưa tính.

Nhưng bây giờ làm sao liền Thiên Nguyên đế quốc quân chủ, cũng không nhìn Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế, trực tiếp chạy tới bái kiến Lâm Phong rồi?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ Lâm Phong so Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế còn trọng yếu hơn?

Xuy xuy!

Cái này, lít nha lít nhít phi hành Linh Khí chậm rãi đi chạy mà đến.

Đợi đến tất cả phi hành Linh Khí toàn bộ dừng hẳn, từng người từng người võ giả, mới chậm rãi từ phi hành Linh Khí bên trong đi ra.

Người đầu lĩnh, chính là Hàn Nguyệt đế quốc quân chủ Lãnh Tâm Nguyệt, cùng Hàn Nguyệt đế quốc Thái Tông Lãnh Vô Sương!

============================INDEX==503==END============================.