Chương 504: Lớn nhất công thần

Chương 504: Lớn nhất công thần

Lãnh Vô Sương mang theo đông đảo đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đi tới Lâm Phong thân trước, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, lần này vất vả ngươi a."

"Nếu không phải ngươi ra tay, nhân tộc cũng không có khả năng lấy được thắng lợi."

"Ta cũng chỉ là làm một chút đủ khả năng sự tình mà thôi." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói.

"Ha ha! Tốt một cái đủ khả năng." Lãnh Vô Sương vừa cười vừa nói: "Ngươi nương tựa theo sức một mình, liền quét ngang toàn bộ dị tộc, ngươi thực lực này, quả thực lợi hại a."

Lãnh Vô Sương cảm thán nói: "Lúc trước quả nhân còn để Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế trông nom ngươi."

"Nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ là ngươi trông nom Dương Bất Phàm, Thiên Nguyên Đại Đế hai người a."

"Lãnh Vô Sương, lần này ngươi xem như nói đúng, thật đúng là Lâm Phong trông nom chúng ta." Cái này, Dương Bất Phàm mang theo Thiên Nguyên Đại Đế bọn người lăng không mà đến, chậm rãi nói: "Lâm Phong thiên phú và thực lực, quả nhiên là vô tiền khoáng hậu."

"Lần này nếu không phải Lâm Phong nương tựa theo sức một mình, quét ngang tất cả dị tộc cường giả, nhân tộc chỉ sợ rất khó đại hoạch toàn thắng."

Dương Bất Phàm dừng một chút, tiếp tục nói: "Lãnh Vô Sương, trực tiếp chiêu cáo thiên hạ đi."

"Nhân tộc đã lấy được thắng lợi."

"Tốt!" Lãnh Vô Sương cười cười, sau đó liền cất cao giọng nói: "Treo cờ!"

Cà

Lãnh Vô Sương thanh âm vừa mới vang lên, tất cả phi hành Linh Khí phía trên, đều là phá phủ lên một mặt viết có "Thắng" chữ cờ xí.

Cái này một lá cờ xuất hiện, liền đại biểu lấy nhân tộc thắng lợi!

"Hai vị tiền bối, Hàn Nguyệt đế quốc bên này chuẩn bị phi hành Linh Khí, phải không các ngươi liền cưỡi Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí đi." Cái này, Lãnh Vô Sương cuối cùng là nhớ tới đứng ở một bên Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế.

Hai vị đại đế cười khổ nói: "Được thôi, chúng ta liền cưỡi Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí."

Nói xong, Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người trực tiếp ngồi lên Hàn Nguyệt đế quốc phi hành Linh Khí, đi theo đội ngũ, trùng trùng điệp điệp lái ra khỏi Vẫn Đế thành.

Về phần Vẫn Đế thành đám người, lại là hai con ngươi tròn vo, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

Vừa rồi Lãnh Vô Sương, Lâm Phong đám người đối thoại, bọn hắn nghe được rõ ràng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nương tựa theo sức một mình, quét ngang toàn bộ dị tộc.

Nhưng Lâm Phong tu vi, không phải chỉ có Thiên Đế cảnh cấp tám sao? !

Lâm Phong đến tột cùng là làm sao làm được? !

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên vang vọng.

Từng người từng người thân mang áo giáp thị vệ, bước nhanh hướng phía đám người chạy tới.

Tất cả thị vệ toàn bộ đứng vững về sau, phân tán hai bên, chừa lại một con đường.

Ngay sau đó, một tên thân mang hoa bào nam tử trung niên, chậm rãi từ cái này một con đường bên trong đi ra.

"Vẫn Đế thành thành chủ Cổ Phong Hoa!"

"Cổ thành chủ vậy mà ra rồi? !"

"Không nghĩ tới, Cổ thành chủ vậy mà xuất hiện!"

Đám người đuôi lông mày kích động, thần sắc kính sợ nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên.

Cái này người đàn ông tuổi trung niên, chính là Vẫn Đế thành thành chủ Cổ Phong Hoa!

"Các vị, lần này ta tới, là có tin tức tốt muốn thông tri mọi người." Cổ Phong Hoa nhìn lướt qua quay chung quanh tại đám người chung quanh về sau, cất cao giọng nói: "Dị tộc đã bị toàn bộ quét ngang, nhân tộc đã lấy được Vạn Tộc chiến trường thắng lợi!"

"Cổ thành chủ, chuyện này chúng ta đã biết." Một tên nam tử trong đó đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta còn nghe nói, là Lâm Phong quét ngang Vạn Tộc chiến trường dị tộc cường giả."

"Đây là sự thực sao?"

"Đương nhiên là thật." Cổ Phong Hoa đương nhiên nói: "Các ngươi đừng nhìn Lâm Phong chỉ có Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, nhưng Lâm Phong thực lực, lại là viễn siêu tu vi."

"Cổ thành chủ, Lâm Phong coi như thiên phú cho dù tốt, nhưng hắn cũng chỉ có Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi a." Trước trước mở miệng nam tử nói lần nữa: "Một cái Thiên Đế cảnh cấp tám võ giả, coi như lợi hại hơn nữa, lại có thể mạnh bao nhiêu?"

"Ngươi cũng đã biết Bất Tử Thiên Hoàng Tộc Triệu Cao Phong, Cửu Tiêu Thanh Long nhất tộc Long Thiên Hải, Diệt Thế Kỳ Lân nhất tộc Mặc Thiên ba người?" Cổ Phong Hoa không có trả lời, ngược lại là hỏi ngược một câu.

"Cổ thành chủ, ba người này ta tự nhiên là nghe nói qua." Nam tử kia cau mày nói: "Ba người này tu vi, sớm đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy, liền xem như cả Nhân tộc bên trong, chỉ sợ đều không có mấy người là bọn hắn đối thủ, không biết Cổ thành chủ vì sao đột nhiên nhấc lên ba người này?"

"Ba người này, bây giờ đã toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay." Cổ Phong Hoa mây trôi nước chảy nói: "Lâm Phong liền là giết bọn hắn, vì nhân tộc mang về thắng lợi."

Tĩnh

Nguyên bản ồn ào Vẫn Đế thành, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Đám người càng là há to miệng, rung động vạn phần.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, chém giết ba tên Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả.

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

"Nên thông báo, ta đã toàn bộ thông tri các ngươi, mọi người tất cả giải tán đi." Cổ Phong Hoa khoát tay áo, sau đó liền mang đám người, quay người rời đi.

Đợi đến Cổ Phong Hoa đi xa, đám người mới tuần tự lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía Lâm Phong trước trước biến mất phương hướng.

"Không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà liền Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, đều có thể chém giết."

"Liền xem như Vạn Kiếp Đại Đế, chỉ sợ đều không có Lâm Phong thiên phú tốt a."

"Nhìn chung toàn bộ đại lục lịch sử, Lâm Phong thiên phú cũng là gần như không tồn tại."

"Lần này, nhân tộc là ra một vị thiên tài ghê gớm a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

...

Hàn Nguyệt đế quốc.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí, chậm rãi từ hư không trung hành chạy mà qua.

Những này phi hành Linh Khí phía trên, cắm đầy viết có "Thắng" cờ xí.

"Màu đỏ Thắng cờ, chẳng lẽ nói Vạn Tộc chiến trường bên kia đại chiến, nhân tộc thủ thắng? !"

"Các đại đế quốc nhao nhao giương lên Thắng cờ, nhìn đến Vạn Tộc chiến trường bên kia đại chiến, đích thật là nhân tộc chiến thắng a."

"Ha ha! Nhân tộc chiến thắng!"

"Không biết lần này là ai dẫn đầu nhân tộc, lấy được thắng lợi."

Đám người nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía trung ương nhất kia một chiếc phi hành Linh Khí.

Dựa theo quy củ, tại đại chiến bên trong làm ra lớn nhất cống hiến võ giả, sẽ ngồi lên trung ương một chiếc phi hành Linh Khí vương tọa, dùng cái này khen ngợi hắn làm ra cống hiến to lớn.

Rất nhanh, ánh mắt của mọi người, liền rơi vào trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí vương tọa bên trên.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy vương tọa trên người đang ngồi về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Giờ phút này, ngồi tại phía trên, cũng không phải là Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Độn đại đế, mà là một tên tuổi quá trẻ thiếu niên!

"Kia... Kia tựa như là Lâm Phong a!"

"Không đúng, Lâm Phong làm sao ngồi lên vương tọa rồi? !"

"Chẳng lẽ nói lần này đại chiến, Lâm Phong cống hiến là lớn nhất? !"

"Không thể đi, liền liền Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đều tiến vào Vạn Tộc chiến trường, Lâm Phong cống hiến thế nào lại là lớn nhất? Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Đám người khẽ nhíu mày, không hiểu ra sao.

Rất nhanh, một tên hoạn quan, liền từ trong đó một chiếc phi hành Linh Khí bên trong đi ra, cất cao giọng nói ra Lâm Phong công tích vĩ đại.

Nghe xong Lâm Phong cống hiến về sau, đám người triệt để trợn tròn mắt.

Lâm Phong lại lấy Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, chém giết ba tên Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả? !

Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt? !

============================INDEX==504==END============================.