Chương 505: Chuẩn bị vũ khí

Chương 505: Chuẩn bị vũ khí

"Lâm công tử chém giết ba vị Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả? !"

"Vạn Tộc chiến trường bên trong dị tộc cường giả, bị Lâm công tử lấy sức một mình, toàn bộ quét ngang? !"

"Lâm công tử thiên phú và thực lực, thật sự là quá yêu nghiệt a."

Đám người ngước nhìn ngồi tại vương tọa phía trên Lâm Phong, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lại nương tựa theo Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi, quét ngang dị tộc, vì nhân tộc mang đến thắng lợi.

Loại này thiên phú, gần như không tồn tại!

"Chủ nhân, ngươi thật đúng là quá lợi hại, bọn hắn nhìn ánh mắt của ngươi bên trong, đều tràn đầy kính ngưỡng." Cái này, Tiểu Long đi theo Lãnh Tâm Nguyệt đi tới Lâm Phong bên cạnh.

"Cái này giống như cao điệu một chút a." Lâm Phong cười khổ nói: "Tiếp xuống, chúng ta là trực tiếp về hoàng cung sao?"

"Lâm Phong, chúng ta không trở về hoàng cung." Lãnh Tâm Nguyệt đột nhiên nói: "Lần này ngươi quét ngang toàn bộ dị tộc, vì nhân tộc mang đến thắng lợi, chúng ta muốn để toàn bộ đại lục người, đều nhìn một chút vì bọn họ mang đến thắng lợi anh hùng."

"Bệ hạ, ý của ngươi là, chúng ta muốn đi lượt toàn bộ đại lục?" Lâm Phong da mặt đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Cũng không phải mỗi cái địa phương đều muốn đi." Lãnh Tâm Nguyệt vừa cười vừa nói: "Chúng ta chỉ đi tam đại châu, một chút đế quốc cường đại."

Lãnh Tâm Nguyệt nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Sau cùng điểm cuối cùng, là Huyền Dương châu Huyền Thiên thành."

"Huyền Thiên thành à..." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Ta cũng có đoạn thời gian không có trở về."

"Vừa vặn, lần này ta liền mượn cơ hội này, về đi xem một cái Lăng Hạ, tiểu Y, Tiểu Tịch bọn họ đi."

Nói xong, Lâm Phong hai con ngươi khép hờ, lẳng lặng chờ đợi phi hành Linh Khí đến Huyền Thiên thành.

...

Phi hành Linh Khí phá không tiến lên.

Thiên Minh châu, Linh Châu bên trong nhất là đế quốc cường đại trên không, đều là xuất hiện lít nha lít nhít phi hành Linh Khí hư ảnh.

Ngay từ đầu, mọi người còn lòng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn không rõ, vì sao mấy đại đế quốc phi hành Linh Khí, sẽ xuất hiện ở đây.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy phi hành Linh Khí trên treo lên thật cao màu đỏ "Thắng" chữ cờ về sau, bọn hắn liền trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Loại này cờ xí, chỉ có tại nhân tộc thu hoạch được đại thắng thời điểm, mới có thể treo.

Bây giờ tất cả phi hành Linh Khí bên trên, đều là đã phủ lên loại này cờ xí, vậy liền nói rõ nhân tộc tại Vạn Tộc chiến trường bên trong, đã lấy được thắng lợi!

Nghĩ lại về sau, đám người trong lòng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bởi vì bọn hắn đều nghe nói qua, Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế, tại không lâu trước, tiến vào Vạn Tộc chiến trường.

Có hai vị này đại đế gia nhập, nhân tộc tự nhiên có thể thuận lợi lấy được thắng lợi.

"Lần này may mắn mà có Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế a, nếu không phải bọn hắn, nhân tộc lại làm sao có thể thủ thắng."

"Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đối nhân tộc cống hiến, quá lớn."

"Không có Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế, nhân tộc chỉ sợ muốn thua ở dị tộc trong tay nha."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn cũng rơi vào trung ương kia chiếc phi hành Linh Khí vương tọa phía trên.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy vương tọa phía trên ngồi xuống người về sau, lại là triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì ngồi tại phía trên, cũng không phải là Thiên Vũ Đại Đế, cũng không phải Hỗn Nguyên Đại Đế.

Mà là một tên tuổi quá trẻ thiếu niên.

Ngay tại đám người sinh lòng nghi hoặc thời khắc, một tên hoạn quan đi ra, tuyên bố Lâm Phong quét ngang dị tộc sự tình.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, đám người triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, là Lâm Phong vì nhân tộc mang về thắng lợi!

"Lâm Phong quả nhiên là tuyệt thế thiên tài a."

"Lâm Phong thật là nhân tộc kiêu ngạo!"

"Nhân tộc có thể đản sinh ra Lâm Phong dạng này tuyệt thế thiên kiêu, thật là nhân tộc may mắn sự tình a!"

Đám người liên tục gật đầu, cảm thán lên tiếng.

...

Huyền Thiên thành.

Hoàng cung.

Giờ phút này một lão giả, chính đoan ngồi tại ngay phía trên.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng khí tức của hắn lại là vô cùng hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Thiên Đế cảnh cấp tám.

Hắn chính là một mực ngủ say tại Huyền Dương châu đại đế, tên là Ngụy Minh Phi.

Thẳng đến gần nhất, Ngụy Minh Phi mới tỉnh lại, cũng đi tới Huyền Thiên thành bên trong.

"Minh Phi đại đế, ngài muốn binh khí, chúng ta đã vì ngài tìm được." Cái này, Khương Lăng Hạ đi ra, cất cao giọng nói: "Người tới, đem Ma Ảnh Kiếm mang lên!"

Cộc cộc cộc!

Tiếng bước chân nặng nề, đột nhiên vang vọng.

Hai tên thị vệ giơ lên một thanh tinh hồng trường kiếm, chậm rãi đi tới trong đại điện.

Cái này một thanh trường kiếm nặng nề vô cùng, tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí, chính là một kiện hàng thật giá thật cấp tám Đế binh!

Nguyên bản cái này một thanh trường kiếm, là Lâm Phong lưu cho Khương Lăng Hạ.

Nhưng lại tại vừa rồi, Ngụy Minh Phi lại là để Khương Lăng Hạ vì hắn chuẩn bị một kiện tiện tay binh khí.

Khương Lăng Hạ lấy ra rất nhiều binh khí, Ngụy Minh Phi đều không thỏa mãn.

Rơi vào đường cùng, Khương Lăng Hạ chỉ có thể đem Lâm Phong lưu cho nàng cấp tám Đế binh Ma Ảnh Kiếm đem ra.

Ông

Cái này, Ma Ảnh Kiếm vù vù run lên, đột nhiên từ hai tên thị vệ trong tay bay ra, rơi xuống Ngụy Minh Phi trong tay.

Ngụy Minh Phi cầm trường kiếm, nhẹ nhàng ước lượng hai lần về sau, hài lòng gật đầu nói: "Không nghĩ tới, cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, lại còn có như thế bảo vật."

"Đã các ngươi đem nó tặng cùng bản tọa, bản tọa liền cố mà làm đem nó nhận."

"Tiền bối, bây giờ Ma Ảnh Kiếm đã cho ngài, ngài phải chăng có thể rời đi Huyền Thiên thành rồi?" Cái này, Khương Lăng Hạ thanh âm, vang lên.

"Ngươi tiểu nha đầu này, nói lời này là có ý gì? Là không chào đón bản tọa sao?" Ngụy Minh Phi cầm trường kiếm, cau mày nói: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng đừng trách bản tọa vừa lên đến liền hủy đi Huyền Thiên thành trận pháp, đả thương ngươi người."

"Bản tọa cũng chỉ là muốn vào đến ngồi một chút, ai bảo các ngươi muốn ngăn trở?"

Ngụy Minh Phi khoát tay áo, tiếp tục nói: "Còn có, ngươi cho rằng bản tọa lấy đi cái này một thanh kiếm, là vì bản tọa mình sao?"

"Ngươi sai, bản tọa là vì người đại biểu tộc, tiến vào Vạn Tộc chiến trường, chém giết dị tộc đại đế."

"Bản tọa chỉ có lấy được tốt hơn vũ khí, mới có thể chém giết càng cường đại hơn dị tộc đại đế, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

"Ngươi muốn binh khí, trẫm đã cho ngươi." Khương Lăng Hạ hàm răng cắn chặt.

"Tiểu nha đầu, bản tọa đích thật là cầm tới vũ khí, nhưng bản tọa còn không có cầm tới phòng ngự áo giáp a." Ngụy Minh Phi đương nhiên nói: "Nhanh chóng đi vì bản tọa chuẩn bị một kiện áo giáp đi."

"Bản tọa mặc các ngươi tặng cho áo giáp, đi Vạn Tộc chiến trường giết địch, cũng coi như là vinh hạnh của các ngươi."

Khương Lăng Hạ: ". . ."

Khương Lăng Hạ đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Nàng đã lớn như vậy, chưa từng thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Bất quá, đối phương chính là Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả, tùy ý vung tay một cái, bọn họ liền đều phải vẫn lạc tại đây.

Cho nên, cho dù Ngụy Minh Phi lại không hổ thẹn, Khương Lăng Hạ cũng chỉ có thể để người đi lấy áo giáp tới.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, lần nữa vang vọng.

Hai tên thị vệ giơ lên một kiện kim quang lấp lóe áo giáp, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

============================INDEX==505==END============================.