Chương 506: Sát ý

Chương 506: Sát ý

Hai tên thị vệ giơ lên một kiện kim quang lấp lóe áo giáp, chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Cái này áo giáp toàn thân hiện lên kim hoàng sắc, tản ra một cỗ vô cùng nặng nề khí tức.

Cẩn thận cảm thụ, liền có thể phát hiện, cái này rõ ràng là một kiện cấp tám Đế binh.

Món này áo giáp, tự nhiên cũng là Lâm Phong lưu cho Khương Lăng Hạ.

Khương Lăng Hạ vì mau mau đem Ngụy Minh Phi đuổi đi, thế là liền trực tiếp đem bộ áo giáp này đem ra.

Xùy

Ngụy Minh Phi vẫy tay một cái, kia một kiện áo giáp, cũng đã đã rơi vào tay của hắn bên trong.

Hắn đem áo giáp mặc đến trên thân về sau, lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Không sai không sai, bộ áo giáp này phi thường phù hợp bản tọa khí chất."

"Tiền bối, ngươi muốn binh khí cùng áo giáp, trẫm đã đều cho ngươi, hiện tại trẫm cũng chỉ có thể chúc ngươi tại Vạn Tộc chiến trường bên trong quét sạch tứ phương, khải hoàn mà về." Khương Lăng Hạ mặt ngoài là tại chúc phúc Ngụy Minh Phi, kì thực là tại đuổi Ngụy Minh Phi rời đi.

Đối với cái này, Ngụy Minh Phi ngược lại là không để ý đến, ngược lại là nhìn về phía Khương Lăng Hạ, nhếch miệng cười nói: "Tiểu nha đầu, một kiện áo giáp lại nơi nào đủ vốn tòa sử dụng."

"Ngươi cũng biết, Vạn Tộc chiến trường bốn bề nguy hiểm, cho dù là cấp tám Đế binh, cũng rất có thể sẽ bị làm hỏng."

"Cho nên, bản tọa tại đi Vạn Tộc chiến trường trước đó, cần lại nhiều chuẩn bị một kiện áo giáp."

Khương Lăng Hạ: ". . ."

Khương Lăng Hạ gương mặt xinh đẹp đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động, như thế mặt dày vô sỉ người, nàng tuyệt đối là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng trở ngại thực lực của đối phương, Khương Lăng Hạ cũng chỉ có thể hàm răng cắn chặt nói: "Trẫm hiện tại liền để người đi chuẩn bị cho ngươi áo giáp."

Nói xong, Khương Lăng Hạ liền chuẩn bị để người đi lấy áo giáp.

Nhưng Ngụy Minh Phi lại là cười khoát tay nói: "Không cần đi lấy, ta liền muốn trên người ngươi kia một kiện áo giáp."

"Trẫm trên người áo giáp?" Khương Lăng Hạ cau mày nói: "Tiền bối, món này áo giáp chính là trẫm thiếp thân chi vật, trẫm vẫn là để người vì ngươi mặt khác lấy một kiện áo giáp đến đây đi."

"Không cần, bản tọa liền muốn trên người ngươi kia một kiện áo giáp." Ngụy Minh Phi liếm miệng một cái, cất bước liền tới đến Khương Lăng Hạ thân trước, chuẩn bị đưa tay đi rút đi Khương Lăng Hạ áo giáp.

Bất quá, Khương Lăng Hạ lại là phi tốc lui lại, trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi đây là ý gì? !"

"Bản tọa ý tứ, còn chưa đủ rõ ràng sao?" Ngụy Minh Phi nhếch miệng cười nói: "Ngươi có thể trở thành bản tọa nữ nhân, chính là phúc khí của ngươi."

"Trẫm đã có trượng phu!"

"Có trượng phu sao?" Ngụy Minh Phi nhíu mày nói: "Người khác vợ, lại chưa chắc không thể?"

Nói xong, Ngụy Minh Phi lần nữa ra tay.

Nhưng Cơ Thành Không, Lâm Tịch, tiểu Kim bọn người lại là đồng thời đi tới, ngăn tại Khương Lăng Hạ thân trước.

"Một bầy kiến hôi." Ngụy Minh Phi ánh mắt khinh thường quét Lâm Tịch bọn người một chút, sau đó chân một bước, khí tức cường đại lợi dụng hắn làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

Phốc thử!

Lâm Tịch, Cơ Thành Không, tiểu Kim bọn người còn đến không kịp ra tay, liền đã miệng phun máu tươi, cả người đều bay ngược ra ngoài.

"Đáng chết! Bản tọa tất nhiên sẽ không để cho ngươi tổn thương nữ chủ nhân!" Tiểu Kim nghiến răng nghiến lợi, hóa thành một vầng mặt trời chói lóa, trực tiếp đánh tới hướng Ngụy Minh Phi.

Lâm Tịch cũng đứng dậy, vung kiếm đâm về Ngụy Minh Phi.

Những người còn lại cắn răng, theo sát phía sau, nhao nhao ra tay.

Oanh

Cái này, lại là một cỗ cường đại khí tức, từ Ngụy Minh Phi trên thân khuếch tán mà ra.

Tiểu Kim, Lâm Tịch bọn người như gặp phải trọng kích, toàn thân máu tươi nện rơi xuống đất phía trên.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng bản tọa đối đầu?" Ngụy Minh Phi ánh mắt khinh thường phủi một chút Lâm Tịch bọn người, sau đó liền cất bước hướng phía Khương Lăng Hạ đi tới.

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân, không ngừng quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Khương Lăng Hạ lật tay liền lấy ra một thanh trường kiếm, gắt gao giữ tại trong tay.

Nàng đã làm tốt cùng Ngụy Minh Phi liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

Hôm nay nàng chính là chết, cũng tuyệt đối không thể khuất phục tại Ngụy Minh Phi!

"Không cho phép ngươi đụng mẫu thân của ta!" Cái này, hai tên tiểu nữ hài đột nhiên chạy vào.

Hai người này tự nhiên chính là Tiểu Nguyệt cùng Lâm Y!

"Tiểu Nguyệt, còn không mau đem tiểu Y ôm xuống dưới!" Khương Lăng Hạ trong lòng xiết chặt, gấp vội vàng nói: "Nơi này không phải là các ngươi có thể dính vào!"

"Mẫu thân, tiểu Y không đi, tiểu Y muốn giúp phụ thân bảo hộ ngươi." Lâm Y chớp mắt to, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kiên định.

"Tiểu Y, không nên hồ nháo! Mau lui xuống đi!" Khương Lăng Hạ lòng nóng như lửa đốt.

"Đã tới, vậy liền đừng hòng đi." Ngụy Minh Phi hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng phía Lâm Y vỗ tới.

Ông

Nhưng mà, ngay tại Ngụy Minh Phi bàn tay sắp rơi xuống lúc.

Hắn lại phát hiện, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua đột nhiên giảm bớt.

Liền liền không gian đều bị triệt để khóa chặt.

Thân thể của hắn càng trở nên vô cùng nặng nề.

Giờ phút này Ngụy Minh Phi đừng nói là công kích, liền liền di động đều dị thường khó khăn.

"Lĩnh vực? ! Cái này. . . Cuối cùng là ai lĩnh vực, lại cường đại như thế? !" Ngụy Minh Phi đầu đổ mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cộc cộc cộc!

Còn không đợi Ngụy Minh Phi suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đã vang lên.

Ngay sau đó, mười mấy thân ảnh, liền chậm rãi đi vào đại điện bên trong.

Người đầu lĩnh thân hình cao gầy, bộ dáng thanh tú, chính là Lâm Phong!

Về phần cùng ở một bên, tự nhiên chính là Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế, Trịnh Trùng bọn người!

"Thiên. . . Thiên Vũ Đại Đế? Hỗn Nguyên Đại Đế? !" Ngụy Minh Phi con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế lại cũng vừa tỉnh lại.

Hơn nữa còn xuất hiện ở nơi này, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

"Ngươi là người phương nào? Tại sao lại tại Lâm Phong đại điện bên trong?" Cái này, Thiên Vũ Đại Đế đi tới, thanh âm bên trong mang theo một tia băng lãnh.

"Thiên. . . Thiên Vũ Đại Đế, ta. . . Ta gọi Ngụy Minh Phi, ta vừa tỉnh lại, trùng hợp đi ngang qua nơi đây, liền tới đòi hỏi hai kiện tiện tay binh khí, xong đi Vạn Tộc chiến trường giết địch." Ngụy Minh Phi đầu đổ mồ hôi lạnh, thanh âm phát run.

"Đi Vạn Tộc chiến trường giết địch?" Thiên Vũ Đại Đế cau mày nói: "Vạn Tộc chiến trường cường giả đều đã bị Lâm Phong hoành tảo, ngươi còn giết cái gì địch?"

"Vạn. . . Vạn Tộc chiến trường cường giả bị Lâm Phong quét ngang?" Ngụy Minh Phi mặt già hơi rút nói: "Tiền bối trong miệng Lâm Phong, chẳng lẽ lại là nhân tộc một vị nào đó lão tổ tông hay sao?"

"Lão tổ tông?" Thiên Vũ Đại Đế nhíu mày nói: "Ngươi cũng có thể gọi Lâm Phong lão tổ tông."

"Bất quá, coi như ngươi kêu, Lâm Phong chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Nói, Thiên Vũ Đại Đế liền lui sang một bên, chủ động nhường ra một con đường đến.

Mà Lâm Phong thì là chậm rãi đi ra, trực tiếp đi tới Ngụy Minh Phi thân trước.

"Phụ thân!" Lâm Y trông thấy Lâm Phong về sau, lập tức liền nhào vào Lâm Phong mang bên trong.

Khương Lăng Hạ bọn người càng là không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Lâm Phong trở về, hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng!

"Phụ thân, mẫu thân nói ngươi đi Vạn Tộc chiến trường, muốn thật lâu mới có thể trở về." Lâm Y treo ở Lâm Phong trên cổ, ngây thơ mà hỏi: "Vạn Tộc chiến trường người lợi hại hay không a?"

"Vạn Tộc chiến trường dị tộc, thực lực coi như không tệ, mạnh nhất đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy." Lâm Phong cười trả lời.

"Võ Đế cảnh cấp bảy? Có phụ thân lợi hại sao?"

"Không có." Lâm Phong lắc đầu nói: "Bọn hắn đều chết tại tay của ta bên trong."

"Oa! Phụ thân thật là lợi hại oa." Lâm Y vui vẻ phủi tay, sau đó lại chỉ hướng một bên Ngụy Minh Phi, nói: "Phụ thân, tất cả mọi người bị hắn bị đả thương."

"Hắn còn muốn bắt nạt mẫu thân."

"Tiểu Y, nhắm mắt lại." Lâm Phong cười sờ lên Lâm Y sợi tóc.

"Nha." Lâm Y nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó liền nhắm mắt lại.

Về phần Lâm Phong, thì là quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Ngụy Minh Phi, cường đại sát ý, càng là đột nhiên càn quét mà ra!

============================INDEX==506==END============================.