Chương 507: Sẽ không an tĩnh

Chương 507: Sẽ không an tĩnh

Ngụy Minh Phi đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi Lâm Phong cùng Lâm Y đối thoại, hắn nhưng là nghe rất rõ ràng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền liền Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Mà lại, Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người rõ ràng lấy Lâm Phong cầm đầu.

Cái này đã nói, Lâm Phong thực lực, muốn so Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người thực lực, còn muốn càng thêm cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, Lâm Phong hiện tại mới Thiên Đế cảnh cấp tám tu vi.

Loại này tu vi liền có thể giết Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt!

Nghĩ tới đây, Ngụy Minh Phi lập tức tựa như chim cút giống như, kịch liệt run rẩy lên.

Hắn bây giờ mới biết, hắn lần này là thật đá trúng thiết bản!

"Công. . . Công tử, ta. . . Ta biết sai, van cầu ngài, van cầu ngài bỏ qua cho ta đi, " Ngụy Minh Phi sắc mặt trắng bệch, thanh âm phát run.

Nhưng Lâm Phong vẫn không để ý tới hắn, ngược lại là đánh ra một sợi Thế Giới chi lực, tràn vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Trầm thấp tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng.

Ngụy Minh Phi còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị kia một sợi Thế Giới chi lực triệt để thôn phệ, hóa thành bột mịn.

"Lâm. . . Lâm công tử thực lực, đã cường đại như thế sao. . ." Cơ Thành Không con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh bọn người đồng dạng là rung động vạn phần.

Bọn hắn cũng biết Lâm Phong thiên phú yêu nghiệt.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, lúc này mới ngắn ngủi một đoạn thời gian không gặp, Lâm Phong cũng đã có thể nhất niệm oanh sát Thiên Đế cảnh cấp tám cường giả.

Lâm Phong tốc độ phát triển, vượt xa khỏi Cơ Thành Không đám người đoán trước.

"Phụ thân, tiểu Y có thể mở mắt sao?" Cái này, Lâm Y mở miệng.

Lâm Phong sờ lên Lâm Y sợi tóc, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên có thể."

"Kia tiểu Y cần phải mở mắt rồi." Lâm Y nhu thuận mở ra mắt to, nhìn bốn bề vọng.

Rất nhanh, nàng liền nghi ngờ hỏi: "Phụ thân, vừa rồi cái kia xấu gia gia làm sao không thấy a?"

"Cái kia xấu gia gia sẽ còn trở về bắt nạt mẫu thân sao?"

"Tiểu Y, cái kia xấu gia gia mãi mãi cũng sẽ không trở về." Lâm Phong vừa cười vừa nói.

"Oa, tốt a, xấu gia gia sẽ không trở về." Lâm Y vui vẻ vỗ vỗ tay nhỏ.

"Tiểu Phong, còn tốt ngươi trở về a." Cái này, Lâm Chính Dương mang theo Lâm Tịch bọn người, chậm rãi đi tới Lâm Phong bên cạnh, cảm thán nói: "Lần này cần không phải ngươi kịp thời gấp trở về, chúng ta chỉ sợ tất cả đều đến vẫn lạc tại Ngụy Minh Phi trong tay."

"Hoàng gia gia, về sau loại chuyện này, sẽ không phát sinh nữa." Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp đem Thôn Thiên Long tộc lão tổ khôi lỗi, cùng Thanh Hồ Đại Đế, Sơn Hải Đại Đế, Liệt Dương Đại Đế khôi lỗi, toàn bộ lấy ra ngoài.

"Cái này. . . Là khôi lỗi?" Lâm Chính Dương xem xét cẩn thận một phen bốn cỗ khôi lỗi về sau, hoảng sợ nói: "Chẳng. . . chẳng lẽ đây là đại đế cấp khôi lỗi? !"

"Hoàng gia gia, cái này bốn cỗ khôi lỗi, đích thật là đại đế cấp khôi lỗi." Lâm Phong vừa cười vừa nói: "Về sau cái này bốn cỗ khôi lỗi, liền trấn thủ tại Huyền Thiên thành, bảo hộ các ngươi an toàn."

"Tiểu Phong, đây chính là đại đế cấp khôi lỗi, ngươi vẫn là mình giữ ở bên người đi." Lâm Chính Dương vội vàng khoát tay nói: "Huyền Dương châu vẫn là cực kỳ an toàn, chúng ta không dùng đến những khôi lỗi này."

"Hoàng gia gia, những khôi lỗi này tối đa cũng liền có thể ứng đối Võ Đế cảnh cấp năm võ giả, ta giữ lại cũng không có tác dụng gì." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Liền để những khôi lỗi này lưu tại nơi này, bảo hộ các ngươi an toàn đi."

Lâm Chính Dương: ". . ."

Lâm Chính Dương mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Có thể so với Võ Đế cảnh cấp năm khôi lỗi, cái này tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Nhưng Lâm Phong lại nói, loại này khôi lỗi đối với hắn căn bản vô dụng.

Lâm Phong thực lực hôm nay, đến cùng có bao nhiêu lợi hại?

"Đã như vậy, vậy liền để những khôi lỗi này lưu tại Huyền Thiên thành đi." Lâm Chính Dương cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Tiểu Phong, ngươi tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra a?"

"Ngươi thật giết Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả?"

"Lão nhân gia, chuyện này vẫn là để ta đến nói cho ngươi đi." Cái này, Dương Bất Phàm đi ra, đem Vạn Tộc chiến trường bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ nói cho Lâm Chính Dương bọn người.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Lâm Chính Dương bọn người thần sắc ngưng kết, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà nương tựa theo sức một mình, chém giết ba tên Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả, quét ngang Vạn Tộc chiến trường bên trong tất cả dị tộc cường giả, vì nhân tộc mang đến thắng lợi.

"Ha ha! Trẫm liền biết, Lâm công tử là nhân tộc hi vọng duy nhất!" Cái này, Cơ Thành Không ha ha phá lên cười.

"Cơ Thành Không, Lâm công tử thiên phú mọi người chúng ta là rõ như ban ngày, ai chẳng biết Lâm công tử là nhân tộc hi vọng duy nhất a?" Lý Thế Thiên bĩu môi nói: "Trẫm liền biết, Lâm công tử khẳng định có thể dẫn đầu nhân tộc, lấy được to lớn thắng lợi."

"Tất cả mọi thứ ở hiện tại, quả nhiên cùng trẫm theo dự liệu giống nhau như đúc, Lâm công tử trực tiếp dẫn đầu nhân tộc, chiến thắng dị tộc."

"Đây là cỡ nào hành động vĩ đại a!"

"Lý Thế Thiên, ngươi cũng đừng mã hậu pháo, Lâm công tử dẫn đầu nhân tộc lấy được thắng lợi, đây là tất nhiên kết quả." Hạng Thiếu Minh hừ lạnh nói: "Trẫm đã nói rồi, Lâm công tử chắc chắn đăng lâm võ đạo chi đỉnh."

"Bây giờ bị trẫm nói trúng đi, Lâm công tử bây giờ đã đứng tại võ đạo chi đỉnh!"

"Được rồi được rồi, các ngươi đều đừng cãi cọ, các ngươi quên ban đầu là ai cái thứ nhất phát hiện Lâm công tử đúng không?" Cơ Thành Không dương dương đắc ý nói: "Là trẫm cái thứ nhất phát hiện Lâm công tử cái này một tuyệt thế thiên tài!"

"Cơ Thành Không, ngươi liền ngậm miệng đi, ngươi cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi."

"Cơ Thành Không, nếu là lúc trước Lâm công tử tới Cổ Việt Thánh Triều, ngươi lấy trẫm khai quật không ra Lâm công tử sao?"

Lý Thế Thiên, Hạng Thiếu Minh bọn người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười tranh luận.

"Lâm Phong, mấy ngày kế tiếp bên trong, ngươi nơi này chỉ sợ sẽ không an tĩnh." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới.

"Tiền bối, ngài đây là ý gì?" Lâm Phong trong lòng tràn đầy không hiểu.

"Lâm Phong, ngươi người đại biểu tộc, quét ngang toàn bộ dị tộc, vì nhân tộc lấy được thắng lợi, các đại đế quốc quân chủ, cùng nhân tộc những lão gia hỏa kia, khẳng định đều sẽ tới chúc mừng ngươi." Thiên Vũ Đại Đế vừa cười vừa nói: "Dưới loại tình huống này, ngươi cảm thấy ngươi nơi này, còn có thể yên tĩnh sao?"

"Dựa theo ngươi thuyết pháp này, ta chỗ này chỉ sợ thật yên tĩnh không được nữa." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Lâm Phong, ngươi cũng đừng như thế phiền não, đám người kia tới chúc mừng ngươi, khẳng định sẽ cho ngươi mang đến không ít bảo vật." Thiên Vũ Đại Đế chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi tùy tiện chiêu đãi một chút đám người kia, liền có thể cầm một đống lớn bảo vật, đây là chuyện tốt."

"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn gặp đám người kia, ngươi cũng có thể tùy tiện an bài hai người, đi chào hỏi đám người kia là được rồi."

"Bản thân ngươi không cần đi cũng được."

"Chủ nhân, để cho ta đi thôi, ta có thể giúp ngươi chào hỏi đám người kia." Tiểu Kim vuốt cánh, vội vàng bay đi lên.

Nhưng Lâm Phong lại là không khỏi da mặt hơi rút.

Tiểu Kim gia hỏa này căn bản cũng không đáng tin cậy.

Nếu là hắn đi tiếp đãi đám kia sắp tới bái phỏng người, còn không biết muốn ồn ào thành cái gì bộ dáng.

Tựa hồ là nhìn ra Lâm Phong lo âu trong lòng, Lâm Tịch bước nhanh đi tới, lại cười nói: "Lâm Phong ca ca, vẫn là để Tiểu Tịch đi giúp ngươi tiếp đãi đám người kia đi."

"Tiểu Tịch, loại chuyện này thật phiền toái, vẫn là giao cho những người khác đi làm đi."

"Lâm Phong ca ca, không có chuyện gì."

"Đã như vậy, đám kia sắp đến thăm gia hỏa, liền giao cho ngươi đến ứng phó."

Tốt

Lâm Tịch nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp an bài.

Về phần Lâm Phong, cùng Lâm Chính Dương bọn người một phen nói chuyện phiếm về sau, liền về tới gian phòng.

. . .

Huyền Thiên thành.

Hoàng cung.

Đại đạo Thời Quang Hắc Tháp.

Lâm Phong lật tay lấy ra mấy viên không gian giới chỉ.

Những này không gian giới chỉ, tự nhiên chính là Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên đám người không gian giới chỉ.

Trải qua lần trước chiến đấu về sau, những này không gian giới chỉ đã toàn bộ tổn hại.

Lâm Phong nhìn lướt qua những này không gian giới chỉ về sau, liền cất cao giọng nói: "Hệ thống, kiểm trắc không gian giới chỉ."

"Đinh ~ kiểm trắc đến không gian giới chỉ có 454 loại tạp chất, 532 chỗ lỗ thủng, 213451 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ!"

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Nhàn nhạt ánh sáng, trong nháy mắt liền đem tất cả không gian giới chỉ, toàn bộ bao vây lại.

Tổn hại không gian giới chỉ, cũng tại thời khắc này phi tốc chữa trị bắt đầu.

Từng đạo hắc vụ nhàn nhạt, càng là không ngừng từ không gian giới chỉ bên trong lan tràn ra.

Thẳng đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả không gian giới chỉ đã càng phát ra sáng bóng, triệt để rực rỡ hẳn lên.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, liền tuỳ tiện nhìn trộm đến trong không gian giới chỉ bảo vật.

"Triệu Cao Phong, Long Thiên Hải, Mặc Thiên đám người kia bảo vật cũng không phải ít." Lâm Phong nhìn xem trong không gian giới chỉ bảo vật, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đủ loại bảo vật chồng chất như núi, liền liền Đế binh đều có hơn vạn kiện.

Cấp chín Đế binh càng là có trên trăm kiện nhiều.

Trừ cái đó ra, những này trong không gian giới chỉ còn có rất nhiều công pháp võ kỹ, trận pháp vân vân.

Mặc dù những công pháp này võ kỹ, trận pháp, phần lớn đối Lâm Phong vô dụng.

Nhưng Lâm Phong lại có thể đem nó giao cho Khương Lăng Hạ, Lâm Tịch bọn người, để các nàng tu luyện.

Nghĩ đến, Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp đem trong không gian giới chỉ tất cả bảo vật, toàn bộ lấy ra ngoài.

"Hệ thống, kiểm trắc võ kỹ." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Đinh ~ kiểm trắc đến võ kỹ có 3819132 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Tất cả võ kỹ, trong nháy mắt bị một tầng nhàn nhạt màn sáng bao phủ.

Võ kỹ trên lỗ thủng, cũng bắt đầu phi tốc bị sửa đổi, bổ sung.

Thẳng đến cuối cùng, tất cả võ kỹ, đã bị toàn bộ hoàn thiện.

Lâm Phong lấy thần thức đảo qua tất cả võ kỹ, rất nhanh liền đem những võ kỹ này toàn bộ nắm giữ.

Bất quá, những võ kỹ này cho dù là rút ngoại trừ tạp chất, đối Lâm Phong cũng căn bản không có bất kỳ tác dụng.

Lắc đầu, Lâm Phong lại quay đầu nhìn về phía một bên công pháp, cũng lấy hệ thống rút ngoại trừ tất cả công pháp tạp chất.

Những công pháp này rút trừ xong tạp chất về sau, đích thật là tăng cường không ít, nhưng tương tự không có Lâm Phong có thể tu luyện công pháp.

"Hệ thống, kiểm trắc trận pháp!" Lâm Phong ánh mắt, nhìn về phía một bên trận pháp.

============================INDEX==507==END============================.