Chương 508: Cự tuyệt ở ngoài cửa

Chương 508: Cự tuyệt ở ngoài cửa

"Hệ thống, kiểm trắc trận pháp!" Lâm Phong ánh mắt, nhìn về phía một bên trận pháp.

"Đinh ~ kiểm trắc đến trận pháp có 213821 chỗ lỗ thủng, 34213 chỗ tổn hại, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Lỗ thủng, tổn hại, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Chồng chất tại Lâm Phong trước người trận pháp, phi tốc bị nhàn nhạt quang hoa nơi bao bọc.

Những cái kia trận pháp bên trong lỗ thủng, cùng tổn hại bộ phận, cấp tốc bắt đầu cải tiến cũng bù đắp.

Rất nhanh, tất cả trận pháp cũng đã toàn bộ rực rỡ hẳn lên, triệt để tăng cường.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp lấy thần thức liếc nhìn đứng lên trước trận pháp.

Lập tức, lượng lớn ký ức đồng thời tràn vào Lâm Phong đầu óc bên trong.

Đủ loại trận pháp, cũng tuần tự bị Lâm Phong nắm giữ

"Những trận pháp này, tuyệt không thể tả." Lâm Phong ý cười đầy mặt, liên tục gật đầu.

Những trận pháp này có phòng ngự trận pháp, cũng có công phạt trận pháp.

Trong đó một tòa tên là hộ lớn như trời trận trận pháp, càng là lực phòng ngự kinh người, liền liền Võ Đế cảnh cấp tám cường giả tới, đều rất khó đem nó phá vỡ.

Còn có một tòa tên là diệt thế sát trận trận pháp, công phạt vô song, một khi bố trí thành công, liền xem như Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả, đều có thể oanh sát!

"Không nghĩ tới, những trận pháp này rút ngoại trừ tạp chất về sau, vậy mà đạt được hai loại như thế trận pháp cường đại." Lâm Phong khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Lần này sau khi đi ra ngoài, ngược lại là có thể đem cái này hai loại trận pháp bố trí tại Huyền Thiên thành bốn phía, bảo hộ Huyền Thiên thành an toàn."

Nói xong, Lâm Phong quay đầu nhìn về phía một bên còn lại bảo vật.

Lâm Phong lợi dụng hệ thống, đem tất cả bảo vật tạp chất toàn bộ rút trừ về sau, trực tiếp đánh ra Phệ Thiên Huyết Cổ, để hắn thôn phệ Linh Tinh, linh căn các loại bảo vật.

Mà Lâm Phong ánh mắt, thì là rơi vào chồng chất như núi Đế binh phía trên.

"Hệ thống, kiểm trắc Đế binh."

"Đinh ~ kiểm trắc đến Đế binh có 6271321 loại tạp chất, 2347183 chỗ lỗ thủng, mời lựa chọn rút trừ bộ phận."

"Tạp chất, lỗ thủng, toàn bộ rút trừ."

"Đinh ~ rút trừ thành công."

Lâm Phong bên cạnh chồng chất như núi Đế binh, trong nháy mắt liền bị nhàn nhạt ánh sáng bao vây.

Từng sợi hắc vụ, rất nhanh liền từ những này Đế binh bên trong tràn ngập ra.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, tất cả Đế binh đã hàn mang lấp lóe, tản ra vô cùng lăng lệ khí tức.

"Không nghĩ tới, lại có Đế binh phẩm giai tăng lên." Lâm Phong nhếch miệng lên, khơi gợi lên một vòng ý cười.

Trải qua vừa rồi tạp chất rút trừ, cấp chín Đế binh số lượng, đã từ lúc mới bắt đầu một ngàn kiện tả hữu, tăng trưởng đến hơn 1,200 kiện.

Có những này Đế binh, Lâm Phong thực lực, lại có thể tiến hơn một bước.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong trực tiếp đã vận hành lên Vạn Binh Thôn Linh Quyết, thôn phệ đứng lên trước Đế binh.

. . .

Huyền Thiên thành.

Mấy ngày qua bày thăm Lâm Phong thế lực nối liền không dứt.

Cái này trong đó không chỉ có các đại đế quốc quân chủ, còn có một số vừa thức tỉnh không lâu đại đế cường giả.

Bất quá, Lâm Phong lại từ đầu đến cuối đóng cửa không thấy.

Rơi vào đường cùng, bọn này cường giả chỉ có thể đem chuẩn bị xong lễ vật giao cho Lâm Tịch, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Đương nhiên, cũng có một chút cường giả trực tiếp chờ đợi Huyền Thiên thành bên ngoài, chỉ vì gặp Lâm Phong một mặt.

. . .

Viễn không.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí chậm rãi đi chạy.

Những này phi hành Linh Khí phía trên cắm đầy viết có "Đại Hạ" hai chữ cờ xí.

Trung ương một chiếc phi hành Linh Khí phía trên, càng là đứng đấy một tên thân mang long bào nam tử trung niên.

Nhìn kỹ lại, trung niên nam tử kia chính là Đại Hạ hoàng triều quân chủ Lâm Chiến Thiên.

"Bệ hạ, phía trước liền là Huyền Thiên thành." Cái này, Hồ công công đi tới, khom người nói: "Ngài thật muốn đi gặp thái tử điện hạ sao?"

"Cũng là thời điểm đi gặp Lâm Phong." Lâm Chiến Thiên chắp hai tay sau lưng, nhìn cách đó không xa Huyền Thiên thành, lẩm bẩm nói: "Lúc trước đích thật là trẫm làm sai, trẫm muốn đích thân đi cho Lâm Phong xin lỗi."

"Bệ hạ, ngài liền xem như đi, thái tử điện hạ lại sẽ tha thứ ngài sao?"

"Mặc kệ Lâm Phong phải chăng tha thứ trẫm, trẫm đều phải đi gặp một lần Lâm Phong." Lâm Chiến Thiên trầm giọng nói: "Đem phi hành Linh Khí dừng ở Huyền Thiên thành bên ngoài đi, trẫm muốn đi bộ tiến về."

"Nặc!" Hồ công công khom người lĩnh mệnh, sau đó liền sai người đem tất cả phi hành Linh Khí, toàn bộ đứng tại Huyền Thiên thành bên ngoài.

Lâm Chiến Thiên thì là mang đám người, lăng không tiến vào Huyền Thiên thành.

Bởi vì mấy ngày nay, đến Huyền Thiên thành bái phỏng người thật sự là nhiều lắm.

Cho nên Huyền Thiên thành chung quanh trận pháp, đã toàn bộ triệt hồi, tất cả mọi người có thể tự do xuất nhập.

Bất quá, hoàng cung phụ cận nhưng như cũ là đề phòng sâm nghiêm.

Không có Lâm Tịch, Khương Lăng Hạ đám người cho phép  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào hoàng cung.

Cho dù là những cái kia đến đây bái phỏng Lâm Phong người, bây giờ cũng không có một cái người, có thể đi vào hoàng cung.

Bọn hắn bị cự tuyệt ở ngoài cửa về sau, hoặc là rời đi, hoặc là lưu tại Huyền Thiên thành, tiếp tục chờ đợi Lâm Phong.

Cũng đúng là như thế, mấy ngày nay Huyền Thiên thành bên trong võ giả số lượng tăng vọt mấy lần.

Cả tòa thành trì cũng so dĩ vãng càng thêm náo nhiệt.

"Bệ hạ, Huyền Thiên thành bên trong võ giả, đều thật là lợi hại a." Hồ công công nhìn xem chung quanh võ giả, trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng đến cực hạn.

Hắn có thể cảm nhận được yếu nhất võ giả, đều là Huyền Tông cảnh tu vi.

Về phần những cái kia hắn không cảm giác được tu vi võ giả, càng là không biết đã tu luyện đến cảnh giới cỡ nào.

"Bệ hạ, võ giả nơi này, đều thật là lợi hại a."

"Bệ hạ, nơi này giống như không có kẻ yếu a."

"Bệ hạ, võ giả nơi này, quá cường đại!"

Lâm Chiến Thiên mang tới các cường giả đã là đầu đổ mồ hôi lạnh, vạn phần hoảng sợ.

Liền liền Lâm Chiến Thiên đều cau mày, mỗi một bước đều đi được cẩn thận từng li từng tí, sợ đắc tội chung quanh cường giả.

Những cường giả này, ngày bình thường cơ hồ không cách nào nhìn thấy.

Nhưng Lâm Chiến Thiên lại không nghĩ rằng, toà này Huyền Thiên bên trong, đúng là đồng thời hội tụ nhiều như vậy cường giả.

Kia làm tòa thành trì này chủ nhân Lâm Phong, bây giờ lại có bao nhiêu mạnh?

Nghĩ tới đây, Lâm Chiến Thiên trên mặt thần sắc, liền càng phát ra phức tạp.

Nguyên bản, hắn có thể nương tựa theo Lâm Phong, nhất cử đứng ở đỉnh phong.

Coi như bởi vì hắn lúc trước sai lầm quyết định, dẫn đến hắn cùng Lâm Phong triệt để quyết liệt.

"Hi vọng Lâm Phong có thể tha thứ trẫm đi." Lâm Chiến Thiên than nhẹ một tiếng, mang đám người, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, một đoàn người liền tới đến bên ngoài hoàng cung.

Bất quá, nơi này ngoại trừ Lâm Chiến Thiên bọn người bên ngoài, còn vây quanh lít nha lít nhít bóng người.

Những bóng người này, tự nhiên tất cả đều là muốn đi vào hoàng cung, bái kiến Lâm Phong!

"Đại nhân, ngươi liền để ta đi vào đi, ta chỉ là muốn gặp một lần Lâm công tử a."

"Đại nhân, ngươi liền để ta gặp một chút Lâm công tử đi."

"Đại nhân  ta muốn gặp một chút Lâm công tử."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười kêu la.

Nhưng thủ hộ tại hoàng cung chỗ cửa lớn thị vệ lại là mặt không thay đổi nói: "Lâm công tử bây giờ đang lúc bế quan, các ngươi trực tiếp rời đi đi."

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Một câu nói kia, bọn hắn đã nghe qua vô số lần.

Lâm Phong rõ ràng liền là không muốn gặp bọn hắn.

Bất quá, cho dù là dạng này, vẫn như cũ có không ít người đem mang tới lễ vật, giao cho thị vệ, để hắn chuyển giao cho Lâm Phong.

Làm xong đây hết thảy về sau, đám người mới tuần tự rời đi.

"Đây không phải là Linh Vân đế quốc quân chủ sao? Hắn vậy mà đều bị chận ở ngoài cửa?" Lâm Chiến Thiên nhìn xem đám người bên trong, một tên thân mang long bào, dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, không khỏi mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn từng có may mắn gặp qua Linh Vân đế quốc quân chủ, tự nhiên chính là liếc mắt một cái liền nhận ra đám người bên trong Linh Vân đế quốc quân chủ.

Mặc dù Linh Vân đế quốc tính không được đế quốc hùng mạnh nhất một trong, nhưng đế quốc này thực lực tổng hợp, lại là vô cùng kinh khủng.

Đế quốc bên trong, càng là có nhiều tên Võ Thánh.

Lâm Chiến Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, loại này đế quốc quân chủ, vậy mà đều bị Lâm Phong cho cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bây giờ Lâm Phong, đến tột cùng đạt đến cái gì cấp độ? !

"Bệ hạ, không chỉ Linh Vân đế quốc quân chủ bị chận ở ngoài cửa, liền liền bay lên đế quốc quân chủ cùng kinh hồng đế quốc quân chủ, đều bị chận ở ngoài cửa." Cái này, trong đó một tên võ giả, đột nhiên mở miệng.

Lâm Chiến Thiên thuận người võ giả kia ánh mắt nhìn, quả nhiên chú ý tới hai tên khí độ bất phàm nam tử trung niên.

Hai người kia chính là bay lên đế quốc cùng kinh hồng đế quốc quân chủ.

Cái này hai đại đế quốc đã coi như là đỉnh tiêm đế quốc thế lực một trong.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn như cũ là bị Lâm Phong cho cự tuyệt ở ngoài cửa, cuối cùng là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong bây giờ đã phát triển đến có thể không nhìn loại này đế quốc tình trạng?

Nhưng cái này sao có thể?

Lúc này mới không quá khứ thời gian bao lâu, Lâm Phong làm sao lại trưởng thành đến mức độ này? !

Còn không đợi Lâm Chiến Thiên suy nghĩ nhiều, một trận trầm thấp tiếng bước chân, liền đột nhiên truyền tới.

Lâm Chiến Thiên khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện một tên nhìn qua thường thường không có gì lạ lão giả, chậm rãi hướng phía hoàng cung chỗ cửa lớn phương hướng, đi tới.

"Phong Nguyên Đại Đế! Hắn vậy mà cũng tới!"

"Không nghĩ tới, Phong Nguyên Đại Đế vậy mà cũng tới!"

"Lại là Phong Nguyên Đại Đế!"

Đám người trông thấy đâm đầu đi tới lão giả về sau, trong nháy mắt trở nên nhu thuận vạn phần, cũng chủ động lui tán hai bên, là lão giả nhường lại một con đường đến.

Lâm Chiến Thiên đồng dạng là đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng lui qua một bên.

Đồng thời, hắn nhìn về phía ánh mắt của lão giả bên trong, càng là tràn đầy kính sợ.

Mặc dù hắn chưa từng gặp qua Phong Nguyên Đại Đế, nhưng Phong Nguyên Đại Đế cái tên này, hắn lại là nghe nói qua.

Mà lại tại nhân tộc lịch sử bên trên, còn có rất nhiều liên quan tới Phong Nguyên Đại Đế truyền thuyết.

Lâm Chiến Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, dạng này một vị hoá thạch sống, vậy mà lại xuất hiện ở loại địa phương này!

"Hai vị  có thể hay không để lão phu đi vào, gặp một lần Lâm công tử?" Cái này, Phong Nguyên Đại Đế đi tới chỗ cửa lớn.

Nhưng mà, hai tên thị vệ lại là không hề bị lay động, ngược lại là thản nhiên nói: "Chúng ta đã nói qua, Lâm công tử đang bế quan, ai cũng không thể tiến vào hoàng cung."

Phong Nguyên Đại Đế: ". . ."

Phong Nguyên Đại Đế mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể khẽ thở dài: "Đã như vậy, lão phu liền tại Huyền Thiên thành chờ Lâm công tử xuất quan."

Nói, Phong Nguyên Đại Đế một tay lật một cái, lấy ra mấy món Đế binh, đem nó đưa tới thị vệ trong tay về sau, tiếp tục nói: "Đây là lão phu đưa cho Lâm công tử lễ vật, còn xin các ngươi hỗ trợ giao cho Lâm công tử."

"Biết, ngươi tránh ra một chút, đừng ngăn tại cửa chính trước." Thị vệ không nhịn được khoát tay áo.

Phong Nguyên Đại Đế cười khổ một tiếng, chỉ có thể quay người rời đi.

Về phần Lâm Chiến Thiên, sớm đã là trợn mắt hốc mồm, phảng phất hóa đá giống như sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phong Nguyên Đại Đế loại này hoá thạch sống, vậy mà đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà lại, liền liền thủ hộ hoàng cung thị vệ, đều không có cho Phong Nguyên Đại Đế nửa điểm mặt mũi.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nói, Lâm Phong đã phát triển đến có thể không nhìn Phong Nguyên Đại Đế tồn tại? !

============================INDEX==508==END============================.