Chương 509: Trở về đi

Chương 509: Trở về đi

Lâm Chiến Thiên khẽ nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Phong Nguyên Đại Đế chính là hoá thạch sống giống như tồn tại.

Tu vi càng là sớm đã đột phá đến Võ Đế cảnh cấp một.

Chẳng lẽ Lâm Phong đã trưởng thành đến có thể không nhìn loại này cường giả rồi?

Nhưng cái này sao có thể?

Lúc này mới không quá khứ thời gian bao lâu, Lâm Phong làm sao có thể trưởng thành đến loại tình trạng này?

"Phong Vũ Đại Đế! Đây không phải là Phong Vũ Đại Đế sao? !"

"Thật đúng là Phong Vũ Đại Đế! Không nghĩ tới Phong Vũ Đại Đế vậy mà cũng tới!"

"Phong Vũ Đại Đế vậy mà cũng tới!"

Một trận thanh âm huyên náo, đột nhiên vang vọng.

Lâm Chiến Thiên thuận đám người ánh mắt chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một tên lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này nhìn qua gầy gò yếu ớt, nhưng hắn mỗi một bước đi ra, lại đều có đại đạo vù vù.

"Gió. . . Phong Vũ Đại Đế. . . Lại. . . Lại là Phong Vũ Đại Đế. . ." Lâm Chiến Thiên đầu đổ mồ hôi lạnh, khắp khuôn mặt là kính sợ.

Nhân tộc lịch sử bên trên, có rất nhiều liên quan tới Phong Vũ Đại Đế truyền thuyết.

Phong Vũ Đại Đế chân dung, càng là lưu truyền rất rộng.

Giờ phút này đâm đầu đi tới lão giả, cùng bức họa kia người giống nhau như đúc.

Hắn không phải Phong Vũ Đại Đế, lại có thể là ai? !

Chỉ là, Lâm Chiến Thiên làm sao cũng không nghĩ tới, nghe đồn bên trong Phong Vũ Đại Đế, vậy mà lại lại tới đây!

"Hai vị, ta chính là Phong Vũ Đại Đế  có thể hay không mời hai vị tạo thuận lợi, để cho ta đi vào." Cái này, Phong Vũ Đại Đế đi tới hoàng cung cửa lớn trước.

Nhưng mà, hai tên thị vệ chỉ là quét Phong Vũ Đại Đế một chút, sau đó liền thản nhiên nói: "Lâm công tử đang bế quan, cái gì người đều không thấy, ngươi vẫn là đi đi."

Phong Vũ Đại Đế: ". . ."

Rơi vào đường cùng, Phong Vũ Đại Đế chỉ có thể đem sớm chuẩn bị tốt lễ vật giao cho thị vệ, để hắn chuyển giao cho Lâm Phong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Phong Vũ Đại Đế mới cô đơn xoay người rời đi.

"Không phải đâu, liền Phong Vũ Đại Đế đều bị chận ở ngoài cửa?"

"Không hổ là Lâm công tử a, liền Phong Vũ Đại Đế loại tồn tại này, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Võ Đế cảnh cấp ba Phong Vũ Đại Đế đều bị Lâm công tử chận ở ngoài cửa, chúng ta chỉ sợ cũng không có khả năng nhìn thấy Lâm công tử."

Đám người lắc đầu thầm than, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

Bọn hắn đem lễ vật trong tay giao cho thị vệ về sau, liền tuần tự tán đi.

Trong chốc lát, ngoài cửa lớn võ giả trong nháy mắt giảm bớt một nửa.

Lâm Chiến Thiên nhìn xem không chia lìa đi đám người, không khỏi nhíu mày.

Hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì sao có thể không nhìn bọn này nhân vật đứng đầu.

Hiện tại Lâm Phong, đến cùng trưởng thành đến trình độ nào?

Nghĩ đến, Lâm Chiến Thiên mang đám người, đi thẳng tới một tên võ giả thân trước, hướng về phía đối phương ôm quyền nói: "Tiền bối, vãn bối trong lòng có chút vấn đề  có thể hay không xin ngài giải đáp một phen?"

"Cút!" Người võ giả kia hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Lâm Chiến Thiên chấn bay ra ngoài, sau đó liền cất bước rời đi.

Bất quá, rời đi đồng thời, người võ giả kia lại là bĩu môi nói: "Chỉ là sâu kiến, cũng dám ngăn lại bản tọa đường đi, như lại có lần sau nữa, lấy tính mạng ngươi."

Lâm Chiến Thiên: ". . ."

Lâm Chiến Thiên đầu đổ mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

Những cường giả kia luôn luôn hỉ nộ vô thường, quyền sinh sát trong tay cũng là tùy tâm sở dục.

Đối với vừa rồi tao ngộ, Lâm Chiến Thiên cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Nhưng dù vậy, Lâm Chiến Thiên vẫn không có từ bỏ, hắn tiếp tục trên trước, cản lại mặt khác một tên võ giả, khách khách khí khí nói: "Lão nhân gia. . ."

Oanh

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Chiến Thiên nói xong, khí thế cường đại liền từ kia lão trong cơ thể con người tản ra, trực tiếp đem Lâm Chiến Thiên chấn bay ra ngoài.

Về phần lão nhân kia, thì là chậm rãi biến mất tại bên ngoài hoàng cung.

"Bệ hạ, vẫn là thôi đi." Cái này, Hồ công công đi tới, đỡ lấy Lâm Chiến Thiên, thận trọng nói: "Hôm nay tới đây bái phỏng thái tử điện hạ võ giả, thật sự là quá cường đại."

"Nếu là trêu đến bọn hắn không vui, bọn hắn chỉ sợ thật sẽ động thủ giết chúng ta."

"Bọn hắn sẽ không giết chúng ta." Lâm Chiến Thiên tràn đầy tự tin nói: "Đã bọn hắn là tới bái phỏng Lâm Phong, vậy bọn hắn liền không khả năng tại Lâm Phong ngoài hoàng cung hạ sát thủ."

"Cho nên, chúng ta tối đa cũng liền thụ bị thương, cũng sẽ không vẫn lạc tại đây."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên tiếp tục trên trước, hỏi thăm về cái khác cường giả.

Kết quả sau cùng, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Lâm Chiến Thiên tại đám kia cường giả mắt bên trong, liền như là sâu kiến đồng dạng.

Cho nên đám kia cường giả căn bản cũng không có để ý tới Lâm Chiến Thiên, trực tiếp đem nó đánh bay, sau đó rời đi.

Ngắn ngủi một lát, Lâm Chiến Thiên liền đã bị chấn động đến toàn thân máu tươi, chật vật vạn phần.

Một màn này, tự nhiên rất nhanh liền đưa tới còn lại võ giả chú ý.

Đám võ giả ánh mắt, nhao nhao hội tụ đến Lâm Chiến Thiên trên thân.

"Nơi này sao lại tới đây một đám Võ Tông cảnh cũng chưa tới gia hỏa a?"

"Loại này sâu kiến tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn gặp Lâm công tử?"

"Nhỏ yếu như vậy sâu kiến, lại còn muốn gặp Lâm công tử, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm a."

Đám người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười nghị luận.

Cộc cộc cộc!

Cái này, một trận trầm thấp tiếng bước chân, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi tới.

Nhìn kỹ lại, lão giả kia chính là trước trước đã rời đi Phong Nguyên Đại Đế.

"Ngươi muốn hỏi điều gì?" Phong Nguyên Đại Đế trực tiếp đi tới Lâm Chiến Thiên thân trước, lại cười nói: "Nếu là ngươi không chê ta lão đầu tử này, ngươi có thể hỏi ta, ta như biết, liền sẽ trả lời ngươi."

"Đa tạ Phong Nguyên Đại Đế!" Lâm Chiến Thiên kích động vạn phần, vội vàng hướng về phía Phong Nguyên Đại Đế cung kính khom người về sau, mới hỏi: "Phong Nguyên Đại Đế, ta muốn hỏi chính là, vì sao các ngươi đều muốn bái phỏng Lâm Phong?"

"Liền vấn đề này?" Phong Nguyên Đại Đế nhíu mày nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không có những vấn đề khác rồi?"

"Không có." Lâm Chiến Thiên vô cùng xác định nói: "Vãn bối cũng chỉ có cái vấn đề này."

"Vậy được rồi." Phong Nguyên Đại Đế cười cười, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cũng đã biết Vạn Tộc chiến trường?"

"Vạn Tộc chiến trường sự tình, ta cũng đã được nghe nói một chút." Lâm Chiến Thiên gật đầu nói: "Nghe nói Vạn Tộc chiến trường chính là nhân tộc cùng dị tộc đại chiến địa phương."

"Không biết tiền bối vì sao đột nhiên nói tới Vạn Tộc chiến trường?"

"Vậy ngươi nhưng từng biết, ngay tại trước đó không lâu, Lâm công tử tiến vào Vạn Tộc chiến trường, người đại biểu tộc cùng dị tộc đại chiến?" Phong Nguyên Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên.

"Chuyện này, vãn bối hoàn toàn chính xác không biết." Lâm Chiến Thiên dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiền bối, chẳng lẽ Lâm Phong tiến vào Vạn Tộc chiến trường về sau, lập xuống đại công?"

"Nào chỉ là đại công a." Phong Nguyên Đại Đế cảm thán nói: "Dị tộc ba vị Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, toàn bộ ngã xuống tại Lâm công tử trong tay."

"Lâm công tử nương tựa theo sức một mình, quét ngang toàn bộ dị tộc, vì nhân tộc mang về thắng lợi."

"Lâm. . . Lâm Phong giết ba tên Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả. . ." Lâm Chiến Thiên há to miệng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mới thời gian ngắn như vậy không có nhìn thấy Lâm Phong, Lâm Phong thực lực cũng đã trở nên cường đại như thế.

Liền liền Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả, đều chỉ có thể vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Nguyên bản, cái này một vị tuyệt thế thiên kiêu, sẽ mang dẫn Đại Hạ hoàng triều quật khởi.

Lâm Chiến Thiên thân phận cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Coi như bởi vì lúc trước Lâm Chiến Thiên sai lầm quyết định, hủy đây hết thảy.

Nghĩ tới đây, Lâm Chiến Thiên trong lòng không khỏi hối hận vạn phần.

Lúc trước hắn sai đến thật sự là quá bất hợp lí!

"Trẫm. . . Chung quy là làm sai a." Lâm Chiến Thiên ngửa mặt lên trời thở dài, hai con ngươi cũng chậm rãi đóng lại.

Hồ công công cùng đi theo Lâm Chiến Thiên mà đến đám võ giả, cũng nhao nhao ngậm miệng không nói, rơi vào trầm mặc bên trong.

"Các ngươi đã không biết Lâm công tử sự tình dấu vết, lại tại sao lại tới chỗ này?" Cái này, Phong Nguyên Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Chẳng lẽ, các ngươi trước đó liền cùng Lâm công tử quen biết?"

"Xem như nhận biết đi." Lâm Chiến Thiên hít sâu một hơi, trong lòng thất vọng mất mát.

"Ồ? Các ngươi lại nhận biết Lâm công tử?" Phong Nguyên Đại Đế nhíu mày nói: "Không biết mấy vị xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Lâm Chiến Thiên, là Đại Hạ hoàng triều quân chủ." Lâm Chiến Thiên hướng về phía Phong Nguyên Đại Đế ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối trả lời vãn bối vấn đề."

"Vãn bối liền không quấy rầy tiền bối."

Nói xong, Lâm Chiến Thiên liền quay người hướng phía Huyền Thiên thành đi ra ngoài.

"Bệ hạ, chúng ta không đi gặp thái tử điện hạ sao?" Hồ công công bước nhanh đuổi theo.

Lâm Chiến Thiên khoát tay nói: "Không thấy."

"Bệ hạ, chúng ta đều đã tới đây, vì sao không thấy a?" Hồ công công lòng nóng như lửa đốt.

"Lâm Phong tại thung lũng lúc, trẫm không có giúp hắn, bây giờ Lâm Phong đứng ở đỉnh phong, trẫm lại nơi nào còn có mặt đi gặp hắn a." Lâm Chiến Thiên khẽ thở dài: "Hồi Đại Hạ hoàng triều đi."

Lắc đầu, Lâm Chiến Thiên không nói thêm lời.

Hồ công công bọn người thì là than nhẹ một tiếng, chỉ có thể theo ở phía sau.

Về phần ngoài hoàng cung Phong Nguyên Đại Đế, cũng tại lúc này bỗng nhiên hồi phục thần trí.

Liên quan tới Lâm Phong sự tình dấu vết, Phong Nguyên Đại Đế vẫn là có hiểu biết.

Nghe nói Lâm Phong xuất từ Đại Hạ hoàng triều, chính là Đại Hạ hoàng triều Thái tử.

Nhưng cuối cùng Lâm Phong lại là bị phụ thân của hắn Lâm Chiến Thiên, phế bỏ Thái tử chi vị, chạy tới Thanh Phong thành.

Mà Lâm Phong phụ thân, tựa hồ liền gọi Lâm Chiến Thiên!

"Lâm Chiến Thiên? ! Ta nhớ được Lâm công tử phụ thân, liền gọi Lâm Chiến Thiên a!"

"Đại Hạ hoàng triều quân chủ? Hắn liền là Lâm công tử phụ thân!"

"Ta nghe nói Lâm công tử lúc trước bị phụ thân của hắn từ bỏ, Lâm Chiến Thiên lần này tới, chỉ sợ là đi cầu Lâm Phong tha thứ hắn đi."

Đám người đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao nhìn về phía Lâm Chiến Thiên bóng lưng.

Nguyên bản, Lâm Chiến Thiên sẽ trở thành bọn hắn không với cao nổi tồn tại.

Coi như bởi vì Lâm Chiến Thiên lúc trước phạm sai lầm, làm cho Lâm Chiến Thiên căn bản là không vào được bọn này cường giả mắt.

Thậm chí, vừa rồi chấn thương Lâm Chiến Thiên những cường giả kia, cũng không khỏi đến âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Lâm Chiến Thiên cùng Lâm Phong quan hệ không tốt.

Bằng không chỉ bằng bọn hắn vừa rồi sở tác sở vi, bọn hắn cũng đủ để vẫn lạc nơi này.

"Nguyên lai hắn liền là Lâm Chiến Thiên a. . ." Phong Nguyên Đại Đế nhìn xem càng lúc càng xa Lâm Chiến Thiên, cảm thán nói: "Gia hỏa này cũng thật sự là đủ hồ đồ."

"Nhà mình bên trong có một cái tuyệt thế thiên tài, hắn không những không biết cố mà trân quý, cuối cùng còn đem hắn đuổi ra ngoài."

"Hắn luân lạc tới hôm nay mức độ này, cũng là tự tìm."

Thu hồi ánh mắt, Phong Nguyên Đại Đế không nghĩ nhiều nữa, quay người liền chuẩn bị rời đi nơi đây.

Xuy xuy!

Nhưng mà cái này, một cỗ khí tức vô cùng cường đại, lại là đột nhiên từ hoàng cung bên trong càn quét mà ra.

============================INDEX==509==END============================.