Chương 510: Thử trận

Chương 510: Thử trận

Huyền Thiên thành.

Cả tòa hoàng cung đều tràn ngập một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế mấy người cũng nhao nhao bị hấp dẫn tới.

Ánh mắt của mọi người, toàn bộ đều hội tụ đến trước người một cái phòng nhỏ bên trên.

Bởi vì cái này một cỗ khí tức khủng bố đầu nguồn, liền là trước mắt phòng nhỏ!

Ken két!

Cái này, gian phòng cửa lớn chậm rãi mở ra, một tên cao gầy thiếu niên, chậm rãi từ gian phòng bên trong đi ra.

Thiếu niên này bộ dáng thanh tú, chính là Lâm Phong!

"Võ Đế cảnh cấp một?" Thiên Vũ Đại Đế nhíu mày nói: "Lâm Phong, ngươi lại đột phá?"

"May mắn đột phá đến Võ Đế cảnh cấp một." Lâm Phong vừa cười vừa nói.

Thiên Vũ Đại Đế: ". . ."

Thiên Vũ Đại Đế khóe miệng hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Nếu là may mắn liền có thể đột phá nhiều như vậy cảnh giới, hắn cũng muốn có được một điểm loại này may mắn.

Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người đồng dạng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong lúc này mới vừa đột phá không lâu, vậy mà lại lấy được trọng đại như thế đột phá.

Bây giờ Lâm Phong tu vi đột phá đến Võ Đế cảnh cấp một, thực lực chỉ sợ cũng tăng lên không ít.

Nghĩ tới đây, Hỗn Nguyên Đại Đế mở miệng nói: "Lâm Phong, hiện tại ngươi thực lực, có thể đạt tới trình độ nào?"

"Thực lực của ta sao?" Lâm Phong khẽ nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Lần này Lâm Phong sau khi đột phá, trong cơ thể Thế Giới chi lực, đã từ lúc mới bắt đầu chín trăm ba mươi ba sợi, tăng trưởng đến 1,888 sợi.

Bây giờ Lâm Phong tùy ý một quyền, liền có thể tuỳ tiện oanh sát Võ Đế cảnh cấp bảy cường giả.

Nếu là vận dụng Thế Giới chi lực, Võ Đế cảnh cấp tám cường giả, Lâm Phong cũng có thể giết.

Nếu là toàn lực bộc phát, Lâm Phong thậm chí có lòng tin chém giết Võ Đế cảnh cấp chín cường giả tuyệt đỉnh.

Nghĩ đến, Lâm Phong mở miệng nói: "Ta hiện tại nếu là vận dụng toàn lực, hẳn là có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp chín võ giả đi."

"Võ. . . Võ Đế cảnh cấp chín. . ." Thiên Vũ Đại Đế mở to hai mắt nhìn, mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Võ Đế cảnh cấp chín, đã là đại lục đỉnh cao cường giả.

Loại này tồn tại, nhìn chung toàn bộ đại lục, cũng không có mấy vị.

Nếu là Lâm Phong thật có được có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp chín cường giả thực lực.

Kia Lâm Phong liền thật đã đứng ở võ đạo chi đỉnh!

"Lâm Phong, chúc mừng." Thiên Vũ Đại Đế hướng về phía Lâm Phong có chút ôm quyền.

Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người đồng dạng là ôm quyền chúc mừng Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong chỉ là cười cười, thuận miệng nói: "Kỳ thật, ta thực lực hôm nay đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào, ta cũng không rõ lắm."

"Ta cũng chỉ là đánh giá, toàn lực bộc phát dưới, có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp chín võ giả mà thôi."

"Về phần đến cùng có thể hay không chém giết Võ Đế cảnh cấp chín cường giả, vẫn là phải thông qua thực chiến về sau, ta mới có thể biết được."

"Lâm Phong, coi như ngươi giết không được Võ Đế cảnh cấp chín cường giả, nhưng lấy ngươi thực lực hôm nay, tất nhiên có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp tám cường giả." Thiên Vũ Đại Đế cảm thán nói: "Võ Đế cảnh cấp một tu vi, liền có thể chém giết Võ Đế cảnh cấp tám cường giả tuyệt đỉnh, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi một người có thể làm được."

"Nhìn chung toàn bộ lịch sử đại lục, ngươi cũng là đệ nhất thiên tài."

"Tiền bối, ngươi quá khen." Lâm Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Ta chỉ là nói ra một sự thật thôi." Thiên Vũ Đại Đế cười cười, tiếp tục nói: "Lâm Phong, ngươi cái này Huyền Thiên thành chung quanh trận pháp, giống như có chút yếu kém."

"Phải không ta giúp ngươi một lần nữa bố trí một chút trận pháp, để mà bảo hộ Huyền Thiên thành?"

"Đa tạ tiền bối." Lâm Phong hướng về phía Thiên Vũ Đại Đế ôm quyền, sau đó lần nữa mở miệng nói: "Bất quá, vãn bối trong tay vừa vặn nắm giữ một chút trận pháp."

"Vãn bối trong tay trận pháp, hẳn là đầy đủ thủ hộ Huyền Thiên thành."

"Lâm Phong, ngươi mặc dù thiên phú so với ta tốt, thực lực so với ta mạnh hơn, nhưng ở trận pháp tạo nghệ bên trên, ngươi cũng không nhất định có thể vượt qua ta." Thiên Vũ Đại Đế tràn đầy tự tin nói: "Tại rất nhiều đại đế bên trong, ta trận pháp tạo nghệ, được cho đỉnh tiêm."

"Lâm Phong, cái này ta có thể làm chứng." Một bên Hỗn Nguyên Đại Đế vừa cười vừa nói: "Thiên Vũ thực lực của người này mặc dù đồng dạng, nhưng hắn tại trên trận pháp tạo nghệ, hoàn toàn chính xác cực kỳ cao."

"Ngươi đem Huyền Thiên thành giao cho Thiên Vũ, Thiên Vũ nhất định sẽ giúp ngươi bố trí ra tốt nhất sát phạt đại trận, cùng tốt nhất phòng ngự đại trận."

"Ha ha, hai vị tiền bối, phải không như vậy đi, đợi chút nữa vãn bối trước đem trận pháp bố trí ra, hai vị tiền bối hỗ trợ chưởng chưởng nhãn, nếu có cần cải tiến địa phương, liền làm phiền hai vị tiền bối phí tâm." Lâm Phong cười trả lời.

"Cũng tốt." Thiên Vũ Đại Đế gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi liền đưa ngươi nắm giữ trận pháp bố trí ra đi."

"Đợi chút nữa ta ra tay, giúp ngươi cải tiến một chút, cũng đủ."

"Vậy vãn bối liền xách trước cám ơn tiền bối." Lâm Phong cười cười, sau đó liền lật tay lấy ra một đống lớn vật liệu.

Những tài liệu này tự nhiên tất cả đều là bố trí trận pháp cần có vật liệu.

Về phần những tài liệu này, tự nhiên chính là Lâm Phong từ Triệu Cao Phong đám người không gian giới chỉ bên trong tìm tới.

Lâm Phong tâm niệm vừa động, tài liệu trong tay liền hóa thành lưu quang, bay đến Huyền Thiên thành các ngõ ngách.

Một cái kỳ quái đồ án, cũng bắt đầu chậm rãi thành hình.

Trông thấy Lâm Phong bố trí phương thức về sau, Thiên Vũ Đại Đế không khỏi khẽ nhíu mày.

Thông qua Lâm Phong bố trí trận pháp sở dụng vật liệu, cùng Lâm Phong bố trí trận pháp thủ pháp.

Thiên Vũ Đại Đế đã có thể sơ bộ phán đoán, Lâm Phong bố trí, chính là một loại cực kì đẳng cấp cao trận pháp.

Loại cấp bậc này trận pháp, liền xem như Thiên Vũ Đại Đế bố trí, đều vô cùng phí sức.

Thiên Vũ Đại Đế làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà lại lựa chọn bố trí loại trận pháp này.

Chẳng lẽ Lâm Phong thật sự có lòng tin, đem loại trận pháp này thành công?

"Thiên Vũ, Lâm Phong bố trí trận pháp, giống như không bình thường a." Cái này, Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, vang lên.

"Hoàn toàn chính xác không bình thường a." Thiên Vũ Đại Đế mặt già hơi rút nói: "Lâm Phong trận pháp này nếu là bố trí thành công, chỉ sợ sẽ rất lợi hại."

"Có bao nhiêu lợi hại?" Hỗn Nguyên Đại Đế tiếp tục đặt câu hỏi.

Thiên Vũ Đại Đế nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Nếu là Lâm Phong trận pháp bố trí thành công, coi như chúng ta liên thủ, chỉ sợ đều không nhất định có thể phá vỡ."

Hỗn Nguyên Đại Đế: ". . ."

Xuy xuy!

Một bên, Lâm Phong hai tay kết ấn, một cỗ cường đại khí tức, lấy Lâm Phong làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Mà những cái kia bị Lâm Phong vẩy xuống đi ra vật liệu, cũng tản ra nhàn nhạt quang hoa, lẫn nhau kết nối, tại Huyền Thiên thành trên không, tạo thành từng đạo quỷ dị đồ án.

"Ngưng!" Cái này, Lâm Phong trên tay ấn ký bỗng nhiên ngưng tụ.

Hư không bên trong đồ án triệt để dừng lại.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, càng là từ cái này đồ án bên trong lan tràn ra.

"Giết. . . Sát trận! Đây là đỉnh cấp sát trận!" Thiên Vũ Đại Đế con ngươi nhảy lên, chấn động không gì sánh nổi nói: "Không nghĩ tới, Lâm Phong lại tiện tay liền ngưng tụ ra cường đại như thế sát trận."

"Thiên Vũ, cái này sát trận rất lợi hại phải không?" Hỗn Nguyên Đại Đế đột nhiên mở miệng.

"Đương nhiên lợi hại!" Thiên Vũ Đại Đế cảm thán nói: "Nếu là cái này sát trận khởi động, coi như ngươi ta liên thủ, chỉ sợ đều chỉ có thể vẫn lạc trong đó."

"Không thể đi, cái này sát trận có lợi hại như vậy?" Hỗn Nguyên Đại Đế có chút không quá tin tưởng nói.

"Ngươi nếu là không tin, đợi chút nữa ngươi có thể để Lâm Phong khởi động sát trận, nhìn xem ngươi có thể hay không vẫn lạc tại bên trong." Thiên Vũ Đại Đế liếc mắt.

"Tốt, kia đợi chút nữa ta liền tự mình đi cho Lâm Phong thử sát trận." Hỗn Nguyên Đại Đế mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Thiên Vũ Đại Đế: ". . ."

Thiên Vũ Đại Đế mặt già co rúm, không nói thêm lời.

Đã Hỗn Nguyên Đại Đế muốn đi tìm đường chết, Thiên Vũ Đại Đế cũng lười khuyên can.

Xuy xuy!

Cái này, lại có một cỗ cường đại khí tức, đột nhiên càn quét ra.

Hư không bên trong lần nữa sáng lên một đạo tối nghĩa khó hiểu đồ án.

Cái này đồ án thành hình trong nháy mắt, một cỗ nặng nề khí thế, liền đem toàn bộ Huyền Thiên thành đều triệt để bao phủ.

"Lâm Phong không ngờ ngưng tụ một tòa ngang cấp phòng ngự trận pháp!" Thiên Vũ Đại Đế con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Cho dù là hắn ra tay, cũng không cách nào ngưng tụ ra như thế trận pháp cường đại.

Nhưng Lâm Phong lại là tiện tay liền ngưng tụ một tòa cường đại sát trận, cùng một tòa cường đại phòng ngự đại trận.

Loại thủ đoạn này, làm cho Thiên Vũ Đại Đế không cách nào với tới!

"Lâm Phong, ngươi cái này hai tòa trận pháp, tên gọi là gì?" Cái này, Thiên Vũ Đại Đế thanh âm, vang lên.

Lâm Phong thu tay lại trên ấn ký, mây trôi nước chảy nói: "Cái này hai tòa trận pháp, chính là vãn bối ngẫu nhiên đoạt được, tên là hộ lớn như trời trận, cùng diệt thế đại trận."

Lâm Phong dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiền bối, bây giờ hai tòa trận pháp, đã toàn bộ bị vãn bối bố trí ra, còn xin tiền bối chỉ điểm một hai."

"Lâm Phong, ngươi đây là tại gãy sát ta lão gia hỏa này a." Thiên Vũ Đại Đế cười khổ nói: "Ta thu hồi vừa rồi."

"Ngươi không riêng thiên phú và thực lực so với ta mạnh hơn, liền liền trận pháp tạo nghệ, đều cao hơn ta ra quá nhiều."

"Nếu là có thời cơ, còn xin ngươi chỉ điểm một chút ta trận pháp."

Lâm Phong: ". . ."

"Lâm Phong, ngươi trận pháp này bố trí ra, hẳn là cần người giúp ngươi thử trận đi." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế đột nhiên dùng ánh mắt chỉ hướng một bên Hỗn Nguyên Đại Đế, nói: "Vừa rồi Hỗn Nguyên tên kia nói, hắn muốn giúp ngươi thử trận."

"Tiền bối, ngươi thật muốn giúp vãn bối thử trận?" Lâm Phong nhìn về phía một bên Hỗn Nguyên Đại Đế.

"Không phải liền là một cái trận pháp sao, có thể có bao nhiêu lợi hại?" Hỗn Nguyên Đại Đế bĩu môi nói: "Lâm Phong, ngươi trực tiếp khởi động trận pháp, ta muốn giúp ngươi thử một lần toà kia sát trận!"

Nói xong, Hỗn Nguyên Đại Đế đã lăng không mà lên, đi tới Huyền Thiên thành trên không.

"Hỗn Nguyên Đại Đế! Đây không phải là Hỗn Nguyên Đại Đế sao? !"

"Thật đúng là Hỗn Nguyên Đại Đế! Hắn chạy thế nào đến Huyền Thiên thành trên không đi?"

"Hỗn Nguyên Đại Đế đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ cùng vừa ngưng tụ thành hình hai tòa trận pháp có quan hệ?"

Hỗn Nguyên Đại Đế xuất hiện, tự nhiên là rất nhanh liền đưa tới đám người chú ý.

Ánh mắt của mọi người, đồng loạt nhìn về phía đứng lơ lửng trên không Hỗn Nguyên Đại Đế.

Bất quá, Hỗn Nguyên Đại Đế vẫn không để ý tới đám người này.

Hắn nhìn phía dưới Lâm Phong, cất cao giọng nói: "Lâm Phong, trực tiếp khởi động ngươi vừa bày ra sát trận đi, ta hiện tại liền giúp ngươi thử trận!"

Lâm Phong: ". . ."

Bất đắc dĩ, Lâm Phong chỉ có thể tâm niệm vừa động, trực tiếp khởi động bao phủ cả tòa Huyền Thiên thành sát trận.

Xuy xuy!

Lăng lệ khí tức phi tốc ngưng tụ.

Đầy trời kiếm ảnh đột nhiên hiện lên ở hư không bên trong.

Giờ khắc này, tất cả kiếm ảnh như là hạt mưa giống như, đồng thời rơi về phía Hỗn Nguyên Đại Đế.

"Đến hay lắm!" Hỗn Nguyên Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền nghênh kích mà lên!

============================INDEX==510==END============================.