Chương 511: Giải trừ trận pháp đi

Chương 511: Giải trừ trận pháp đi

Tất cả kiếm ảnh như là hạt mưa giống như, đồng thời rơi về phía Hỗn Nguyên Đại Đế.

Đối mặt loại này công kích, Hỗn Nguyên Đại Đế chỉ là lạnh nhạt đưa tay, tiện tay liền đem rơi xuống mấy đạo kiếm ảnh phá vỡ.

Nhưng đằng sau kiếm ảnh lại là theo sát mà đến, lấy càng hung hiểm hơn thế công, hướng về Hỗn Nguyên Đại Đế.

Lần này, Hỗn Nguyên Đại Đế rõ ràng nghiêm túc mấy phần.

Đầy trời kiếm ảnh, cũng bị hắn dần dần phá vỡ.

"Lâm Phong, ngươi đại trận này chẳng lẽ liền điểm ấy uy lực sao?" Hỗn Nguyên Đại Đế chắp hai tay sau lưng, nhìn phía dưới Lâm Phong, ha ha cười nói: "Nếu là ngươi đại trận này chỉ có điểm ấy uy lực, kia chỉ sợ là ngăn không được quá mạnh địch nhân a."

"Tiền bối, vãn bối trận pháp này, chỉ phát huy ra một hai phần mười uy lực." Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Hiện tại vãn bối liền tăng cường trận pháp thế công, tiền bối phải cẩn thận."

Nói xong, Lâm Phong tâm niệm vừa động, phía chân trời kiếm đạo, thương đạo, đao đạo phi tốc ngưng tụ, hóa thành từng chuôi trường kiếm, trường thương, trường đao chờ binh khí.

Những binh khí này bên trong, tản ra hủy thiên diệt địa chi thế, vẻn vẹn chỉ là vù vù run lên, liền có thể làm cho hư không xé rách, thiên địa rung động.

Xùy

Cái này, trong đó một thanh trường kiếm phá toái hư không, bỗng nhiên hướng về Hỗn Nguyên Đại Đế.

Ngay sau đó, còn lại trường kiếm, trường thương, trường đao chờ binh khí, đồng dạng là tuần tự rơi xuống.

Đối mặt bén nhọn như vậy thế công, Hỗn Nguyên Đại Đế khẽ nhíu mày, sau đó liền đưa tay một quyền, cùng đầy trời binh khí chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, đem tất cả binh khí toàn bộ nuốt hết.

Mà những binh khí kia cũng phi tốc vỡ vụn, dần dần hóa thành bột mịn.

"Lâm Phong, ngươi có hay không thôi động trận pháp tất cả lực lượng a? Vì sao trận pháp này như thế phổ thông?" Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên.

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, một thanh trường kiếm lại là phá không mà đến, trực tiếp xẹt qua cánh tay của hắn.

Xuy xuy!

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều trường kiếm, trường thương, trường đao lần nữa ngưng tụ, trực tiếp hướng về Hỗn Nguyên Đại Đế.

"Không được!" Hỗn Nguyên Đại Đế con ngươi run lên bần bật, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, những này trường kiếm, trường thương, trường đao vậy mà lại lấy tốc độ nhanh như vậy, lần nữa ngưng tụ thành hình.

Mà lại những này một lần nữa ngưng tụ trường đao, trường thương, trường kiếm rõ ràng càng hung hiểm hơn, tấn mãnh.

Cho dù là Hỗn Nguyên Đại Đế tốc độ, đều không có những binh khí này tốc độ nhanh.

"Phá cho ta!" Hỗn Nguyên Đại Đế cau mày, lần nữa ra quyền đánh tới hướng truy kích mà đến binh khí.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét.

Trường đao, trường thương, trên trường kiếm cấp tốc bò đầy vết rạn.

Nhưng những này vết rạn rất nhanh liền lần nữa chữa trị.

Ngay sau đó, tất cả binh khí đồng thời hướng về Hỗn Nguyên Đại Đế.

Xuy xuy!

Máu tươi vẩy ra, từng đạo dữ tợn vết thương, không ngừng xuất hiện tại Hỗn Nguyên Đại Đế trên thân.

Hỗn Nguyên Đại Đế sắc mặt cấp tốc trắng bệch, cả người càng là còng lưng thân thể, thở hồng hộc.

Nhưng mà, còn không đợi Hỗn Nguyên Đại Đế tỉnh táo lại, lít nha lít nhít binh khí đã như là dòng sông đồng dạng, trút xuống mà đến.

Thoáng qua ở giữa, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng đã bị đầu này từ binh khí ngưng tụ thành dòng sông bao phủ hoàn toàn.

Ầm ầm!

Cái này, lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Hỗn Nguyên Đại Đế thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại đám người tầm mắt bên trong.

Nhưng thời khắc này Hỗn Nguyên Đại Đế, lại sớm đã là toàn thân vết thương, máu me đầm đìa, nhìn qua vô cùng chật vật.

"Không phải đâu, cái kia trận pháp thật có lợi hại như thế sao? Liền Hỗn Nguyên Đại Đế đều chống đỡ không nổi đi?"

"Liền Hỗn Nguyên Đại Đế đều không thể chống đỡ được tòa trận pháp kia công kích?"

"Kia rốt cuộc là trận pháp gì a? Lại lợi hại như thế?"

"Kia một tòa trận pháp uy lực, cũng quá kinh khủng đi."

Huyền Thiên thành bên trong đám võ giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía trận pháp bên trong Hỗn Nguyên Đại Đế.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, liền Hỗn Nguyên Đại Đế loại này cường giả, đều chỉ có thể bị tòa trận pháp kia thôn phệ.

Cái kia trận pháp bên trong, đến tột cùng ẩn chứa cỡ nào lực lượng cường đại? !

"Tiền bối, phải không ta hiện tại liền đem đại trận này triệt hồi đi." Cái này, Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Lâm Phong, ngươi trận pháp này uy lực vẫn được, nhưng lấy thực lực của ta, muốn đem hắn phá vỡ cũng không phải là rất khó khăn." Hỗn Nguyên Đại Đế một bên ứng đối lấy chạm mặt tới đầy trời binh khí, một bên cố giả bộ trấn định nói: "Ngươi không cần triệt hồi trận pháp, ngươi nhìn ta là như thế nào đem nó phá vỡ liền có thể."

Nói xong, Hỗn Nguyên Đại Đế trên tay thế công, lần nữa tăng cường mấy phần.

Từng đạo lĩnh vực vù vù càn quét, bao phủ tứ phương.

Giữa thiên địa lực lượng đại đạo, không gian đại đạo, Hủy Diệt đại đạo càng là hóa thành thực chất, bao phủ tại bốn phía, đem Hỗn Nguyên Đại Đế triệt để bao vây lại.

Nhưng dù cho như thế, đầy trời binh khí vẫn như cũ là tuỳ tiện phá vỡ Hỗn Nguyên Đại Đế đại đạo, không ngừng xuyên qua Hỗn Nguyên Đại Đế thân thể.

Xuy xuy!

Hỗn Nguyên Đại Đế trên thân, không ngừng xuất hiện mới vết thương.

Máu đỏ tươi, thuận vết thương không ngừng trượt xuống.

Ngắn ngủi một lát, Hỗn Nguyên Đại Đế trên thân, liền cũng tìm không được nữa một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là trận pháp gì, tại sao lại lợi hại như thế? !" Hỗn Nguyên Đại Đế trùng điệp thở hổn hển mấy cái về sau, muốn lần nữa ra tay.

Nhưng hắn lại phát hiện, cho dù là hắn vận dụng toàn lực, vẫn như cũ là ngăn cản không nổi đầy trời binh khí.

Nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, Hỗn Nguyên Đại Đế không được bao lâu, liền sẽ hoàn toàn chết đi tại cái này một tòa trận pháp bên trong.

Nghĩ tới đây, Hỗn Nguyên Đại Đế chỉ có thể cắn răng, hướng về phía phía dưới hô: "Lâm Phong, mau mau đình chỉ đại trận, ta không chịu nổi!"

"Tiền bối, vãn bối hiện tại liền giúp ngươi giải trừ trận pháp." Lâm Phong có chút đưa tay, chuẩn bị trực tiếp đình chỉ trận pháp.

Nhưng một bên Thiên Vũ Đại Đế lại là ngăn trở Lâm Phong, vừa cười vừa nói: "Lâm Phong, Hỗn Nguyên không phải thích cậy mạnh sao? Ngươi liền để hắn tại trận pháp bên trong chờ lâu một hồi, xem hắn đến cùng có thể chống bao lâu."

Lâm Phong: "..."

"Lâm Phong, ngươi làm sao còn không có giải trừ trận pháp a? Ta thật không kiên trì nổi a." Hỗn Nguyên Đại Đế tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang vọng tại hư không bên trong.

To như hạt đậu máu tươi, càng là vẩy ra mà ra.

"Tòa trận pháp này cũng thật là đáng sợ đi, liền Hỗn Nguyên Đại Đế đều bị thương thành bộ dáng như vậy."

"Cái này một tòa trận pháp ẩn chứa lực lượng, thật sự là thật là đáng sợ."

"Thật là khủng khiếp trận pháp, vậy mà liền Hỗn Nguyên Đại Đế đều bị bị thương thành dạng này."

Đám người nhìn xem sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc Hỗn Nguyên Đại Đế, nhao nhao cảm thán bắt đầu.

Nếu là dựa theo này phát triển tiếp, liền xem như Hỗn Nguyên Đại Đế, qua không được bao lâu chỉ sợ đều phải vẫn lạc tại cái kia trận pháp bên trong!

"Cái này. . . Chính là Lâm Phong bố trí trận pháp sao?"

Đám người bên trong, Lâm Chiến Thiên khóe miệng nhúc nhích, tự lẩm bẩm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực, vậy mà đã cường đại đến mức độ này.

Vẻn vẹn một cái trận pháp, liền đem Hỗn Nguyên Đại Đế đánh thành bộ dáng như vậy.

"Lâm Phong, coi như ta van ngươi, ngươi mau mau giải trừ trận pháp đi, ngươi nếu là lại không giải trừ trận pháp, ta đầu này mạng già liền thật muốn viết di chúc ở đây rồi a!" Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên.

PS: Hôm qua có chút việc, không có đổi mới, mong rằng các vị đại lão thứ lỗi.

============================INDEX==511==END============================.