Chương 512: Phòng ngự đại trận

Chương 512: Phòng ngự đại trận

Hỗn Nguyên Đại Đế tiếng cầu xin tha thứ, vang vọng toàn bộ Huyền Thiên thành trên không.

Bất đắc dĩ, Lâm Phong chỉ có thể tâm niệm vừa động, trực tiếp giải trừ trận pháp.

Từ binh khí tạo thành dòng sông trong nháy mắt tiêu tán, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng coi như là buông lỏng xuống, từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

Bất quá, Hỗn Nguyên Đại Đế lại thủy chung là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bốn phía.

Vừa rồi nếu không phải Lâm Phong kịp thời giải trừ đại trận, hắn chỉ sợ cũng thật phải bỏ mạng nơi này.

"Kia... Chính là Lâm công tử trận pháp sao? Liền Hỗn Nguyên Đại Đế đều bị đánh thành dạng này."

"Lâm công tử trận pháp, quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền liền Hỗn Nguyên Đại Đế cũng không cách nào ngăn cản."

"Lâm công tử trận pháp, thật sự là quá cường đại, cho dù là Hỗn Nguyên Đại Đế cũng không cách nào ngăn cản."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Lâm Chiến Thiên thì là ánh mắt phức tạp ngước nhìn máu me đầm đìa Hỗn Nguyên Đại Đế.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nghe đồn bên trong Hỗn Nguyên Đại Đế, lại sẽ bị Lâm Phong trận pháp đánh thành bộ dáng như vậy.

Bây giờ Lâm Phong, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Ánh mắt của ta, cuối cùng vẫn là quá mức thiển cận, lúc trước trẫm sai quá không hợp thói thường." Lâm Chiến Thiên cảm thán nói: "Bây giờ Lâm Phong, đã không phải trẫm có khả năng với cao."

Thu hồi ánh mắt, Lâm Chiến Thiên thần sắc cô đơn hướng phía Huyền Thiên thành đi ra ngoài.

Về phần Hồ công công bọn người, chỉ có thể than nhẹ một tiếng, bước nhanh đi theo.

...

Một bên khác.

Hỗn Nguyên Đại Đế thoáng thở phào về sau, liền thả người mà xuống, về tới Lâm Phong đám người bên người.

Bất quá, Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn về phía Thiên Vũ Đại Đế ánh mắt bên trong, lại là tràn đầy lửa giận.

Hắn hướng về phía Thiên Vũ Đại Đế, cắn răng nghiến lợi nói: "Thiên Vũ, ngươi có phải hay không đã sớm biết cái kia trận pháp chỗ lợi hại? !"

"Ta đương nhiên biết." Thiên Vũ Đại Đế liếc mắt, bĩu môi nói: "Ta không phải đã xách trước nói qua cho ngươi sao, toà kia sát trận cũng không phải là ngươi ta có thể ngăn cản."

"Vậy ngươi còn để cho ta đi thử trận!" Hỗn Nguyên Đại Đế tức giận đến mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Ngươi không phải không tin tưởng ta sao? Vậy ta cũng chỉ có thể cho ngươi đi tự mình thể nghiệm một chút." Thiên Vũ Đại Đế một bộ đương nhiên bộ dáng.

Hỗn Nguyên Đại Đế thì là tức giận đến toàn thân phát run, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Lần này, đích thật là hắn quá tự đại.

Thiên Vũ Đại Đế cũng sớm nhắc nhở qua hắn.

Chỉ là chính hắn không có tin tưởng mà thôi.

Cái này lại làm sao có thể quái được người khác?

Nghĩ tới đây, Hỗn Nguyên Đại Đế chính là một trận biệt khuất.

"Không đúng, vừa rồi ta để Lâm Phong giải trừ trận pháp, Lâm Phong cũng không có ngay đầu tiên giải trừ." Cái này, Hỗn Nguyên Đại Đế lần nữa nhìn về phía Thiên Vũ Đại Đế, trầm giọng nói: "Thiên Vũ, khẳng định là ngươi giật dây Lâm Phong, để hắn không muốn ngay đầu tiên giải trừ trận pháp!"

"Không sai, là ta làm." Thiên Vũ Đại Đế cũng không có giấu diếm, trực tiếp điểm đầu thừa nhận.

"Thiên Vũ, ngươi lão già này, ngươi muốn hại chết ta? !" Hỗn Nguyên Đại Đế tức giận đến nắm đấm nắm chặt, tựa hồ một lời không hợp, liền muốn đối Thiên Vũ Đại Đế quyền cước tương hướng.

"Hỗn Nguyên, ta chính là không quen nhìn ngươi mạnh miệng dáng vẻ." Thiên Vũ Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Ta chính là nghĩ phải dạy cho ngươi một bài học."

"Còn có, ngươi đừng động thủ, coi như ngươi trạng thái đỉnh phong, đều không nhất định đánh thắng được ta, hiện tại ngươi thương thành dạng này, thì càng không phải là đối thủ của ta."

"Nếu ngươi động thủ, chỉ sợ trên thân lại muốn gia tăng không ít thương thế."

Hỗn Nguyên Đại Đế: "..."

Hỗn Nguyên Đại Đế tức giận đến hô hấp đều nặng nề mấy phần.

Nhưng hắn hiện tại bộ dáng này, hoàn toàn chính xác không phải Thiên Vũ Đại Đế đối thủ.

Rơi vào đường cùng, Hỗn Nguyên Đại Đế cũng chỉ có thể cắn răng, đem lửa giận trong lòng nuốt trở vào.

"Hai vị tiền bối, vãn bối nơi này còn có một tòa phòng ngự loại hộ lớn như trời trận, không biết hai vị tiền bối có thể nguyện ý ra tay, giúp vãn bối thử một lần tòa đại trận này lực phòng ngự." Cái này, Lâm Phong chậm rãi đi tới.

Nghe vậy, Hỗn Nguyên Đại Đế trong nháy mắt nhíu mày.

Nhưng nghĩ đến lần này trận pháp, chỉ là phòng ngự loại trận pháp, Hỗn Nguyên Đại Đế liền lần nữa gật đầu nói: "Phòng ngự loại trận pháp, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi thử một lần."

"Ta cũng có thể giúp ngươi thử một lần." Thiên Vũ Đại Đế đồng dạng là khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền hai vị tiền bối." Lâm Phong cười cười, sau đó liền thúc giục bao phủ tại bốn phía phòng ngự trận pháp.

Một đạo nhàn nhạt lồng ánh sáng, cũng chậm rãi đem trọn tòa Huyền Thiên thành toàn bộ bao phủ.

"Hai vị tiền bối, các ngươi có thể ra tay rồi." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Lâm Phong, đợi chút nữa ta đập nát ngươi trận pháp, ngươi cũng chớ có trách ta." Hỗn Nguyên Đại Đế cười ha ha một tiếng, sau đó liền trực tiếp thi triển ra lực lượng lĩnh vực.

Lực lượng đại đạo, không gian đại đạo, Hủy Diệt lĩnh vực đồng thời khuếch tán.

Ba loại đại đạo càng là trong nháy mắt thực thể hóa, hóa thành từng đạo mũi tên.

"Rơi!" Hỗn Nguyên Đại Đế quát khẽ một tiếng, đầy trời mũi tên liền hóa thành mưa tên, đồng thời hướng về bao phủ tại bốn phía lồng ánh sáng.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng cường đại đồng thời bộc phát ra.

Nhưng toàn bộ màn sáng lại từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là phòng ngự trận pháp sao? Liền Hỗn Nguyên Đại Đế toàn lực công kích đều không thể đối hắn tạo thành bất kỳ tổn thương? !"

"Cái này một tòa phòng ngự đại trận lực phòng ngự cũng quá cường đại đi."

"Thật là khủng khiếp phòng ngự đại trận a, vậy mà liền Hỗn Nguyên Đại Đế đều không thể đem nó phá vỡ."

Đám người con ngươi nhảy lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hỗn Nguyên Đại Đế chính là Võ Đế cảnh cấp bảy tu vi.

Thực lực đủ để hủy thiên diệt địa.

Nhưng dù cho như thế, đại trận vẫn không có bị phá ra.

Toà này phòng ngự đại trận lực phòng ngự, đến tột cùng đạt đến mức nào? !

"Hỗn Nguyên, ta tới giúp ngươi!" Cái này, Thiên Vũ Đại Đế lăng không mà lên, trực tiếp đem tất cả lĩnh vực toàn bộ triển khai.

Xuy xuy!

Từng đạo vô hình cương khí lấy Thiên Vũ Đại Đế làm trung tâm, vù vù khuếch tán ra đến.

Trọng lực đại đạo, thời gian đại đạo, thôn phệ đại đạo đồng thời thực thể hóa, hóa thành một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc, hướng phía bao phủ Huyền Thiên thành lồng ánh sáng va chạm mà đi.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo che ngợp bầu trời, đột nhiên càn quét tứ phương.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chôn vùi.

Nhưng mà, bao phủ tại bốn phía nhàn nhạt lồng ánh sáng, nhưng như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại, liền một vết nứt đều chưa từng xuất hiện.

"Thiên Vũ, đi ra tay!" Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Thiên Vũ Đại Đế khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, hai người liền đồng thời ra tay, công kích lần nữa lồng ánh sáng.

Ầm ầm!

Đầy trời mưa tên cùng sơn nhạc đồng thời rơi xuống.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem trọn tòa lồng ánh sáng đều triệt để thôn phệ.

Nhưng mà, đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, lồng ánh sáng mặt ngoài nhưng như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là trận pháp gì? ! Liền Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế đồng thời ra tay, đều không thể đem nó phá vỡ."

"Tòa trận pháp này lực phòng ngự, thật sự là quá mức kinh khủng!"

"Dựa theo tòa trận pháp này lực phòng ngự, liền xem như Võ Đế cảnh cấp tám cường giả tới, đều không nhất định có thể đem nó phá vỡ a."

Đám người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

============================INDEX==512==END============================.