Chương 513: Võ đạo chi đỉnh

Chương 513: Võ đạo chi đỉnh

Liền liền Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người liên thủ, đều không thể phá vỡ toà này phòng ngự đại trận.

Như vậy toà này phòng ngự đại trận lực phòng ngự, tất nhiên là đã cường đại đến cực hạn.

E là cho dù là Võ Đế cảnh cấp tám cường giả đến đây, đều không nhất định có thể phá vỡ toà này phòng ngự đại trận.

Nghĩ tới đây, đám người trong lòng lại là cảm khái không thôi.

Lâm Phong có thể bố trí ra cường đại như thế sát trận cùng phòng ngự đại trận, kia Lâm Phong thực lực, lại có bao nhiêu mạnh?

"Lâm Phong, toà này phòng ngự đại trận lực phòng ngự, thật sự là thật là đáng sợ." Cái này, Hỗn Nguyên Đại Đế hướng về phía phía dưới Lâm Phong hô: "Liền xem như ta cùng Thiên Vũ liên thủ, cũng không cách nào phá vỡ toà này phòng ngự đại trận."

Hỗn Nguyên Đại Đế nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Chỉ sợ, liền xem như Võ Đế cảnh cấp tám cường giả đến đây, đều không thể phá vỡ ngươi trận pháp này."

"Vãn bối biết, đa tạ hai vị tiền bối là vãn bối thử trận." Lâm Phong hướng về phía phía trên Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người chắp tay nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi có thể xuống tới."

"Lâm Phong, ngươi đừng vội." Hỗn Nguyên Đại Đế thanh âm, lần nữa vang lên: "Phải không ngươi tự mình ra tay, nhìn xem có thể hay không phá vỡ tòa đại trận này."

"Cũng tốt, liền để ta tự mình đến thử một chút toà này phòng ngự đại trận lực phòng ngự đi." Lâm Phong nhẹ gật đầu, sau đó liền lăng không mà lên, đi tới hư không bên trong.

"Lâm công tử! Lâm công tử muốn đích thân thử trận!"

"Lâm công tử lại muốn tự mình thử trận!"

"Không biết Lâm công tử mình, có thể hay không phá vỡ toà này phòng ngự đại trận."

Đám người nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lâm Phong, lập tức liền tới hào hứng.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Lâm Phong chậm rãi đưa tay, tiện tay liền đánh phía trước người phòng ngự đại trận.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt liền đem trọn tòa trận pháp đều triệt để bao khỏa.

Bất quá, trước mắt trận pháp lại chỉ là nhẹ nhàng lắc lư một cái, cũng không xuất hiện bất kỳ tổn hại.

"Lâm Phong, ngươi dạng này là không được." Hỗn Nguyên Đại Đế vừa cười vừa nói: "Ngươi bố trí ra toà này phòng ngự đại trận, lực phòng ngự thế nhưng là phi thường cường đại, nếu ngươi là không lấy ra toàn lực, căn bản cũng không khả năng rung chuyển tòa trận pháp này."

"Lâm Phong, ngươi trực tiếp vận dụng ngươi lục sắc hỏa liên đi, chỉ sợ chỉ có ngươi lục sắc hỏa liên, mới có thể rung chuyển tòa trận pháp này." Thiên Vũ Đại Đế đưa ra đề nghị.

"Được thôi, vậy ta liền hơi tăng cường một chút trên tay lực lượng." Lâm Phong khẽ gật đầu, tiếp nhận hai người đề nghị.

Vừa rồi Lâm Phong chỉ là tùy ý vung đánh một quyền, để mà cảm thụ trận pháp mạnh yếu.

Trải qua vừa rồi nếm thử, tòa trận pháp này cường độ, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Nếu là Lâm Phong cầm không nhiều lắm ra một điểm lực lượng, thật đúng là không cách nào rung chuyển trước mắt tòa trận pháp này.

Cho nên, lần này Lâm Phong quyết định thi triển ra bộ phận Thế Giới chi lực.

Nghĩ tới đây, Lâm Phong nắm đấm đã lần nữa rơi về phía trước người phòng ngự đại trận.

Ầm ầm!

Mấy trăm đạo Thế Giới chi lực ầm vang bộc phát.

Toàn bộ hư không đều bị triệt để thôn phệ.

Trận pháp càng là trong nháy mắt liền bị lực lượng cuồng bạo nơi bao bọc.

Ken két!

Cái này, một trận rất nhỏ tiếng vỡ vụn đột nhiên vang vọng.

Nguyên bản bền chắc không thể phá được lồng ánh sáng phía trên, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Theo vết rạn lan tràn, cả tòa trận pháp cũng ầm vang vỡ vụn, triệt để hóa thành bột mịn.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn hư không bên trong Lâm Phong.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người liên thủ đều không thể phá vỡ phòng ngự đại trận, đúng là bị Lâm Phong cho một quyền oanh thành bột mịn.

Mà lại Lâm Phong vừa rồi một quyền kia, rõ ràng liền vô cùng tùy ý, căn vốn là không hề sử dụng toàn lực.

Kia nếu là Lâm Phong vận dụng toàn lực, lại đem kinh khủng bực nào? !

Nghĩ tới đây, đám người chính là một trận tê cả da đầu!

"Lâm... Lâm Phong, ngươi làm sao đem trận pháp đều cho đánh nát..." Hỗn Nguyên Đại Đế mặt già hơi rút, thanh âm bên trong tràn đầy rung động.

"Không phải là các ngươi để cho ta dùng nhiều một điểm lực lượng sao?" Lâm Phong giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng liền dùng nhiều một điểm lực lượng mà thôi, không nghĩ tới trận pháp này liền trực tiếp nát."

"Cái này một tòa trận pháp, giống như cũng không có các ngươi nói cường đại như vậy a."

Hỗn Nguyên Đại Đế: "..."

Thiên Vũ Đại Đế: "..."

Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người mặt già hơi rút, nhất thời nghẹn lời.

Lần này cũng không phải là trận pháp không lợi hại, mà là Lâm Phong thật sự là quá mức cường đại.

Mặc dù là như thế trận pháp cường đại, đều bị Lâm Phong cho một quyền đánh nát.

"Lâm Phong, ngươi lần bế quan này về sau, thực lực giống như lại tăng lên không ít a." Cái này, Hỗn Nguyên Đại Đế lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ e là cho dù là Võ Đế cảnh cấp chín cường giả gặp gỡ ngươi, đều muốn bị đè xuống đánh."

"Hỗn Nguyên, ta cảm thấy ngươi lần này là đánh giá thấp Lâm Phong." Thiên Vũ Đại Đế cau mày nói: "Ngươi cũng đừng quên, Lâm Phong còn có lục sắc hỏa liên."

"Kia lục sắc hỏa liên nếu là bạo phát đi ra, chỉ sợ có thể trực tiếp giết Võ Đế cảnh cấp chín cường giả."

"Thiên Vũ  dựa theo ngươi nói như vậy, Lâm Phong hiện tại chẳng phải là đã đứng ở võ đạo chi đỉnh?" Hỗn Nguyên Đại Đế đuôi lông mày chau lên.

"Bây giờ toàn bộ đại lục, có thể cùng Lâm Phong một trận chiến cường giả, chỉ sợ đã là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi muốn nói Lâm Phong đứng ở võ đạo chi đỉnh, cũng không có vấn đề gì." Thiên Vũ Đại Đế khẽ gật đầu.

"Lâm Phong mới Võ Đế cảnh cấp một tu vi, cũng đã đứng ở võ đạo chi đỉnh, đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a? !" Hỗn Nguyên Đại Đế nhìn về phía bên cạnh Lâm Phong, cảm thán nói: "Lâm Phong, ngươi cái tên này thiên phú, thật sự là thật là đáng sợ a."

"Tiền bối, các ngươi quá khen." Lâm Phong cười khổ nói: "Ta vẫn là trước một lần nữa đem hộ lớn như trời trận bố trí ra đi."

Nói, Lâm Phong một tay lật một cái, lần nữa lấy ra bố trí trận pháp sở dụng vật liệu.

Đem những tài liệu này phân biệt đánh tới Huyền Thiên thành các ngõ ngách về sau, Lâm Phong mới hai tay kết ấn, một lần nữa bố trí lên trận pháp.

Xuy xuy!

Ánh sáng lấp lóe, một cái tối nghĩa đồ án, lần nữa tại hư không bên trong ngưng tụ.

Theo đồ án ngưng tụ thành hình, cả tòa trận pháp cũng đã triệt để bố trí xong.

"Lâm công tử nhanh như vậy, liền một lần nữa đem trận pháp bố trí xong a?"

"Như thế trận pháp cường đại, Lâm công tử lại tiện tay liền đem nó bố trí ra."

"Không nghĩ tới, Lâm công tử không riêng thiên phú tu luyện cao minh, liền liền trận pháp tạo nghệ, đều như thế cao minh."

Đám người nhìn xem lần nữa ngưng tụ thành hình trận pháp, không khỏi âm thầm cảm thán bắt đầu.

Liền liền chạy tới Huyền Thiên thành biên giới Lâm Chiến Thiên, đều ngừng lại bước chân, ánh mắt phức tạp nhìn xem hư không bên trong Lâm Phong.

Vừa rồi Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người liên thủ, đều không thể đem toà kia phòng ngự đại trận oanh mở.

Nhưng Lâm Phong lại là tùy ý một quyền, liền đem tòa trận pháp kia cho đánh nát.

Vậy liền nói rõ, Lâm Phong thực lực hôm nay, đã xa xa áp đảo Hỗn Nguyên Đại Đế, Thiên Vũ Đại Đế hai người phía trên.

"Hiện tại Lâm Phong, chỉ sợ đã đứng tại võ đạo chi đỉnh a." Lâm Chiến Thiên khóe miệng nhúc nhích, lẩm bẩm nói: "Hiện tại trẫm, đã không xứng cùng Lâm Phong đứng chung một chỗ, càng không xứng đi cầu Lâm Phong tha thứ trẫm..."

Lâm Chiến Thiên than nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

============================INDEX==513==END============================.