Chương 514: Võ Đế lệnh

Chương 514: Võ Đế lệnh

Lâm Phong đứng lơ lửng trên không, ánh mắt lại là nhìn về phía Huyền Thiên thành biên giới phương hướng.

Lấy Lâm Phong bây giờ tu vi, tự nhiên là đã sớm cảm nhận được Lâm Chiến Thiên đến.

Bất quá, đã Lâm Chiến Thiên quay người rời đi, Lâm Phong tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Hắn cùng Lâm Chiến Thiên ở giữa quan hệ, cũng sớm đã bởi vì Lâm Chiến Thiên vô tình, triệt để đứt gãy.

Coi như Lâm Phong tha thứ Lâm Chiến Thiên, Lâm Phong cùng Lâm Chiến Thiên ở giữa, cũng sẽ xuất hiện ngăn cách.

Thu hồi ánh mắt, Lâm Phong không nghĩ nhiều nữa, quay người liền về tới hoàng cung bên trong.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người theo sát phía sau.

...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, càng ngày càng nhiều cường giả chạy tới Huyền Thiên thành, muốn bái kiến Lâm Phong.

Nhưng cơ hồ tất cả võ giả, đều bị Lâm Phong cự tuyệt ở ngoài cửa.

Chỉ có Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên bọn người, thuận lợi tiến vào hoàng cung bên trong, nhận lấy Lâm Phong nhiệt tình khoản đãi.

"Ha ha, Lâm Phong, ván này, ta rốt cục muốn thắng." Âu Dương Minh Nhật cười ha ha, rơi xuống trong tay cờ đen.

Nhưng mà, làm Lâm Phong rơi xuống trong tay cờ trắng về sau, Âu Dương Minh Nhật nụ cười trên mặt lại là trong nháy mắt đọng lại.

Bởi vì Lâm Phong nương tựa theo cuối cùng một viên cờ trắng, trong nháy mắt nghịch chuyển thế cục, chuyển bại thành thắng.

"Âu Dương lão đầu, nhìn đến ngươi cao hứng quá sớm a." Dương Phùng Thiên đứng ở một bên, cảm thán nói: "Ván này, lại là ngươi thua."

"Thua liền thua, lại đến một ván là được." Âu Dương Minh Nhật khoát tay áo, sau đó liền chuẩn bị mở lại một ván.

Nhưng Dương Phùng Thiên lại là liền đẩy ra Âu Dương Minh Nhật, gấp vội vàng nói: "Âu Dương lão đầu, thua liền tránh ra, ván này đến ta."

"Được được được, ngươi đến ngươi đến, đừng động tay động chân." Âu Dương Minh Nhật liếc mắt, chỉ có thể đem vị trí tặng cho Dương Phùng Thiên.

Lạch cạch!

Dương Phùng Thiên ngồi xuống về sau, trực tiếp nhấc lên cờ đen, rơi vào trong bàn cờ.

Lâm Phong cười cười, cầm cờ trắng rơi xuống.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ trên bàn cờ, cũng đã chất đầy quân cờ.

"Lâm Phong, ngươi có phát hiện hay không, gần nhất lại xuất hiện mấy đạo khí tức cường đại." Cái này, Dương Phùng Thiên đột nhiên mở miệng.

Lâm Phong nhẹ gật đầu, trả lời: "Gần nhất đích thật là nhiều hơn rất nhiều đạo khí tức cường đại."

"Bọn hắn có phải là vì Võ Đế thành cơ duyên, mới tuần tự tỉnh lại a."

"Bọn hắn ngủ say thời gian lâu như vậy, tất nhiên là vì Võ Đế thành cơ duyên." Dương Phùng Thiên gật đầu nói: "Võ Đế thành bên trong cất giấu trở thành mạnh nhất Võ Đế bí mật, không người nào nguyện ý buông tha cái cơ duyên này."

"Chỉ là không biết lần này, đến tột cùng ai sẽ trở thành may mắn, đạt được Võ Đế thành bên trong kia một phần cơ duyên."

Nói xong, Dương Phùng Thiên lần nữa rơi xuống trong tay cờ đen.

Ầm ầm!

Ngay tại Dương Phùng Thiên hạ cờ trong nháy mắt, một trận thanh thúy tiếng chuông, đột nhiên từ phương xa truyền đến, vang vọng toàn bộ Huyền Thiên thành trên không.

Nương theo tiếng chuông mà đến, còn có một cỗ vô thượng đại đế uy áp.

Liền liền toàn bộ mặt đất, đều tại run nhè nhẹ!

"Tiếng chuông này... Là Võ Đế thành? !" Dương Phùng Thiên con ngươi khẽ run, dẫn đầu kịp phản ứng.

Hắn mặc dù không có gặp qua Võ Đế thành, nhưng hắn lại nhìn qua liên quan tới Võ Đế thành tiếng chuông miêu tả.

Dựa theo cổ tịch trên miêu tả, bây giờ vang lên tiếng chuông, vô cùng có khả năng liền là Võ Đế thành tiếng chuông.

Ầm ầm!

Còn không đợi Dương Phùng Thiên suy nghĩ nhiều, lại là từng đợt tiếng chuông, đột nhiên truyền đến.

Những này tiếng chuông, đem trọn tòa Huyền Thiên thành đều triệt để bao phủ.

"Lâm Phong, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế đạp không mà đến.

Hỗn Nguyên Đại Đế theo sát phía sau.

Hai người tới Lâm Phong thân trước sau, Thiên Vũ Đại Đế liền gấp vội vàng nói: "Võ Đế thành sắp mở ra!"

"Tiếng chuông này, quả nhiên là Võ Đế thành tiếng chuông à..." Lâm Phong khẽ nhíu mày, nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng.

"Lâm Phong, tiếng chuông này chính là Võ Đế thành tiếng chuông." Thiên Vũ Đại Đế vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiếng chuông vang lên, liền đại biểu lấy Võ Đế thành sắp xuất hiện."

"Chỉ sợ cũng tại mấy ngày nay bên trong, Võ Đế thành sẽ xuất hiện tại đại lục một góc nào đó."

"Ngay tại mấy ngày nay sao?" Lâm Phong cau mày nói: "Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người, tràn vào Võ Đế thành a?"

"Hoàn toàn chính xác có rất nhiều người muốn đi vào Võ Đế thành, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiến vào Võ Đế thành." Thiên Vũ Đại Đế nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Chỉ có đạt được Võ Đế lệnh người, mới có thể tiến vào Võ Đế thành."

"Võ Đế lệnh?" Lâm Phong một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra từ Lăng Thiên Đại Đế bọn người trong tay đạt được một tấm lệnh bài.

Khối này lệnh bài nhìn qua bình thường, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng khi Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người trông thấy lệnh bài về sau, lại là thần sắc đột biến, rung động vạn phần.

"Cái này. . . Đây không phải Võ Đế lệnh sao? !" Thiên Vũ Đại Đế dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Lâm... Lâm Phong, tay của ngươi bên trong, tại sao có thể có Võ Đế lệnh?"

"Ta cái này một khối Võ Đế lệnh, là Lăng Thiên Đại Đế, Hằng Thiên Đại Đế, Tuyệt Trần Đại Đế ba vị tiền bối giao cho ta." Lâm Phong cũng không giấu diếm.

"Là bọn hắn ba vị à..." Thiên Vũ Đại Đế gật đầu nói: "Bọn hắn có Võ Đế lệnh, đây cũng bình thường."

"Rốt cuộc, lúc trước bọn hắn thế nhưng là đại lục đỉnh cấp cường giả a."

"Tiền bối, Võ Đế lệnh số lượng, rất ít sao?" Cái này, Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Võ Đế lệnh đương nhiên thưa thớt." Thiên Vũ Đại Đế cảm thán nói: "Bây giờ đã biết Võ Đế lệnh, cũng chỉ có bảy khối mà thôi."

"Ngươi nắm giữ trong tay một khối, còn có sáu khối không biết tung tích."

"Võ Đế lệnh số lượng ít như vậy?" Lâm Phong cau mày nói: "Đây chẳng phải là đại biểu cho, chỉ có đạt được Võ Đế lệnh bảy người, mới có thể tiến vào Võ Đế thành?"

"Dĩ nhiên không phải." Thiên Vũ Đại Đế lắc đầu nói: "Một khối Võ Đế lệnh, có thể làm cho mười tên võ giả tiến vào Võ Đế thành."

"Nếu là bảy khối Võ Đế lệnh toàn bộ xuất hiện, liền đại biểu lấy có bảy mươi tên võ giả có thể tiến vào Võ Đế thành."

"Thì ra là thế." Lâm Phong trong lòng thoải mái.

"Lâm Phong, ta có một điều thỉnh cầu." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế có chút không tốt lắm ý tứ nhìn về phía Lâm Phong.

"Ngươi là muốn để cho ta mang ngươi tiến vào Võ Đế thành a?" Lâm Phong một chút liền nhìn ra Thiên Vũ Đại Đế ý nghĩ.

"Lâm Phong, ngươi quả nhiên là thông minh hơn người." Thiên Vũ Đại Đế vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không không công chiếm dụng danh ngạch của ngươi."

"Nếu là ta tại Võ Đế thành đạt được cơ duyên, tất nhiên sẽ trước tiên đem nó giao cho ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi chỉ cần đưa một chút ngươi không muốn cơ duyên cho ta, là được rồi."

"Được thôi, ngay ngắn ta chỗ này có mười cái danh ngạch, ta liền đưa ngươi một cái danh ngạch đi." Lâm Phong không cần nghĩ ngợi, trực tiếp đáp ứng xuống.

Thiên Vũ Đại Đế đã là đại lục đỉnh cấp cường giả.

Có Thiên Vũ Đại Đế trợ giúp, Lâm Phong tiến vào Võ Đế thành về sau, cũng có thể làm ít công to.

Cho nên cái này một cái danh ngạch đưa cho Thiên Vũ Đại Đế, ngược lại cũng không có vấn đề gì.

"Lâm Phong, còn có ta, cầu ngươi cho ta một cái danh ngạch đi."

Một bên, Hỗn Nguyên Đại Đế vội vàng mở miệng nói: "Ta cũng có thể đem hết toàn lực giúp ngươi tranh đoạt cơ duyên, đến lúc đó ngươi cần điểm ta một điểm ngươi không muốn cơ duyên liền có thể."

"Được, ta cũng cho ngươi một cái danh ngạch." Lâm Phong khẽ gật đầu.

============================INDEX==514==END============================.