Chương 515: Cường giả tuyệt đỉnh

Chương 515: Cường giả tuyệt đỉnh

Mấy ngày kế tiếp bên trong, thanh thúy tiếng chuông vẫn như cũ không ngừng vang vọng.

Toàn bộ đại lục đều bị tiếng chuông nơi bao bọc.

Mà những cái kia ngủ say không biết bao nhiêu năm lão quái vật, cũng tuần tự vừa tỉnh lại.

Bọn hắn thức tỉnh mục đích, tự nhiên chính là vì Võ Đế thành bên trong cơ duyên.

Trong chốc lát, toàn bộ đại lục các ngõ ngách, không ngừng có khí tức cường đại càn quét ra.

...

Huyền Dương châu.

Huyết Lâm sơn mạch.

Nơi này cây cối toàn thân hiện lên màu đỏ tươi.

Bốn phía càng là tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Nghe đồn, nơi này thực vật tất cả đều là bị máu tươi nhiễm đỏ, thôn phệ máu tươi sinh trưởng mà thành.

Cho nên những thực vật này mới có thể sinh trưởng thành bộ dáng như vậy.

Đồng thời, nơi này tràn ngập nồng đậm tử khí.

Chỉ cần đi vào võ giả nơi này, tất cả đều sẽ trong nháy mắt vẫn lạc.

Bởi vậy nơi này cũng là Huyền Dương châu lớn nhất một chỗ Sinh Mệnh Cấm Khu, không người nào dám tới nơi đây.

Ầm ầm!

Cái này, không biết yên lặng bao lâu dãy núi, đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút.

Dãy núi bên ngoài chim, đều bị cả kinh bay đến giữa không trung, tứ tán chạy trốn.

Liền liền đi ngang qua biên giới võ giả, đều cau mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Huyết Lâm sơn mạch bên trong, phảng phất có được thứ gì ngay tại thức tỉnh đồng dạng!

"Chu sư huynh, Huyết Lâm sơn mạch giống như muốn phát sinh dị biến, chúng ta vẫn là mau trở lại tông môn đi." Cái này, một tên mới vừa vào tông môn thiếu nữ, đột nhiên mở miệng.

Được xưng Chu sư huynh thiếu niên mặc dù đã bị dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, nhưng vì tại đệ tử mới mặt trước dựng nên uy áp, hắn vẫn như cũ là cố giả bộ trấn định nói: "Đình Đình sư muội, Huyết Lâm sơn mạch ngẫu nhiên rung động một lần, cái này rất bình thường."

"Chỉ cần chúng ta không tiến vào Huyết Lâm sơn mạch, liền không có việc gì."

Ầm ầm!

Chu sư huynh lời còn chưa dứt, cả toà sơn mạch liền bắt đầu càng thêm kịch liệt chấn động lên.

Từng vết nứt, càng là hiện đầy cả toà sơn mạch.

Theo vết rạn lan tràn, Huyết Lâm sơn mạch cuối cùng ầm vang vỡ vụn, một cỗ khí tức vô cùng cường đại, càng là như là đại dương mênh mông giống như, đổ xuống ra.

Dãy núi bên ngoài Chu sư huynh bọn người tức thì bị dọa đến như là chim cút giống như run lẩy bẩy.

Bọn hắn đã lớn như vậy, còn cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ như thế khí tức cường đại.

Liền xem như bọn hắn chỗ tông môn tông chủ, tại đạo này khí tức mặt trước, chỉ sợ đều chỉ có thể như là bụi bặm đồng dạng nhỏ bé!

"Chu... Chu sư huynh, ngươi không phải nói Huyết Lâm sơn mạch rung động một cái rất bình thường sao? Làm sao dãy núi bên trong đột nhiên tràn ngập ra một đạo như thế khí tức cường đại..." Đình Đình sư muội môi đỏ hơi rút, gương mặt xinh đẹp trên hiện đầy kinh hãi.

Về phần Chu sư huynh, đã sớm bị dọa đến nói không ra lời.

"Ha ha, Võ Đế thành rốt cục muốn xuất hiện." Cái này, một đạo cởi mở tiếng cười to đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một tên mặc rách rưới lão giả tóc trắng phóng lên tận trời, lăng không đứng ở giữa không trung bên trong.

Lão giả chắp hai tay sau lưng, nhìn xem tiếng chuông truyền đến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Nhìn bộ dáng này, Võ Đế thành chỉ sợ không cần ba ngày, liền sẽ tái hiện thế gian."

"Ta cũng nên ra ngoài đi một chút."

"Không biết thế gian này, phải chăng còn có người nhớ kỹ ta Phá Không Đại Đế..."

Nói xong, lão giả đã đạp không mà đi, biến mất tại trên không.

Bao phủ tại bốn phía uy áp, cũng triệt để tiêu tán.

Chu sư huynh, Đình Đình sư muội bọn người, cũng rốt cục lần nữa khôi phục hành động.

"Chu... Chu sư huynh, vừa... Vừa rồi lão nhân kia nhà giống như nói hắn là Phá Không Đại Đế..." Đình Đình sư muội dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói: "Hắn... Hắn sẽ không phải là vị kia Phá Không Đại Đế a?"

"Thế gian này, ngoại trừ vị kia Phá Không Đại Đế bên ngoài, nơi nào còn tìm đạt được vị thứ hai Phá Không Đại Đế?" Chu sư huynh hít sâu một hơi, cảm thán nói: "Hắn hẳn là năm đó nương tựa theo sức một mình, chém giết ba vị Võ Đế cảnh cấp chín cường giả cường giả tuyệt thế Phá Thiên Đại Đế."

"Phá... Phá Thiên Đại Đế, thật là hắn..." Đình Đình sư muội con ngươi nhảy lên, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

...

Linh Châu.

Nơi cực hàn.

Nơi này lâu dài tuyết trắng đầy trời, băng lãnh thấu xương.

Cho dù là cường giả tuyệt đỉnh tiến vào nơi này, đều sẽ trong nháy mắt bị đông cứng thành một tòa băng đại bàng.

Nếu là có người vận khí tốt, may mắn không có bị đông cứng thành băng đại bàng, hắn cũng sẽ bởi vì cái này mênh mông vô bờ tuyết trắng, triệt để mất đi phương hướng, cuối cùng vẫn lạc tại tuyết trắng bên trong

Cho đến hôm nay, còn chưa từng có có thể sống rời đi nơi cực hàn võ giả.

"Sư phụ, chẳng lẽ chúng ta thật phải chết ở chỗ này sao?" Tuyết trắng bên trong, một tên thiếu niên bất lực nhìn về phía đi ở phía trước một vị lão giả.

Lão giả này mặc dù gầy trơ cả xương, nhưng lại khí tức hùng hậu, tu vi càng là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp ba.

Nhưng dù cho như thế, lão giả này nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được chung quanh hàn khí, căn bản là không cách nào đi ra cái này một mảnh trắng xoá đất tuyết.

"Thiên dương, chúng ta chỉ sợ thật chỉ có thể vẫn lạc nơi này." Lão giả mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Sư phụ, đây rốt cuộc là địa phương nào a? Vì sao liền ngài đều không thể đi ra cái này một mảnh đất tuyết a?" Thiếu niên trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Nơi này, kỳ thật cũng không đáng sợ." Lão giả dừng một chút, tiếp tục nói: "Đáng sợ là, chìm ngủ ở nơi này cường giả."

"Có cường giả ngủ say ở chỗ này?" Thiếu niên rung động vạn phần.

"Có thể làm cho nơi cực hàn, sinh ra như thế biến hóa lớn, cũng chỉ có Võ Đế cảnh cấp chín cường giả tuyệt thế." Lão giả cảm thán nói: "Chỗ này nơi cực hàn bên trong, tất nhiên đang ngủ say một vị Võ Đế cảnh cấp chín cường giả."

"Võ... Võ Đế cảnh cấp chín..." Thiếu niên há to miệng, trên mặt hiện đầy kinh hãi.

Võ Đế cảnh cấp chín võ giả, đã đứng ở đại lục võ đạo chi đỉnh.

Thiếu niên làm sao cũng không nghĩ tới, loại địa phương này, vậy mà lại đang ngủ say một vị loại này cường giả.

Ken két!

Cái này, nguyên bản bình tĩnh trong đống tuyết, đột nhiên xuất hiện một đạo vắt ngang vạn dặm vết rạn.

Theo vết rạn không ngừng lan tràn, đất tuyết rốt cục bắt đầu không ngừng sụp đổ!

Ầm ầm!

Vạn trượng tuyết sương mù phóng lên tận trời, toàn bộ nơi cực hàn đều bị bao phủ tại tuyết sương mù bên trong.

Thẳng đến trắng noãn tuyết sương mù tán đi, toàn bộ nơi cực hàn, cũng đã triệt để sụp đổ, vỡ vụn!

Bất quá, tại sụp đổ nơi cực hàn trung ương, lại là đứng đấy một tên thân hình gầy yếu lão giả.

Lão giả này toàn thân trên dưới, tràn ngập một cỗ vô cùng băng lãnh hàn khí!

Mà toàn bộ nơi cực hàn hàn khí đầu nguồn, chính là xuất từ cái này một vị lão giả!

"Võ Đế thành rốt cục muốn xuất hiện a." Lão giả chắp hai tay sau lưng, nhìn xem tiếng chuông truyền đến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Lần này, ta Cực Hàn Đại Đế nhất định phải đoạt được Võ Đế thành bên trong cơ duyên!"

Nói xong, Cực Hàn Đại Đế mũi chân điểm nhẹ mặt đất, mà hắn cả người, sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Về phần hiện đầy nơi cực hàn tuyết trắng băng tinh, cũng tại thời khắc này, bắt đầu phi tốc hòa tan.

Bao phủ lão giả cùng thiếu niên hàn khí, cũng trong nháy mắt tiêu tán trống không.

"Sư phụ, vừa rồi vị kia, chẳng lẽ là nghe đồn bên trong vị kia Cực Hàn Đại Đế sao?" Cái này, thiếu niên thanh âm, vang lên.

"Ngoại trừ vị kia, còn có ai dám tự xưng Cực Hàn Đại Đế?" Lão giả cảm thán nói: "Hắn liền là lúc trước vị kia, đem trọn phiến đại lục đều đóng băng Cực Hàn Đại Đế."

============================INDEX==515==END============================.