Chương 516: Một kiếm chém ra Thiên Minh châu

Chương 516: Một kiếm chém ra Thiên Minh châu

Thiên Minh châu.

Thương Thiên Kiếm Vực.

Lít nha lít nhít trường kiếm, cắm ngược nơi này chỗ.

Phía chân trời càng là tràn ngập vô cùng kiếm khí bén nhọn.

Phàm là tiến vào nơi đây võ giả, chỉ có bị kiếm khí bén nhọn chặt đứt, vẫn lạc tại đây.

Cũng đúng là như thế, nơi này bị liệt là Thiên Minh châu đáng sợ nhất Sinh Mệnh Cấm Khu, không người dám tiến vào nơi đây.

Bất quá, bởi vì Thương Thiên Kiếm Vực tính đặc thù, nơi này cũng ra đời rất nhiều vô cùng cường đại linh kiếm.

Một số nhỏ linh kiếm tại sinh ra một tia linh trí về sau, biết bay đến Thương Thiên Kiếm Vực biên giới, cuối cùng bị một số võ giả đoạt được.

Bây giờ đại lục ở bên trên lưu truyền xuống đỉnh cấp linh kiếm, có hơn phân nửa đều là xuất từ nơi đây!

"Đại ca, chúng ta đều ở chỗ này chờ mười năm, chúng ta thật sự có thể đợi đến tuyệt thế linh kiếm từ Kiếm Vực bên trong bay ra ngoài sao?"

Kiếm Vực biên giới mấy tên nam tử, đồng loạt nhìn về phía cầm đầu kia người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử kia thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Chờ đi, như là vận khí tốt, khẳng định sẽ chờ đến linh kiếm bay ra ngoài."

"Đại ca! Đều mười năm! Ngươi biết ta mười năm này là thế nào qua sao? ! Các ngươi muốn chờ liền chờ đi, dù sao ta là không chờ được!" Một tên nam tử trong đó tức hổn hển, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Còn lại nam tử do dự một chút về sau, đồng dạng là tuần tự đi theo.

Về phần trung niên nam tử kia, lại là kiên định đứng tại chỗ.

Xuy xuy!

Cái này, một đạo kiếm khí bén nhọn đột nhiên phá toái hư không.

Mặt đất phía trên trong nháy mắt xuất hiện một đạo vắt ngang vạn dặm chỉnh tề vết cắt.

Đạo này vết cắt khoảng cách nam tử trung niên, chỉ có một cái tay tả hữu khoảng cách.

Nói cách khác, vừa rồi đạo kiếm khí kia rơi xuống địa phương, nếu là lại chếch đi mấy phần, nam tử trung niên liền đã vẫn lạc.

Ùng ục!

Nam tử trung niên cổ họng nhúc nhích, lòng vẫn còn sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá, trên mặt hắn thần sắc rất nhanh liền đọng lại.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, tại hắn thân trước, đột nhiên nhiều hơn một thanh hắc thiết trường kiếm.

Cái này một thanh trường kiếm tản ra khí tức bén nhọn, rõ ràng là một kiện đỉnh cấp cấp chín Đế binh!

"Đế... Đế cấp linh kiếm? !" Nam tử kích động đến hai tay khẽ run, thận trọng đem cắm ngược ở trước người linh kiếm rút ra.

Ông

Trường kiếm tới tay, vù vù rung động.

Toàn bộ hư không đều trong nháy mắt chém ra!

"Đế cấp linh kiếm! Đại ca, ngươi cầm tới Đế cấp linh kiếm rồi? !"

"Trời ạ, thật là Đế cấp linh kiếm!"

"Đại ca, nhanh để cho ta nhìn xem Đế cấp linh kiếm!"

Vừa mới chuẩn bị rời đi mấy tên nam tử lần nữa chạy trở về, quay chung quanh tại nam tử trung niên bốn phía.

Xuy xuy!

Cái này, một cỗ lăng lệ khí tức đột nhiên càn quét ra.

Mấy đạo cường đại kiếm khí từ trên trời giáng xuống, đem trọn mảnh mặt đất đều triệt để chặt đứt!

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, mấy tên nam tử thân trước, đã xuất hiện mấy chục thanh hình thái khác nhau linh kiếm.

"Đế... Đế cấp linh kiếm... Tất cả đều là Đế cấp linh kiếm? !"

Mấy tên nam tử mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ngơ ngác nhìn trước người trường kiếm.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Kiếm Vực bên trong lại lại đột nhiên bay ra nhiều như vậy Đế cấp linh kiếm.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

Ầm ầm!

Còn không đợi mấy tên nam tử suy nghĩ nhiều, toàn bộ Kiếm Vực đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít chỉnh tề vết cắt.

Sau đó, Kiếm Vực ầm vang sụp đổ, vô số linh kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên, xoay quanh hóa thành vòi rồng.

Mà tại cái này vòi rồng đỉnh, thì là đứng đấy một tên khô gầy như củi lão giả.

"Võ Đế thành, rốt cục muốn mở ra a." Lão giả chắp hai tay sau lưng, nhìn xem tiếng chuông truyền đến phương hướng, lẩm bẩm nói: "Một thế này, Võ Đế thành cơ duyên chắc chắn thuộc về ta Thiên Kiếm Đại Đế!"

Nói xong, lão giả đã biến mất tại vòi rồng phía trên.

Mà đầy trời linh kiếm phảng phất là đã mất đi dẫn dắt, tạp nhạp rơi xuống trở về trên mặt đất.

"Đại... Đại ca... Vừa... Vừa rồi lão nhân gia kia chân dung, ta giống như nhìn qua..." Cái này, một tên nam tử trong đó, đột nhiên mở miệng.

"Ta cũng nhìn qua chân dung của hắn..." Nam tử trung niên khóe miệng hơi rút nói: "Hắn hẳn là vị kia một kiếm chém ra Thiên Minh châu Thiên Kiếm Đại Đế."

"Hắn... Hắn liền là Thiên Kiếm Đại Đế à..." Mấy tên nam tử hai mặt nhìn nhau, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Lúc trước toàn bộ Thần Phong đại lục, kỳ thật chỉ có Huyền Dương châu cùng Linh Châu.

Mà tất cả cường giả, liền toàn bộ hội tụ tại Linh Châu bên trên.

Thiên Kiếm Đại Đế tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thẳng đến về sau, Linh Châu mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả vây công Thiên Kiếm Đại Đế.

Thiên Kiếm Đại Đế dưới cơn nóng giận, vận dụng mạnh nhất một kiếm.

Kiếm rơi về sau, mười tên Võ Đế cảnh cấp chín cường giả toàn bộ ngã xuống.

Mà Linh Châu cũng bị Thiên Kiếm Đại Đế một kiếm chém thành hai nửa.

Từ nay về sau, liền nhiều hơn một cái Thiên Minh châu!

Cũng chính là trận chiến kia về sau, Thiên Kiếm Đại Đế trở thành đại lục ở bên trên mạnh nhất Kiếm Đế.

Thiên Kiếm Đại Đế cũng đã trở thành kiếm đạo đại danh từ.

Mấy tên nam tử làm sao cũng không nghĩ tới, một đời truyền kỳ Thiên Kiếm Đại Đế, lại một mực ẩn thân nơi này!

Cái này cũng khó trách nơi đây sẽ sinh ra ra cường đại như thế linh kiếm.

Cho dù là sắt vụn, nhận lấy Thiên Kiếm Đại Đế kiếm đạo tẩm bổ, cũng đem thuế biến trở thành cường đại linh kiếm!

...

Tương tự một màn, còn phát sinh ở đại lục các ngõ ngách.

Võ Đế thành tiếng chuông vang lên về sau, những cái kia ngủ say các cường giả nhao nhao vừa tỉnh lại.

Mục đích của bọn hắn, chỉ có Võ Đế thành bên trong cơ duyên, trở thành mạnh nhất Võ Đế!

Trong chốc lát, khí tức cường đại tràn ngập toàn bộ đại lục.

Bất quá, ở đây trước đó, bọn này cường giả nhất định phải lấy được trước Võ Đế lệnh.

Chỉ có nương tựa theo Võ Đế lệnh, bọn hắn mới có thể thuận lợi tiến vào Võ Đế thành bên trong.

Cũng đúng là như thế, tất cả tỉnh lại cường giả, nhao nhao triển khai thảm thức lục soát, điên cuồng tìm kiếm lên Võ Đế lệnh rơi xuống.

Nhưng làm cho đám kia cường giả thất vọng là, bọn hắn tiếp liền tìm đã vài ngày, đều không có tìm được Võ Đế lệnh rơi xuống.

...

Huyền Thiên thành.

Lâm Phong cùng Âu Dương Minh Nhật ngồi vây quanh tại bên cạnh cái bàn đá, đánh cờ.

Ba

Lâm Phong trong tay cờ trắng rơi xuống, ván này cũng đã hết thảy đều kết thúc, lấy Âu Dương Minh Nhật thất bại mà kết thúc.

"Lâm Phong kỳ nghệ quá lợi hại đi, chúng ta nhiều người như vậy thay phiên đến, vậy mà đều không có hạ thắng Lâm Phong."

"Lâm Phong kỳ nghệ làm sao lợi hại như vậy a? Chúng ta liên thủ cũng hạ không thắng hắn?"

"Được rồi được rồi, đến ta, để cho ta tới thắng Lâm Phong một lần."

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế, Dương Phùng Thiên bọn người nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười kêu la.

Hỗn Nguyên Đại Đế càng là trực tiếp trên trước, đặt mông ngồi ở Lâm Phong đối diện, cùng Lâm Phong hạ xuống.

Nhưng mà, lâu chừng đốt nửa nén nhang, Hỗn Nguyên Đại Đế trên mặt thần sắc liền triệt để cứng đờ.

Bởi vì ván này hắn lại thua.

Ngay sau đó, Thiên Vũ Đại Đế, Dương Phùng Thiên bọn người tuần tự ra tay, cuối cùng lại là nhao nhao thua ở Lâm Phong trong tay.

"Lâm Phong, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt a, ngươi không riêng thiên phú tu luyện cao minh, liền liền kỳ nghệ đều cao siêu như vậy, ngươi để chúng ta sống thế nào a." Thiên Vũ Đại Đế mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

"Các vị tiền bối, các ngươi nhiều hạ mấy cục, cũng có thể giống như ta lợi hại." Lâm Phong cười cười, liền chuẩn bị tiếp tục cùng Thiên Vũ Đại Đế bọn người đánh cờ.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Phong trong tay quân cờ rơi xuống, một trận thanh thúy tiếng chuông, lại là lần nữa vang lên.

============================INDEX==516==END============================.