Chương 517: Dị biến

Chương 517: Dị biến

Thanh thúy tiếng chuông, vang vọng toàn bộ Huyền Thiên thành trên không.

Cường đại đại đế uy áp càng là cuốn tới, bao phủ bốn phía.

Xuy xuy!

Cái này, thiên địa rung động, viễn không đột nhiên vỡ ra đến.

Nhàn nhạt quang hoa, càng là từ vết rạn bên trong phun trào mà ra, cuối cùng tạo thành một tòa vắt ngang vạn dặm thành trì.

Tòa thành trì này đại khí bàng bạc, cửa lớn phía trên càng là treo một khối viết có "Võ Đế thành" bảng hiệu.

Ngay tại tòa thành trì này xuất hiện trong nháy mắt, vô số võ giả ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía tòa thành trì kia vị trí.

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế đám người ánh mắt, đồng dạng là nhìn sang.

"Võ Đế thành! Võ Đế thành rốt cục mở ra!"

"Võ Đế thành mở ra!"

"Chúng ta chờ đợi lâu như vậy Võ Đế thành, rốt cục lại lần nữa mở ra a!"

Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người nắm đấm nắm chặt, trong lòng kích động vạn phần.

Bọn hắn ngủ say thời gian lâu như vậy, chính là vì cái này một tòa Võ Đế thành.

Bây giờ toà này Võ Đế thành, rốt cục tái hiện thế gian!

Xuy xuy!

Còn không đợi Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người suy nghĩ nhiều, từng đạo nhàn nhạt quang hoa, liền từ Võ Đế thành bên trong phun trào mà ra.

Ngay sau đó, những này quang hoa liền phóng lên tận trời, như là sao băng giống như, hướng phía bốn phía rơi xuống mà đi.

Mà cái này trong đó một đạo lưu quang rơi xuống phương hướng, vừa vặn chính là Lâm Phong vị trí.

Xùy

Lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Lâm Phong trên thân.

Lâm Phong mang theo người kia một khối Võ Đế lệnh phảng phất là có cảm ứng, điên cuồng thôn phệ lên đạo tia sáng này lực lượng.

Một lát sau, một cỗ cường đại khí tức, lợi dụng Lâm Phong làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

"Không được! Lâm Phong, mau đem Võ Đế lệnh khí tức áp chế xuống!" Cái này, Thiên Vũ Đại Đế vội vàng mở miệng nhắc nhở bắt đầu.

Bất quá, còn không đợi Lâm Phong ra tay, Võ Đế lệnh thả ra khí tức cường đại, liền đã toàn bộ tiêu tán.

Bốn phía cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Xong, lần này Võ Đế lệnh vị trí, triệt để bại lộ." Thiên Vũ Đại Đế nhìn xem viễn không Võ Đế thành, cau mày nói: "Không nghĩ tới, Võ Đế thành xuất hiện, vậy mà lại để Võ Đế lệnh sinh ra loại này biến cố."

"Những cái kia không có đạt được Võ Đế lệnh võ giả, bây giờ chỉ sợ đã bắt đầu hành động, đi tìm kia bảy viên Võ Đế lệnh đi."

Xuy xuy!

Còn không đợi Thiên Vũ Đại Đế nói xong, một đạo khí tức cường đại, liền đã khóa chặt Huyền Thiên thành.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư khí tức cường đại theo sát mà đến, đem trọn tòa Huyền Thiên thành đều triệt để khóa chặt!

"Đám người kia tới ngược lại là rất nhanh." Thiên Vũ Đại Đế nhìn xem Huyền Thiên thành bên ngoài hư không, trầm giọng nói: "Bất quá, tới đều chỉ là một đám thối cá nát tôm thôi."

"Lấy bọn hắn thực lực, liền liền bao phủ tại Huyền Thiên thành bên ngoài trận pháp, đều không thể phá vỡ."

"Ha ha, không nghĩ tới trong đó một khối Võ Đế lệnh, vậy mà ở loại địa phương này." Cái này, một đạo tang thương thanh âm đột nhiên vang vọng: "Ta nhớ được, một khối Võ Đế lệnh, có thể mang mười cái người đi vào, lấy thực lực của ta, chiếm một cái danh ngạch, cũng không quá phận a?"

Tiếng nói vừa ra, một tên cao gầy lão giả, đã xuất hiện ở Huyền Thiên thành trên không.

Lão giả này mặc dù nhìn qua bình thường, nhưng tu vi của hắn, lại là đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy!

"Phương Minh Đại Đế?" Thiên Vũ Đại Đế một chút liền nhận ra người tới.

Người này chính là nhân tộc lịch sử trên đại đế một trong, tên là Phương Minh Đại Đế.

"Thiên Vũ, Hỗn Nguyên, ta chiếm dụng một cái danh ngạch, các ngươi hẳn là không có ý kiến chứ?" Cái này, lại là một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên nổ vang.

Rất nhanh, một tên khô gầy lão giả, chậm rãi xuất hiện ở Huyền Thiên thành trên không.

Lão giả này toàn thân tản ra hùng hậu khí tức, tu vi đồng dạng đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp bảy!

"Thiên Tinh Đại Đế?" Thiên Vũ Đại Đế đuôi lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.

Thiên Tinh Đại Đế so Thiên Vũ Đại Đế thành danh sớm hơn.

Thiên Vũ Đại Đế ngược lại là không nghĩ tới, loại này lão quái vật, vậy mà cũng tới đến nơi đây.

"Thiên Vũ, Hỗn Nguyên, các ngươi là trực tiếp cho ta danh ngạch, vẫn là phải ta ra tay cướp đoạt?" Thiên Tinh Đại Đế nhìn xuống Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người, thản nhiên nói: "Nếu là ta ra tay, các ngươi chỉ sợ toàn bộ đều phải vẫn lạc."

"Thiên Tinh, Phương Minh, ta khuyên các ngươi mau mau rời đi, bằng không các ngươi đều phải chết." Thiên Vũ Đại Đế lòng tốt nhắc nhở một câu.

Nhưng Thiên Tinh Đại Đế lại là không thèm quan tâm nói: "Chết? Ta nhìn muốn chết hẳn là các ngươi đi!"

Thiên Tinh Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó liền trực tiếp ra tay, một chưởng vỗ hướng Huyền Thiên thành phương hướng.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang nổ tung.

Cả tòa Huyền Thiên thành trong nháy mắt liền bị triệt để bao phủ.

Nhưng mà, một đạo nhàn nhạt màn sáng, lại là đem tất cả công kích, toàn bộ ngăn cách tại Huyền Thiên thành bên ngoài.

"Phòng ngự trận pháp?" Thiên Tinh Đại Đế cau mày nói: "Đây rốt cuộc là cái gì phòng ngự trận pháp, vậy mà liền công kích của ta đều có thể ngăn cách bên ngoài?"

Thiên Tinh Đại Đế hừ lạnh một tiếng, trực tiếp huy quyền đập vào lồng ánh sáng phía trên.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Nhưng mà, bao phủ tại bốn phía màn sáng, lại là không nhúc nhích tí nào, liền một vết nứt cũng không từng hiển hiện.

Ngược lại là Thiên Tinh Đại Đế bị chấn động đến bàn tay tê dại, vô cùng khó chịu.

"Phương Minh, ngươi còn nhìn xem làm gì? Còn không mau mau ra tay oanh mở tòa trận pháp này? !" Cái này, Thiên Tinh Đại Đế thanh âm, đột nhiên vang lên.

Phương Minh Đại Đế khẽ nhíu mày, sau đó liền ra tay, điên cuồng oanh kích lên bao phủ tại bốn phía phòng ngự trận pháp.

Nhưng mà, cho dù hai người dùng hết toàn lực, bao phủ bốn phía màn sáng nhưng như cũ chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn hại.

"Đây rốt cuộc là trận pháp gì? Tại sao lại cường đại như thế?" Thiên Tinh Đại Đế thu hồi thế công, nhìn về phía phía dưới Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người, trầm giọng nói: "Thiên Vũ, Hỗn Nguyên, các ngươi nếu là lại không chủ động mở ra phòng ngự trận pháp, như vậy chờ chúng ta tự tay phá vỡ trận pháp về sau, các ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Các ngươi như thật là có bản lĩnh, đại khái có thể ra tay phá vỡ toà này phòng ngự trận pháp." Thiên Vũ Đại Đế nhếch miệng lên, có chút hăng hái nhìn xem Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người.

"Ngươi..." Thiên Tinh Đại Đế nắm đấm nắm chặt, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng.

Nhưng lấy hắn thực lực hôm nay, đích thật là không cách nào phá mở toà này phòng ngự đại trận.

Ngay tại Thiên Tinh Đại Đế không biết như thế nào cho phải lúc, Lâm Phong đột nhiên mở miệng nói: "Tầng ngoài cùng phòng ngự trận pháp, ta có thể giúp các ngươi triệt tiêu."

"Chỉ bằng ngươi?" Thiên Tinh Đại Đế nhìn về phía Lâm Phong, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ngươi chỉ là một cái Võ Đế cảnh cấp một sâu kiến, quả thật làm được chủ?"

"Thiên Tinh, miệng của ngươi tốt nhất đặt sạch sẽ một điểm, nếu là liền Lâm Phong đều không làm được chủ, nơi này liền không ai có thể làm được chủ." Thiên Vũ Đại Đế hừ lạnh nói: "Nếu ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận Lâm Phong trực tiếp lấy ngươi mạng chó."

Thiên Tinh Đại Đế: "..."

Thiên Tinh Đại Đế khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn thực sự không rõ, Thiên Vũ Đại Đế tại sao lại lấy Lâm Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chẳng lẽ Lâm Phong thật sự có cái gì chỗ đặc thù hay sao?

============================INDEX==517==END============================.