Chương 518: Tuyệt thế yêu nghiệt

Chương 518: Tuyệt thế yêu nghiệt

Thiên Tinh Đại Đế thực sự không rõ, đường đường Thiên Vũ Đại Đế, tại sao lại lấy Lâm Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chẳng lẽ Lâm Phong cái này Võ Đế cảnh cấp một võ giả, có chỗ gì hơn người hay sao?

Còn không đợi Thiên Tinh Đại Đế suy nghĩ nhiều, tầng ngoài cùng phòng ngự đại trận, liền đã triệt để tiêu tán.

Mà Lâm Phong thanh âm, cũng lần nữa vang lên: "Tầng ngoài cùng phòng ngự trận pháp, ta đã triệt bỏ."

"Bất quá chung quanh còn có một đạo sát trận."

"Chỉ cần các ngươi có thể xông qua đạo này sát trận, ta liền cho các ngươi một cái danh ngạch."

"Ngươi quả thật làm được chủ?" Thiên Tinh Đại Đế nhíu mày nhìn xem Lâm Phong.

"Phải chăng cho ngươi danh ngạch, chỉ có ta mới phải làm chủ." Lâm Phong mây trôi nước chảy đáp lại nói.

"Tốt! Đã như vậy, vậy ngươi liền nhìn ta là như thế nào phá ngươi cái này sát trận!"

Nói xong, Thiên Tinh Đại Đế đã một bước đi ra.

Xuy xuy!

Kiếm khí bén nhọn điên cuồng hội tụ.

Lít nha lít nhít kiếm ảnh trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ hư không.

Còn không đợi Thiên Tinh Đại Đế lấy lại tinh thần, kiếm ảnh liền đã như mưa rơi giống như rơi xuống.

"Phá cho ta!" Thiên Tinh Đại Đế hừ lạnh một tiếng, huy quyền cùng đầy trời mưa kiếm chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa lấy Thiên Tinh Đại Đế nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Chạm mặt tới kiếm ảnh trong nháy mắt ảm đạm không ít.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ có bộ phận kiếm ảnh phá không mà đến, trực tiếp phá vỡ Thiên Tinh Đại Đế thân thể.

Ngắn ngủi một lát, Thiên Tinh Đại Đế trên thân, liền đã nhiều hơn ba đạo máu me đầm đìa vết thương!

"Thiên Tinh, ta đến giúp ngươi!" Phương Minh Đại Đế hừ lạnh một tiếng, chủ động tiến vào sát trận bên trong.

Hắn trực tiếp thôi động lực lượng lĩnh vực, đưa tay liền hướng phía kiếm ảnh đầy trời đánh ra.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Kiếm ảnh không ngừng ảm đạm, triệt để tiêu tán.

Nhưng mà, bộ phận kiếm ảnh vẫn là phá không mà đến, không ngừng tại Phương Minh Đại Đế trên thân lưu lại vết thương.

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là cái gì sát trận? ! Tại sao lại cường đại như thế? !" Phương Minh Đại Đế cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn cùng Thiên Tinh Đại Đế liên thủ, vậy mà đều bị toà này sát trận đè lên đánh.

Xuy xuy!

Còn không đợi Phương Minh Đại Đế suy nghĩ nhiều, một nắm đem trường kiếm, lần nữa tại hư không bên trong ngưng tụ thành hình.

Trừ cái đó ra, còn có trường thương, trường đao chờ binh khí, không ngừng ngưng tụ.

Ngay sau đó, đầy trời binh khí phi tốc hội tụ, hóa thành một đạo vạn trượng binh khí dòng sông.

Binh khí dòng sông phun trào ở giữa, đã đem Phương Minh Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế hai người bao phủ hoàn toàn.

Ầm ầm!

Nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người thôi động toàn lực, điên cuồng công kích tới binh khí dòng sông.

Nhưng mà, đầu này binh khí dòng sông lại là sinh sôi không ngừng, mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích, binh khí dòng sông đều không có chút nào yếu bớt.

Thậm chí, bọn hắn vết thương trên người đã càng ngày càng nhiều.

Ngắn ngủi một lát thời gian, bọn hắn liền đã vết thương dày đặc, máu me đầm đìa.

"Lui!" Thiên Tinh Đại Đế một phen giãy dụa về sau, rốt cục cắn răng một cái, hướng phía binh khí dòng sông bên ngoài bay ra ngoài.

Phương Minh Đại Đế do dự một chút về sau, đồng dạng là đi theo.

Bất quá, đầu này binh khí dòng sông cũng sớm đã khóa chặt Phương Minh Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế hai người.

Ngay tại Phương Minh Đại Đế, Thiên Tinh Đại Đế hai người bay ra trong nháy mắt, binh khí dòng sông đã lần nữa hướng phía bọn hắn càn quét đi lên.

"Cút cho ta!" Thiên Tinh Đại Đế cau mày, trực tiếp triển khai hủy diệt, thôn phệ, lực lượng, tam đại lĩnh vực.

Ba loại lực lượng lĩnh vực trong nháy mắt hóa thành một tòa che khuất bầu trời sơn nhạc, ngăn tại binh khí dòng sông trước đó.

"Thiên Tinh, ta lại giúp ngươi một tay!" Phương Minh Đại Đế hừ lạnh một tiếng, gió nói, lôi đạo, thủy đạo, tam đại lĩnh vực đồng dạng là ngưng tụ thành một tòa núi cao.

Tại cái này hai ngọn núi cao cộng đồng tác dụng dưới, binh khí dòng sông mới miễn cưỡng bị cản lại.

Bất quá, tại binh khí dòng sông hủy thiên diệt địa lực phá hoại dưới, hai ngọn núi cao mặt ngoài, vẫn như cũ là rất nhanh liền hiện ra lít nha lít nhít vết rạn.

"Không được! Sơn nhạc muốn bị phá vỡ!" Thiên Tinh Đại Đế đầu đổ mồ hôi lạnh, không dám có chút dừng lại, quay người liền thối lui đến sát trận bên ngoài.

Phương Minh Đại Đế đồng dạng là thôi động toàn lực, chạy ra ngoài.

Oanh

Ngay tại hai người thoát đi sát trận trong nháy mắt, hai ngọn núi cao triệt để vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

Binh khí dòng sông tại một trận xoay quanh về sau, cũng dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để tiêu tán.

"Đã các ngươi không cách nào phá mở ta sát trận, vậy các ngươi liền không có tư cách thu hoạch được tiến vào Võ Đế thành danh ngạch." Lâm Phong thản nhiên nói: "Các ngươi có thể đi."

"Tiểu tử, ngươi có tư cách gì để chúng ta rời đi?" Thiên Tinh Đại Đế trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta không phá nổi cái này một tòa sát trận, liền sẽ từ bỏ tiến vào Võ Đế thành danh ngạch rồi?"

"Ta cho ngươi biết, chúng ta sẽ một mực chờ tại sát trận bên ngoài, chỉ cần các ngươi dám đi tới, ta liền ra tay giết các ngươi, đoạt Võ Đế lệnh!"

"Tiểu tử, nếu ngươi là thức thời, liền cho chúng ta tiến vào Võ Đế thành danh ngạch, lại hoặc là, ngươi trực tiếp đem Võ Đế lệnh giao cho chúng ta." Phương Minh Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể một mực trốn ở trận pháp bên trong, cũng có thể lựa chọn ngỗ nghịch ý của chúng ta."

"Bất quá, chỉ cần các ngươi dám ra đây, chúng ta liền sẽ trực tiếp động thủ, giết các ngươi."

Ba

Cái này, Lâm Phong chậm rãi để tay xuống bên trong quân cờ.

Ánh mắt của hắn đạm mạc nhìn thoáng qua Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người về sau, liền lăng không mà lên, đi thẳng tới trận pháp bên ngoài.

Thiên Tinh Đại Đế: "..."

Phương Minh Đại Đế: "..."

Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn thực sự không rõ, Lâm Phong vì sao lại đột nhiên chạy ra trận pháp.

Chẳng lẽ Lâm Phong là đi tìm cái chết?

Lại hoặc là nói, Lâm Phong là nghĩ thông, muốn đem Võ Đế lệnh giao cho bọn hắn?

"Tiểu tử, ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác." Thiên Tinh Đại Đế lấy lại tinh thần, thản nhiên nói: "Đem Võ Đế lệnh đưa cho ta đi."

Nói, Thiên Tinh Đại Đế còn vươn một cái tay đến, lẳng lặng chờ đợi Lâm Phong nộp lên Võ Đế lệnh.

Xùy

Cái này, hư không đột nhiên run lên, Lâm Phong thân ảnh quỷ dị biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến Lâm Phong xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Thiên Tinh Đại Đế thân trước.

"Không được!" Thiên Tinh Đại Đế con ngươi run lên bần bật, dưới chân theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước.

Bất quá, Lâm Phong nắm đấm, lại sớm đã là ầm vang mà tới, một quyền rơi vào Thiên Tinh Đại Đế trên thân.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo ầm vang càn quét ra.

Thiên Tinh Đại Đế trong nháy mắt liền bị triệt để thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh lúc, Thiên Tinh Đại Đế đã là máu me đầm đìa, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi tại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể... Ngươi... Ngươi đến tột cùng... Là ai..." Thiên Tinh Đại Đế mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn chưa rơi, hắn liền đã thần hồn phá diệt, tại chỗ vẫn lạc.

Ùng ục!

Phía dưới Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế hai người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn cũng biết, Lâm Phong thực lực tăng lên không ít.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Lâm Phong tùy ý một quyền, lại trực tiếp đem Võ Đế cảnh cấp bảy võ giả đều cho oanh sát.

Đây tuyệt đối là một tôn tuyệt thế yêu nghiệt a!

============================INDEX==518==END============================.