Chương 519: Trấn thủ mười vạn năm

Chương 519: Trấn thủ mười vạn năm

"Lâm Phong thực lực, càng ngày càng cường đại a."

"Lấy Lâm Phong thực lực hôm nay, cho dù là toàn bộ Thần Phong đại lục, đều không có mấy người là đối thủ của hắn."

"Bây giờ Lâm Phong, đã đứng ở võ đạo chi đỉnh."

Âu Dương Minh Nhật, Dương Phùng Thiên bọn người nhao nhao mở miệng, cảm thán lên tiếng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Phong thực lực lại sẽ tăng lên đến nhanh như vậy.

Lúc này mới cũng không lâu lắm, Lâm Phong liền đã trở thành toàn bộ đại lục đứng đầu nhất một nhóm cường giả.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? !" Cái này, Phương Minh Đại Đế đột nhiên mở miệng.

"Người giết ngươi." Lâm Phong nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó liền chậm rãi hướng phía Phương Minh Đại Đế đi tới.

Thấy thế, Phương Minh Đại Đế lập tức đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân phát run.

Thực lực của hắn cùng Thiên Tinh Đại Đế không kém là bao nhiêu.

Bây giờ liền liền Thiên Tinh Đại Đế đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, nếu là Lâm Phong nguyện ý, đồng dạng có thể tuỳ tiện nháy mắt giết Phương Minh Đại Đế.

Nghĩ tới đây, Phương Minh Đại Đế lập tức cầu xin tha thứ: "Công tử, ta... Ta biết sai, ta không muốn danh ngạch, ta hiện tại liền rời đi nơi này, cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

"Chậm." Lâm Phong nhạt nôn một câu, cả người trong nháy mắt đi tới Phương Minh Đại Đế thân trước.

Còn không đợi Phương Minh Đại Đế lấy lại tinh thần, Lâm Phong nắm đấm, liền đã rơi vào trên người hắn.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại lấy Lâm Phong nắm đấm làm trung tâm, ầm vang càn quét ra.

Phương Minh Đại Đế cấp tốc bị cái này một cỗ lực lượng thôn phệ.

Đợi đến hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, Phương Minh Đại Đế đã là máu me đầm đìa, thần hồn phá diệt.

Ầm ầm!

Theo một đạo kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên.

Phương Minh Đại Đế thi thể đã vô lực rơi xuống đất, hoàn toàn chết đi.

Đến tận đây, Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người toàn bộ ngã xuống tại Lâm Phong trong tay.

Giết chết hai người về sau, Lâm Phong tiện tay lấy đi hai người không gian giới chỉ, sau đó liền nhìn về phía trước người vùng hư không kia, trầm giọng nói: "Đến đều tới, còn không ra?"

Xuy xuy!

Lâm Phong tiếng nói vừa ra, toàn bộ hư không liền có chút rung động, mười mấy tên đại đế tuần tự đi ra từ trong hư không.

Bọn này đại đế tu vi, phần lớn tại Võ Đế cảnh cấp năm tả hữu.

Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hạ tràng, bọn này đại đế đã chính mắt thấy.

Cho nên tại đối mặt Lâm Phong lúc, bọn hắn lộ ra cung kính dị thường.

Một người trong đó càng là ôm quyền nói: "Công tử, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, nếu có quấy rầy chỗ, còn xin công tử thứ lỗi."

"Các ngươi đều ở nơi này đợi lâu như vậy, vẫn chỉ là đi ngang qua?" Lâm Phong trầm giọng nói: "Nếu không phải Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người xách trước đi ra, các ngươi chỉ sợ đã ra gây sự."

"Công tử bớt giận, chúng ta không dám a!" Mười mấy tên đại đế đồng thời mồ hôi lạnh chảy ròng, quần áo càng là trong nháy mắt bị thấm ướt.

Vừa rồi bọn họ đích xác là muốn ra tay, nhưng nhìn thấy Thiên Vũ Đại Đế cùng Hỗn Nguyên Đại Đế về sau, bọn hắn liền lựa chọn bí mật quan sát.

"Các ngươi đến ta Huyền Thiên thành gây rối, tất nhiên không thể khinh xuất tha thứ." Lâm Phong thanh âm, trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Nghe vậy, mười mấy tên đại đế sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

Trong đó một tên đại đế càng là quỳ xuống đất cầu khẩn nói: "Công tử, chúng ta liền chỉ là sang xem một chút a, chúng ta căn bản là chẳng hề làm gì a, van cầu ngài tha ta một mạng đi."

"Công tử, ta thừa nhận, ta ngay từ đầu đích thật là động một chút ý đồ xấu, nhưng là ta cuối cùng cũng không có làm gì a, ngài liền thả ta đi." Bên cạnh một tên đại đế, đồng dạng là cầu khẩn bắt đầu.

Còn lại mười mấy tên đại đế tuần tự mở miệng, nhao nhao cầu xin tha thứ.

"Chính là bởi vì các ngươi cũng không có làm gì, cho nên các ngươi hiện tại còn sống." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Bất quá, các ngươi rốt cuộc động ý đồ xấu, hơn nữa còn chủ động đưa tới cửa."

"Nếu là ta hôm nay thả các ngươi, còn lại những cái kia có ý đồ xấu võ giả, khẳng định cũng sẽ chạy tới tìm vận may."

"Cho nên, các ngươi không có khả năng toàn thân trở lui."

"Công tử, chỉ cần ngài không giết chúng ta, chuyện gì cũng dễ nói." Mười mấy tên võ giả trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn tu luyện đến mức độ này, tự nhiên không muốn đi chết.

Chỉ cần có thể sống sót, để bọn hắn làm cái gì đều được.

"Như vậy đi, ta cái này Huyền Thiên thành vừa vặn thiếu mấy tên thị vệ, các ngươi liền lưu tại Huyền Thiên thành, trấn thủ mười vạn năm." Lâm Phong thanh âm, vang lên.

"Tốt tốt tốt! Ta nguyện ý là công tử trấn thủ Huyền Thiên thành!" Trong đó một tên đại đế vượt lên trước đáp ứng, cũng đối Lâm Phong nói cám ơn liên tục.

Còn lại các đại đế đồng dạng là tuần tự lấy lại tinh thần, nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Mười vạn năm đối với bọn hắn tới nói, đảo mắt liền qua.

Trấn thủ mười vạn năm, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Bất quá, còn không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Lâm Phong thanh âm, đã lần nữa vang lên: "Đương nhiên, vì cam đoan các ngươi trung thành, ta nhất định phải tại thần hồn của các ngươi phía trên, lưu lại thần hồn lạc ấn."

Chúng đại đế: ". . ."

Chúng đại đế mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Để bọn hắn trấn thủ Huyền Thiên thành mười vạn năm, cái này hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng muốn tại thần hồn của bọn hắn trên lưu lại lạc ấn, chưởng khống sinh tử của bọn hắn, bọn hắn là tuyệt đối không nguyện ý.

Nhưng mà, đây hết thảy đã không phải do bọn hắn.

Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, Lâm Phong liền đã cất bước đi tới bọn hắn thân trước, đưa tay điểm nhẹ tại mi tâm của bọn họ chỗ.

Xuy xuy!

Từng đạo quang hoa, trong nháy mắt tràn vào mười mấy tên đại đế đầu óc, cũng lạc ấn tại thần hồn của bọn hắn phía trên.

Bây giờ, Lâm Phong chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để bọn hắn thần hồn đốt cháy, tại chỗ vẫn lạc.

"Đa tạ công tử ân không giết!" Trong đó một tên đại đế tỉ lệ trước lấy lại tinh thần.

Hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng bây giờ tính mạng của hắn đều đã bị Lâm Phong nắm trong tay, đối mặt Lâm Phong thời điểm, hắn tự nhiên là tất cung tất kính.

Còn lại đại đế nhóm than nhẹ một tiếng về sau, đồng dạng là hướng về phía Lâm Phong khom mình hành lễ.

"Ngươi tên là gì?" Cái này, Lâm Phong ánh mắt, rơi vào đứng tại phía trước nhất vị kia đại đế trên thân.

"Hồi bẩm công tử, ta chính là Thần Phong Đại Đế, ngài gọi ta Thần Phong liền có thể." Nam tử cong cong thân thể, thần sắc vô cùng cung kính.

"Thần Phong, về sau ngươi chính là đám người này đội trưởng, phụ trách quản lý toàn bộ Huyền Thiên thành an toàn."

Nặc

Thần Phong Đại Đế khom người lĩnh mệnh.

Bất quá, Lâm Phong nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Ngày sau nếu là Huyền Thiên thành xuất hiện vấn đề gì, ta cái thứ nhất liền tìm ngươi."

Thần Phong Đại Đế: ". . ."

Thần Phong Đại Đế mặt già hung hăng kéo ra, chỉ có thể kiên trì nói: "Thuộc hạ minh bạch!"

"Được rồi, các ngươi đi theo ta đi." Lâm Phong nhạt nôn một câu, sau đó liền thả người về tới Huyền Thiên thành.

Về phần Thần Phong Đại Đế bọn người, thì là theo sát tại Lâm Phong sau lưng.

Xuy xuy!

Ngay tại Lâm Phong trở về mặt đất trong nháy mắt, trên người hắn Võ Đế lệnh, lại là lần nữa loé lên nhàn nhạt ánh sáng.

Một cỗ khí tức vô cùng cường đại, càng là lấy Võ Đế lệnh làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến.

"Lâm Phong, khối này lệnh bài, chỉ sợ sẽ còn mang cho ngươi đến một chút phiền toái a." Cái này, Thiên Vũ Đại Đế nở nụ cười khổ.

"Như còn không người nào dám tới, trực tiếp giết là được." Lâm Phong từ đầu đến cuối một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng.

============================INDEX==519==END============================.