Chương 520: Cầu lấy danh ngạch

Chương 520: Cầu lấy danh ngạch

Võ Đế thành xuất hiện về sau, bảy khối Võ Đế lệnh nhao nhao loé lên nhàn nhạt quang hoa, tràn ngập một cỗ đặc thù khí tức cường đại.

Đại lục ở bên trên các cường giả, tự nhiên là rất nhanh liền khóa chặt bảy khối Võ Đế lệnh rơi xuống.

Trong đó, có ba khối Võ Đế lệnh tại dị tộc đại lục phương hướng.

Chỉ có bốn khối Võ Đế lệnh, tại nhân tộc đại lục bên này.

Trải qua đám võ giả tìm kiếm, nhân tộc bên này bốn khối Võ Đế lệnh, phân biệt tại Phá Không Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế, Lâm Phong, bốn người trong tay.

Phá Không Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế đều là Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh cấp cường giả.

Rất nhiều đại đế đều là nghe ba vị này đại đế sự tình dấu vết lớn lên.

Đối với ba vị này đại đế, đại lục ở bên trên các cường giả đều là đứng xa mà trông.

Không người nào dám đánh ba người bọn họ chủ ý.

Cho nên, những cái kia muốn đoạt được Võ Đế lệnh, lại hoặc là muốn thu hoạch được tiến vào Võ Đế thành danh ngạch võ giả, chỉ có thể đưa ánh mắt về phía Lâm Phong.

. . .

Thiên Đao tông.

Nơi này vốn là Thiên Minh châu một chỗ đỉnh cấp thế lực.

Hắn thời kỳ cường thịnh, vạn tông triều bái, phụng làm chủ.

Nhưng từ khi Thiên Đao tông mở Sơn Tổ sư Thiên Đao Đại Đế mất tích về sau, Thiên Đao tông liền dần dần xuống dốc.

Bây giờ Thiên Đao tông, đã liền Thiên Minh châu tam lưu tông môn cũng không tính.

Thậm chí, chung quanh mấy đại tông môn còn đối Thiên Đao tông nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị chiếm đoạt Thiên Đao tông.

Tại loại này ngoại hoạn phía dưới, Thiên Đao tông tông chủ vốn nên lo lắng vạn phần.

Nhưng trên thực tế, thời khắc này Thiên Đao tông tông chủ, lại là vô cùng kích động.

Bởi vì, nam nhân kia. . . Hắn lại trở về.

"Bái kiến lão tổ!"

Đại điện bên trong, Thiên Đao tông tông chủ cùng tất cả trưởng lão thần sắc cung kính, hướng về phía ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên lão giả khom mình hành lễ.

Lão giả này chính là Thiên Đao tông khai sơn lão tổ Thiên Đao Đại Đế!

Biến mất nhiều năm Thiên Đao Đại Đế, bây giờ bất ngờ đã đột phá đến Võ Đế cảnh cấp chín, trở thành đại lục ở bên trên đỉnh cao cường giả!

"Võ Đế thành đã xuất hiện, chỉ sợ mấy ngày nữa, Võ Đế thành cửa lớn, liền đem mở ra."

Ngay phía trên, Thiên Đao Đại Đế chậm rãi nói: "Việc cấp bách, chúng ta nhất định phải tìm tới Võ Đế lệnh, thu hoạch được tiến vào Võ Đế thành tư cách."

"Lão tổ, Võ Đế lệnh vị trí, đã toàn bộ khóa chặt." Thiên Đao tông tông chủ thận trọng nói: "Trong đó ba khối Võ Đế lệnh, tại dị tộc đại lục, kia ba khối Võ Đế lệnh, chúng ta chỉ sợ rất khó chiếm được."

"Mặt khác bốn khối Võ Đế lệnh, phân biệt tại Phá Không Đại Đế, Cực Hàn Đại Đế, Thiên Kiếm Đại Đế ba người trong tay."

"Cái này ba khối Võ Đế lệnh, chúng ta chỉ sợ cũng rất khó chiếm được."

"Còn có một khối Võ Đế lệnh, ở nơi nào?" Thiên Đao Đại Đế khẽ nhíu mày.

"Hồi bẩm lão tổ, còn có một khối Võ Đế lệnh, tại một vị tên là Lâm Phong thiếu niên trong tay, thiếu niên này chỉ có Võ Đế cảnh cấp một tu vi." Tông chủ nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Thiếu niên này thiên phú đến, mấy ngày trước đây Thiên Tinh Đại Đế, Phương Minh Đại Đế hai người đi tìm hắn yêu cầu Võ Đế lệnh, kết quả tất cả đều bị hắn giết chết."

"Liền liền theo tới mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp năm đại đế, đều bị Lâm Phong thu làm thị vệ."

Tông chủ dừng một chút, lại bổ sung: "Bất quá, nếu là lão tổ ra tay, tất nhiên có thể chém giết Lâm Phong, từ tay hắn bên trong đoạt được Võ Đế lệnh."

"Chém giết Lâm Phong? Ta vì sao muốn giết hắn?" Thiên Đao Đại Đế hỏi ngược một câu.

Tông chủ: ". . ."

"Lão tổ, ngài nếu không giết Lâm Phong, lại làm sao có thể cầm tới Võ Đế lệnh?"

"Một khối Võ Đế lệnh, có thể làm cho mười tên võ giả tiến vào Võ Đế thành, ta chỉ cần tiến vào Võ Đế thành danh ngạch, cũng không phải là cần Võ Đế lệnh." Thiên Đao Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Mà lại, giống Lâm Phong dạng này thiên tài, mới là nhân tộc tương lai hi vọng, cùng là nhân tộc, ta cũng không hi vọng trông thấy Lâm Phong dạng này thiên tài vẫn lạc."

"Tương phản, ta ngược lại thật ra muốn xem lấy Lâm Phong thuận lợi quật khởi, dẫn đầu nhân tộc đi hướng cường thịnh."

"Lão tổ, là ta cách cục nhỏ, ánh mắt nhỏ hẹp." Tông chủ vội vàng thỉnh tội.

"Thiên Đao tông xuống dốc, cũng không phải không có nguyên nhân." Thiên Đao Đại Đế thản nhiên nói: "Các ngươi đám người kia, muốn nhiều trên người mình tìm xem nguyên nhân."

Nói xong, Thiên Đao Đại Đế đã cất bước đi ra đại điện.

Về phần Thiên Đao tông tông chủ bọn người, thì là ánh mắt phức tạp, như có điều suy nghĩ.

. . .

Vạn Tượng tông.

Nơi này từng có được mấy trăm vạn đệ tử, hơn vạn cái phụ thuộc tông môn thế lực.

Nhưng bây giờ Vạn Tượng tông, chỉ còn lại có rải rác mấy trăm đệ tử, phụ thuộc thế lực càng là toàn bộ thoát ly Vạn Tượng tông.

Bây giờ Vạn Tượng tông, đã triệt để xuống dốc.

Bất quá, Vạn Tượng tông tông chủ, cùng các trưởng lão, giờ phút này lại là kích động vạn phần.

Bởi vì khai sáng Vạn Tượng tông vạn tượng đại đế, lại trở về!

"Bái kiến lão tổ!"

Vạn Tượng tông tông chủ, các trưởng lão thần sắc cung kính, hướng về phía ngay phía trên lão giả khom mình hành lễ.

Vị lão giả này, tự nhiên chính là Vạn Tượng tông khai sơn lão tổ Vạn Tượng Đại Đế.

Bây giờ Vạn Tượng Đại Đế khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp chín, trở thành toàn bộ đại lục đỉnh cao cường giả!

"Không nghĩ tới, cái kia tên là Lâm Phong thiếu niên, lại lợi hại như thế." Vạn Tượng Đại Đế lẩm bẩm nói: "Hắn mới Võ Đế cảnh cấp một tu vi, liền có thể một quyền oanh sát Võ Đế cảnh cấp tám Thiên Tinh Đại Đế cùng Phương Minh Đại Đế, loại này thiên phú, gần như không tồn tại."

"Lão tổ, bây giờ chỉ có bốn khối Võ Đế lệnh tại nhân tộc đại đế trong tay, trong đó lại lấy Lâm Phong tu vi thấp nhất." Cái này, tông chủ đột nhiên nói: "Lão tổ phải chăng muốn ra tay đoạt Lâm Phong Võ Đế lệnh?"

"Ta vì sao muốn đi đoạt Lâm Phong Võ Đế lệnh?" Vạn Tượng Đại Đế khoát tay nói: "Ta chỉ là cần một cái tiến vào Võ Đế thành danh ngạch mà thôi."

"Lão tổ, ngài ý là. . ."

"Mang lên lễ vật, đi mời Lâm Phong tặng cùng một cái danh ngạch."

"Mang. . . Mang lên lễ vật? !" Tông chủ há to miệng, không thể tin nói: "Lão tổ, ngài đi muốn danh ngạch, còn cần mang lễ vật?"

"Chúng ta đi cầu Lâm Phong, đương nhiên muốn dẫn lễ vật đi qua." Vạn Tượng Đại Đế khoát tay áo, tiếp tục nói: "Được rồi, ngươi nhanh chóng đi chuẩn bị kỹ càng lễ vật, ta hiện tại liền muốn đi gặp Lâm Phong."

"Nặc!" Tông chủ khom người lĩnh mệnh, quay người lui ra.

. . .

Thiên Minh châu.

Hắc Lôi Vực.

Một lão giả đứng lơ lửng trên không.

Đầy trời lôi điện quấn quanh ở lão giả bốn phía.

Lão giả liền như là lôi điện chi thần đồng dạng, yên lặng nhìn chăm chú lên phương xa.

"Cung nghênh lão tổ trở về!"

Mười mấy tên trên thân có được lôi điện ấn ký nam tử, quỳ rạp trên đất.

Dẫn đầu tên nam tử kia càng là trước tiên mở miệng nói: "Lão tổ, bây giờ chỉ có Lâm Phong trên người Võ Đế lệnh, tốt nhất cướp đoạt, lão tổ phải chăng muốn cưỡng đoạt Lâm Phong Võ Đế lệnh?"

"Ta chỉ là muốn một cái danh ngạch mà thôi, sao lại cần đi ra tay cướp đoạt hắn Võ Đế lệnh?" Lão tổ khoát tay nói: "Chuẩn bị tốt lễ vật, đi mời Lâm Phong cho một cái danh ngạch đi."

"Lão tổ, ngài thế nhưng là Lôi Minh Đại Đế, ngài không cần đối Lâm Phong khách khí như thế?" Dẫn đầu nam tử khẽ nhíu mày.

"Nhìn chung cả Nhân tộc lịch sử, cũng chưa từng từng sinh ra Lâm Phong dạng này thiên tài, liền xem như Vạn Kiếp Đại Đế thiên phú, cũng so ra kém kia Lâm Phong." Lôi Minh Đại Đế mây trôi nước chảy nói: "Loại thiên tài này, ta tự nhiên là lựa chọn cùng hắn qua lại thân thiết."

Nói xong, Lôi Minh Đại Đế đã biến mất ngay tại chỗ.

============================INDEX==520==END============================.