Chương 521: Cướp đoạt danh ngạch

Chương 521: Cướp đoạt danh ngạch

Huyền Thiên thành.

Mấy ngày nay Lâm Phong một mực đợi tại cung bên trong, bồi tiếp Khương Lăng Hạ, Lâm Y bọn người.

Đồng thời, Lâm Phong cũng đang yên lặng cùng đợi Võ Đế thành cửa lớn mở ra.

Bất quá, làm cho Lâm Phong ngoài ý muốn chính là, hắn còn không có đợi đến Võ Đế thành cửa thành mở ra, lại là chờ được mười mấy tên Võ Đế cảnh cấp tám cường giả.

Này một đám cường giả giờ phút này chính lăng không đứng tại Huyền Thiên thành trên không, nhìn xuống phía dưới Lâm Phong, Thiên Vũ Đại Đế, Hỗn Nguyên Đại Đế bọn người.

"Lâm Phong, chúng ta chỉ là muốn một cái tiến vào Võ Đế thành danh ngạch, ngươi nếu là nguyện ý cho chúng ta danh ngạch, chúng ta liền không ra tay cướp đoạt ngươi Võ Đế lệnh." Cái này, dẫn đầu tên lão giả kia, đột nhiên mở miệng.

Lão giả này mặt mũi tràn đầy nếp uốn, toàn thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Tu vi của hắn bất ngờ đã đạt đến Võ Đế cảnh bát giai đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến Võ Đế cảnh cấp chín!

Hắn chính là lấy nhục thân lực lượng thành tựu võ đạo đỉnh phong Kim Dương Đại Đế!

"Võ Đế lệnh chỉ có mười cái danh ngạch, các ngươi nhiều người như vậy, danh ngạch khẳng định là không đủ." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái nhìn xem Kim Dương Đại Đế bọn người, mây trôi nước chảy nói: "Như vậy đi, trong tay của ta còn có bảy cái danh ngạch."

"Các ngươi lẫn nhau chém giết, còn sống sót bảy người, liền có thể có được danh ngạch."

"Lâm Phong, ngươi dám trêu đùa chúng ta? !" Kim Dương Đại Đế cau mày, mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

"Ta nhưng không có trêu đùa các ngươi, ta có thể cam đoan, các ngươi chém giết về sau, sống sót bảy người, ta khẳng định cho danh ngạch."

"Không cần chém giết, chúng ta mặc dù tới mười tám người, nhưng chúng ta chỉ cần mười cái danh ngạch." Kim Dương Đại Đế trầm giọng nói: "Như vậy đi, chúng ta nhiều nhất cho ngươi thêm lưu một cái danh ngạch."

"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần chín cái danh ngạch."

"Ta đã nói qua, ta chỗ này chỉ còn lại có bảy cái danh ngạch." Lâm Phong thanh âm, lần nữa vang lên.

"Để còn lại hai người đem danh ngạch nhường lại." Kim Dương Đại Đế đương nhiên nói: "Lại hoặc là, ta trực tiếp ra tay, giết hai người khác, cứ như vậy, ngươi liền có chín cái danh ngạch."

"Dựa theo ngươi ý tứ này, ta trực tiếp ra tay giết các ngươi, còn lại bảy cái danh ngạch, chẳng phải là cũng sẽ không cần cho các ngươi rồi?" Lâm Phong phản hỏi.

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Kim Dương Đại Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là ngươi có trận pháp che chở, ta liền không giết được ngươi hay sao? !"

"Coi như không có trận pháp, các ngươi cũng giết không được ta." Lâm Phong cười cười, sau đó liền tâm niệm vừa động, trực tiếp tán đi bao phủ tại Huyền Thiên thành chung quanh sát trận cùng phòng ngự đại trận.

Thấy thế, Kim Dương Đại Đế ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Lâm Phong đây là muốn làm gì?

Vì sao hắn đột nhiên triệt hồi trận pháp?

Chẳng lẽ hắn còn có lá bài tẩy gì sao?

Nghĩ tới đây, Kim Dương Đại Đế trong chốc lát đúng là không dám xông vào nhập Huyền Thiên thành.

"Thế nào? Các ngươi không phải muốn giết ta sao?" Lâm Phong có chút hăng hái nhìn xem Kim Dương Đại Đế bọn người, mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi tới a."

Kim Dương Đại Đế: "..."

"Lão đầu, ngươi không phải mới vừa kêu gào đến rất lợi hại phải không? Hiện tại chủ nhân nhà ta đã tán đi trận pháp, ngươi làm sao còn không dám đến đây?" Một bên tiểu Hồng cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi là chó sao? Phủ lấy dây thừng thời điểm làm cho tặc lợi hại, buông ra dây thừng thời điểm ngươi liền sợ."

"Gâu gâu, tiểu Hồng, liền cái kia chó bộ dáng, chó nhìn đều lắc đầu, hắn căn bản cũng không phối là chó." Tiểu Hắc khẽ lắc đầu.

"Con chó kia đồ vật nếu là dám hạ đến, bản tọa một móng vuốt xé rách hắn." Tiểu Kim cũng mở miệng.

Nghe ba đầu yêu thú kêu gào, Kim Dương Đại Đế mặt già đều hung hăng rút bắt đầu chuyển động.

Hắn chính là nhân tộc cường giả đỉnh cao, chưa từng nhận qua như thế khuất nhục.

Bây giờ bị ba đầu yêu thú như thế đùa cợt, hắn tự nhiên là trực tiếp ra tay, hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

"Kim Dương, còn không mau mau dừng tay." Cái này, một đạo thanh âm trầm thấp, đột nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, mấy chục chiếc phi hành Linh Khí, phá không mà đến.

Mà tại trung ương nhất một chiếc phi hành Linh Khí phía trên, bất ngờ đứng đấy một tên lão giả râu tóc bạc trắng.

Lão giả này chính là Thiên Đao tông khai sơn lão tổ, Thiên Đao Đại Đế!

"Thiên... Thiên Đao Đại Đế? !" Kim Dương Đại Đế con ngươi run lên, mắt bên trong tràn đầy kinh hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thiên Đao Đại Đế vậy mà cũng tới!

"Kim Dương, ngươi cái tên này thật đúng là đủ cuồng vọng, vậy mà trực tiếp chạy tới cướp đoạt Lâm Phong Võ Đế lệnh."

"Kim Dương, ta nhìn ngươi là ngứa da, muốn ăn đòn đi."

Rất nhanh, lại có hai âm thanh từ phương xa truyền đến.

Lít nha lít nhít phi hành Linh Khí phá không mà đến.

Tại trong đó hai chiếc phi hành Linh Khí phía trên, phân biệt đứng đấy hai tên lão giả.

Cái này hai tên lão giả khí tức hùng hậu, tu vi bất ngờ đã đạt đến Võ Đế cảnh cấp chín.

Bọn hắn tự nhiên chính là Vạn Tượng tông khai sơn lão tổ, Vạn Tượng Đại Đế.

Cùng hắc Lôi Vực Lôi Minh Đại Đế.

"Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế..." Kim Dương Đại Đế cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Thực lực của hắn, hoàn toàn chính xác đã đạt đến võ đạo chi đỉnh.

Nhưng ở Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Thiên Đao Đại Đế ba người mặt trước, hắn lại không đáng giá nhắc tới.

Nếu là ba vị này đại đế muốn ra tay che chở Lâm Phong, liền xem như Kim Dương Đại Đế, cũng không có biện pháp.

"Lâm Phong, đây cũng là lá bài tẩy của ngươi sao?" Kim Dương Đại Đế nhìn xem đột nhiên xuất hiện Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế, Thiên Đao Đại Đế ba người, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ liền chỉ biết dựa vào người khác lực lượng sao?"

"Nếu ngươi có gan, liền đơn độc đánh với ta một trận!"

"Giết ngươi còn cần đến dựa vào người khác?" Lâm Phong mây trôi nước chảy nói: "Ngươi cũng quá cao xem chính ngươi đi?"

"Lâm Phong, ngươi muốn chết!" Kim Dương Đại Đế lòng tràn đầy lửa giận, hắn cũng không để ý trên nhiều như vậy, trực tiếp ra tay hướng phía Lâm Phong giết đi lên.

Đa trọng lĩnh vực, trong nháy mắt bị Kim Dương Đại Đế triển khai.

Lực lượng cường đại đại đạo, hủy thiên diệt địa Hủy Diệt đại đạo, thôn phệ thiên địa thôn phệ đại đạo, toàn bộ bị Kim Dương Đại Đế hội tụ tại trên nắm tay.

Một đạo che khuất bầu trời kim quang quyền ảnh, càng là đi theo Kim Dương Đại Đế nắm đấm, ầm vang hướng về Lâm Phong.

Hiển nhiên, Kim Dương Đại Đế đã vận dụng toàn lực.

Hắn đây là muốn một quyền oanh sát Lâm Phong!

Đối mặt Kim Dương Đại Đế công kích, Lâm Phong không lùi mà tiến tới, trực tiếp thôi động Thế Giới chi lực, huy quyền cùng nó chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng.

Năng lượng cường đại che ngợp bầu trời, càn quét tứ phương.

Cả phiến thiên địa đều trong nháy mắt bị thôn phệ chôn vùi.

Bao phủ tại Kim Dương Đại Đế trước người kim quang quyền ảnh, càng là như là giấy giống như, trong nháy mắt tan rã.

Liền liền Kim Dương Đại Đế nắm đấm, cũng bắt đầu phi tốc vặn vẹo xé rách.

Một lát sau, Kim Dương Đại Đế trên thân thể, đều bị rung ra lít nha lít nhít vết rạn.

Hắn cả người càng là như là diều đứt dây giống như, vô lực bay ngược ra ngoài.

Về phần Lâm Phong, vẫn như cũ là lông tóc không hao tổn đứng ở hư không bên trong.

Ùng ục!

Đám người cổ họng nhúc nhích, dùng sức nuốt nước bọt.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Phong vậy mà một quyền đem Kim Dương Đại Đế oanh thành trọng thương!

Hơn nữa nhìn Kim Dương Đại Đế bộ dáng này, thần hồn rõ ràng cũng đã bị trọng thương.

E là cho dù tiếp xuống Lâm Phong không ra tay, Kim Dương Đại Đế cũng muốn vẫn lạc!

============================INDEX==521==END============================.