Chương 522: Thu hoạch được danh ngạch

Chương 522: Thu hoạch được danh ngạch

Cộc cộc cộc!

Trầm thấp tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi tới Kim Dương Đại Đế thân trước.

Thời khắc này Kim Dương Đại Đế đã là máu me đầm đìa, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi tại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể... Ngươi... Ngươi thực lực làm sao lại cường đại như thế..." Kim Dương Đại Đế dùng sức co rút lấy khóe miệng, thật vất vả mới đưa câu nói này phun ra.

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn cuối cùng một sợi thần hồn cũng triệt để ma diệt, vẫn lạc tại chỗ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có đám người dùng sức nuốt tiếng nuốt nước miếng.

Đám người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâm Phong.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Kim Dương Đại Đế loại này cường giả tuyệt đỉnh, lại vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay.

Lâm Phong thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !

Còn không đợi đám người suy nghĩ nhiều, Lâm Phong đã tiện tay lấy đi Kim Dương Đại Đế không gian giới chỉ, sau đó đạp không đi tới đi theo Kim Dương Đại Đế mà đến đám kia đại đế thân trước.

"Lâm... Lâm công tử, ta... Ta biết sai, van cầu ngài đừng có giết ta."

"Lâm... Lâm công tử, ta cũng biết sai, cầu ngài tha thứ ta lần này đi."

"Lâm công tử, ngài đại nhân đại lượng, ngài coi như ta là cái rắm, đem ta đem thả đi."

Đại đế nhóm dọa đến đầu đổ mồ hôi lạnh, vội vàng cầu xin tha thứ.

Bọn hắn thực lực, so với Kim Dương Đại Đế, đều yếu không ít.

Bây giờ liền Kim Dương Đại Đế đều vẫn lạc tại Lâm Phong trong tay, nếu là Lâm Phong nguyện ý, đồng dạng có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng của bọn hắn!

"Vừa vặn, ta chỗ này còn kém mấy tên thị vệ, về sau các ngươi liền lưu tại Huyền Thiên thành đi." Lâm Phong một tay vung khẽ, tiện tay liền tại mười mấy tên đại đế thần hồn bên trên, lưu lại lạc ấn.

Bọn này đại đế tu vi, tất cả đều tại Võ Đế cảnh cấp tám tả hữu.

Nếu là toàn bộ giết, chỉ có thể uổng phí hết.

Giữ bọn họ lại đến, thủ hộ Huyền Thiên thành, ngược lại có thể phát huy ra giá trị của bọn hắn.

"Đa tạ Lâm công tử ân không giết, đa tạ Lâm công tử ân không giết." Trong đó một tên võ giả tỉ lệ trước lấy lại tinh thần, vội vàng hướng về phía Lâm Phong khom người nói tạ.

Còn lại đám võ giả lòng còn sợ hãi, đồng dạng là khom người nói tạ.

Mặc dù Lâm Phong tại thần hồn của bọn hắn trên lưu lại lạc ấn, nắm trong tay sinh tử của bọn hắn.

Nhưng cái này cũng dù sao cũng so giết bọn hắn tốt.

Đối với đây hết thảy, bọn này đại đế cũng chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận.

"Ngươi tên là gì?" Cái này, Lâm Phong nhìn về phía dẫn đầu một tên võ giả.

"Hồi bẩm Lâm công tử, ta gọi Khô Diệp Đại Đế, ngài gọi ta Khô Diệp liền có thể." Khô Diệp Đại Đế thần sắc cung kính, thận trọng hướng về phía Lâm Phong chắp tay.

"Khô Diệp, về sau ngươi chính là đám người này tiểu đội trưởng." Lâm Phong chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy nói: "Các ngươi phụ trách thủ hộ Huyền Thiên thành, nếu là Huyền Thiên thành xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, ta liền bắt ngươi là hỏi."

"Lâm công tử, ngài yên tâm chính là, chỉ cần có ta ở đây, Huyền Thiên thành tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm." Khô Diệp Đại Đế tràn đầy tự tin.

Bọn hắn đám người này, cơ hồ đã đại biểu toàn bộ đại lục đỉnh tiêm sức chiến đấu.

Chỉ cần không gặp được Võ Đế cảnh cấp chín, hay là Lâm Phong dạng này yêu nghiệt, bọn hắn liền có mười phần bảo vệ cẩn thận Huyền Thiên thành.

"Được rồi, các ngươi đi theo ta." Lâm Phong thuận miệng nói một câu, sau đó liền dẫn Khô Diệp Đại Đế bọn người về tới Huyền Thiên thành.

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi thiên phú và thực lực, quả nhiên lợi hại a." Cái này, Thiên Đao Đại Đế cởi mở cười một tiếng, sau đó liền mang đám người, trực tiếp rơi xuống Lâm Phong thân trước.

Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế hai người đồng dạng là theo sát mà đến.

Nhìn xem đi lên phía trước Thiên Đao Đại Đế bọn người, Lâm Phong cau mày nói: "Các ngươi cũng là vì Võ Đế lệnh mà đến?"

"Chuẩn xác mà nói đến, chúng ta là vì tiến vào Võ Đế thành danh ngạch mà đến." Thiên Đao Đại Đế vừa cười vừa nói: "Bất quá, ở đây trước đó, ta có một ít lễ vật nhỏ, muốn tặng cho ngươi."

Nói xong, Thiên Đao Đại Đế một tay lật một cái, trực tiếp lấy ra một cái không gian giới chỉ, đem nó đưa cho Lâm Phong.

Đối với cái này, Lâm Phong cũng không có khách khí, trực tiếp đưa tay tiếp nhận, cũng lấy thần thức tra nhìn lại.

Làm Lâm Phong nhìn thấy trong không gian giới chỉ bảo vật về sau, không khỏi trong lòng run lên.

Bởi vì cái này một viên trong không gian giới chỉ, trọn vẹn thả trên trăm kiện cấp chín Đế binh.

Trừ cái đó ra, bên trong còn có rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện.

Những này tài nguyên tu luyện, cho dù là đối với Võ Đế cảnh cấp chín đỉnh cao cường giả tới nói, đều dị thường quý giá!

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, Thiên Đao Đại Đế lại tiện tay liền đem nhiều như vậy bảo vật đưa cho hắn.

"Lâm Phong, ta bên này, cũng chuẩn bị cho ngươi một chút lễ vật."

"Đúng dịp, ta bên này cũng chuẩn bị một chút lễ vật."

Một bên, Vạn Tượng Đại Đế, Lôi Minh Đại Đế hai người đồng dạng là tuần tự đi tới, đem sớm chuẩn bị tốt không gian giới chỉ, đưa cho Lâm Phong.

Tiện tay tiếp nhận không gian giới chỉ về sau, Lâm Phong đồng dạng là lấy thần thức quét mắt bắt đầu.

Cái này hai viên trong không gian giới chỉ, trưng bày mấy trăm kiện cấp chín Đế binh.

Các loại trân quý tài nguyên tu luyện khắp nơi có thể thấy được.

Lâm Phong ngược lại là không nghĩ tới, ba người này vậy mà tuần tự đưa tới cho hắn nhiều như vậy bảo vật trân quý.

Đây là ý gì?

Còn không đợi Lâm Phong suy nghĩ nhiều, Thiên Đao Đại Đế liền trước tiên mở miệng nói: "Lâm Phong, ta chính là Thiên Đao Đại Đế, ngươi gọi ta Thiên Đao liền có thể."

"Ta nghe nói trong tay ngươi còn có mấy cái tiến vào Võ Đế thành danh ngạch, nếu là có thể, còn xin ngươi đưa ta một cái danh ngạch."

"Đương nhiên, tiến vào Võ Đế thành về sau, nếu là ngươi gặp phải nguy hiểm, ta cũng sẽ ra tay bảo hộ ngươi."

Thiên Đao Đại Đế nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Nếu là ngươi thực sự không nguyện ý cho ta danh ngạch, cũng không có quan hệ, coi như ta không có đề cập qua việc này liền có thể."

"Lâm Phong, nếu như trong tay ngươi còn có dư thừa danh ngạch, cũng cho ta một cái đi." Vạn Tượng Đại Đế vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, không cho ta cũng không có quan hệ, cùng lắm thì ta liền đi cầu mặt khác mấy lão già."

"Lâm Phong, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ngươi nguyện ý cho chúng ta danh ngạch liền cho, không nguyện ý coi như xong, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu." Lôi Minh Đại Đế đi tới, mây trôi nước chảy nói: "Cùng lắm thì, chúng ta đã có da mặt dầy đi tìm cái khác mấy lão già, bọn hắn hẳn là sẽ cho chúng ta danh ngạch."

"Không cần." Lâm Phong khoát tay nói: "Ta chỗ này còn có bảy cái danh ngạch, ta liền lấy ba cái danh ngạch ra, tặng cho các ngươi đi."

"Lâm Phong, tiến vào Võ Đế thành danh ngạch, thế nhưng là cực kỳ trân quý, ngươi thật cứ như vậy cho chúng ta rồi?" Thiên Đao Đại Đế nhíu mày nói: "Ngươi chưa kể tới một điểm còn lại yêu cầu?"

"Dù sao còn lại bảy cái danh ngạch, ta lấy ra cũng vô dụng, đưa ba người các ngươi cũng không có quan hệ."

"Ha ha, Lâm Phong, ngươi tính cách này ta thích." Thiên Đao Đại Đế ha ha cười nói: "Ngươi người bạn này, ta giao định!"

"Về sau nếu là có ai dám tìm ngươi phiền toái, ngươi trực tiếp nói cho ta, ta giúp ngươi thu thập hắn!"

"Lâm Phong, còn có ta." Vạn Tượng Đại Đế đồng dạng là đứng dậy, hướng Lâm Phong bảo đảm nói: "Về sau nếu ai dám trêu chọc ngươi, ta cái thứ nhất không buông tha hắn."

"Lâm Phong, về sau ta cũng sẽ đem hết toàn lực giúp cho ngươi." Lôi Minh Đại Đế thanh âm, vang lên.

============================INDEX==522==END============================.